============================================================
  Tôi và mẹ tôi (viết lại truyền thuyết gửi thư và in ấn)
  Tác giả    : hollowforest3
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/43533.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #NTR, #Lục Mẫu, #Dâm Thê, #微 Trọng Khẩu
  Chương     : 77
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1

Năm 1998, tôi 14 tuổi đang học lớp 2 trung học cơ sở. 

Tôi suốt ngày lang thang trong trí tưởng tượng, cảm thấy trời đất vừa vặn, toàn thân tràn ngập năng lượng vô tận. 

Bắt đầu có một bạn nữ cùng lớp mà anh ấy thích, và anh ấy đã tìm kiếm trong đám đông. Ánh mắt anh chợt chạm vào rồi nhanh chóng quay đi, khơi dậy một cảm giác khoái cảm ngọt ngào đến lạ. 

Cảm giác này là điều tôi sẽ không bao giờ quên. 

Đây là năm bước ngoặt quan trọng nhất trong cuộc đời tôi. Mùa xuân năm nay ở nhà xảy ra chuyện. Bố tôi lần đầu bị bắt giữ hành chính vì tụ tập người đánh bạc, sau đó bị bắt vì gây quỹ trái phép. 

Lúc đó tôi đã không gặp bố tôi đã mấy ngày rồi. Anh ấy suốt ngày ở trang trại lợn, chăm sóc đàn lợn con và hiếm khi về nhà vài lần. 

Nhiều người trong làng biết trang trại lợn của tôi là thành trì cờ bạc, một số ít người có tiền dư ở các làng lân cận thường tụ tập về đó chơi. 

Bố mẹ tôi đã cãi nhau rất nhiều vì chuyện này. 

Mỗi lần như vậy sẽ có một đám đông ba vòng trong và ba vòng ngoài nhà, sau đó bạn bè, người thân sẽ đến can ngăn anh. 

Suy cho cùng, mẹ tôi là một trí thức có làn da mỏng. Cô không thể bắt chước thói quen khóc lóc, gây rối và treo cổ tự tử. Khi ông bà xuất hiện và quỳ gối trước công chúng, cô không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc. 

Sau khi làm điều này nhiều lần, ngay cả tôi cũng đã quen với nó.

Chuyện của bố tôi khiến cả nhà lo lắng như kiến ​​ngồi trên chảo nóng. Họ đi khắp nơi yêu cầu mọi người quan tâm đến mối quan hệ. Cuối cùng, họ nhận được tin người chịu trách nhiệm chính đã bỏ trốn. Tất nhiên, gánh nặng đổ lên vai người cha và ông nhất định phải tiếp tục làm việc. Còn việc ông sẽ ở lại bao nhiêu năm thì tùy vào việc “có thể bù đắp được bao nhiêu thiệt hại về tài sản cho người dân”. 

"Ai hy sinh mạng sống của mình sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc." - Mãi đến khi vào đại học, tôi mới biết đến đợt trừng phạt nặng nề mới sau khi cải cách hình phạt tù năm 1997. Cha tôi là người có ảnh hưởng trực tiếp đến chính sách này. 

Cha tôi không kiếm được nhiều tiền sau khi điều hành một trang trại lợn trong vài năm. Ngoài việc ăn uống, cờ bạc (không biết có phải là mại dâm hay không), chẳng còn lại bao nhiêu. 

Tiền tiết kiệm của gia đình, tiền tiết kiệm của ông bà, tiền bán nhà (một căn nhà hai phòng ngủ ở thành phố và một căn nhà riêng trong khuôn viên), bán lợn, bán ngũ cốc, đồng sắt vụn từ nhà máy giấy, tất cả những gì tôi có thể gom góp lại, vẫn thiếu 120.000. 

Lúc đó, bà nội tôi nhập viện vì bệnh tiểu đường nên ông nội tôi vẫn lấy 30.000 nhân dân tệ. Người thân, bạn bè thậm chí còn vay mượn 50.000 nhân dân tệ để bù đắp, để lại khoản thiếu hụt 40.000 nhân dân tệ. 

Đây thực sự không phải là một số tiền nhỏ. Mức lương hàng tháng của mẹ tôi chỉ hơn 1.000 vào thời điểm đó đã là mức cao nhất trong các tổ chức công. 

Thỉnh thoảng, “chủ nợ” lại đến nhà ngồi đó suốt ngày. 

Bà nội khóc suốt ngày, nói rằng tất cả là lỗi của bà vì đã chiều chuộng đứa trẻ. Anh im lặng và chỉ hút điếu thuốc cũ. Anh ấy cũng là một người có năng lực khi còn trẻ và thường có rất nhiều bạn bè. Tuy nhiên, khi gia đình xảy ra chuyện, anh nhận ra rằng không ai có thể cho anh vay tiền. 

Mẹ tôi suốt ngày chạy khắp nơi và phải đến trường vì chuyện này. Về đến nhà, cô ấy mặt lạnh lùng nói rằng Yến Hòa Bình đều là lỗi của cô ấy. 

Tôi là người điềm tĩnh nhất trong gia đình. 

Lúc đầu tôi đã khóc vài lần, nhưng rồi điều đó không còn quan trọng nữa. 

Điều xấu hổ nhất là khi đi vào làng, mọi người sẽ chỉ vào bạn. 

Mối quan hệ của tôi với bố chưa bao giờ tốt đẹp đến thế. 

Anh ấy chạy ra ngoài cả ngày và hỏi tôi vài câu hỏi “thông thường” về hoàn cảnh của tôi. Suốt một năm qua, hai cha con không dành nhiều thời gian cho nhau. 

Khi đó, một giáo viên mới đến trường dạy địa lý và thể dục. Theo sự xúi giục của anh, tôi tham gia đội điền kinh của trường và phải chạy đến trường lúc 5h30 mỗi sáng để tập luyện. 

Mẹ tôi thường dậy vào khoảng 4 giờ, chuẩn bị bữa ăn cho tôi rồi đi ngủ. 

Đã lâu rồi cô chưa tập một bài tập thể hình nào. Chưa kể các kỹ năng đắp chăn, ép chân, ép eo,… Trước đây cô đã từng phải chịu nóng lạnh liên miên. 

Có hôm tôi vội ăn cơm xong đạp xe ra cổng làng, mới nhận ra mình đã quên mang theo miếng đệm đầu gối. Vì lý do an toàn, huấn luyện viên yêu cầu bạn phải đeo miếng đệm đầu gối khi ngồi xổm với tạ. 

Vẫn còn đủ thời gian nên tôi lại vội vã về nhà. 

Từ xa, tôi thấy đèn bếp vẫn sáng nhưng khi đến cửa chính thì phát hiện cửa đã được chốt từ bên trong. 

Tôi gõ cửa và gọi mẹ mấy lần nhưng một lúc sau mẹ ra mở cửa và hỏi sao tôi về. 

Tôi nói tôi quên mang theo miếng đệm đầu gối, sao đèn trong bếp vẫn sáng? Nó đã bị tắt khi tôi rời đi. 

Lúc này, một người đàn ông từ trong bếp đi ra. Ông ấy có bụng phệ, mắt nhỏ và miệng to, nhưng ông ấy là chú Lộ Vĩnh Bình của tôi. Tôi không nghĩ nhiều về điều đó, chào, nhặt miếng đệm đầu gối và rời đi. 

Chú tôi là bí thư thôn, gia đình chú làm ăn lớn. Có hai khách sạn trong quận với bảy hoặc tám mặt tiền cửa hàng. 

Tôi nghe họ hàng kể rằng chú tôi rất giỏi cả đen lẫn trắng, mạng lưới quan hệ rộng rãi. Anh ta có thể tìm được người để liên lạc với mình ở khắp các tỉnh, thành phố. Anh ta cũng là một người đi ngang trong quận, điều không cần bàn cãi ở những ngôi làng xa xôi này. 

Lúc này đến nhà tôi, chắc chắn anh ấy đang bàn chuyện của cha mình. 

Sau tai nạn của bố tôi, người thân và bạn bè đến thăm nhà ít hơn rất nhiều. Ngày xưa nhà đầy bạn bè. 

Chú tôi là khách thường xuyên đến nhà chúng tôi, và tôi nghe nói chú thường đến trang trại lợn chơi. 

Thành thật mà nói, mẹ tôi không đánh giá cao người đàn ông này. Tôi nghe nói ban đầu cô ấy phản đối việc em gái tôi cưới anh ấy, bây giờ cô ấy thường mắng bố tôi vì không đi chơi với Lục Yongping này. 

Thật sự rất hiếm khi có người đến nhà tôi vào thời điểm này. 

Vài ngày sau là Ngày Lao động, đại hội thể thao kéo dài 5 ngày dành cho học sinh tiểu học và trung học trong thành phố được tổ chức tại trường trung học cơ sở số 1 Pinghai. 

Tôi huấn luyện chạy đường dài và trung bình, và huấn luyện viên của tôi đã đăng ký cho tôi cự ly 800M và 1500M. 

Sân chơi của Trường THCS Số 1 đông đúc người dân, trong đó có lãnh đạo thành phố, Giám đốc UBND, hiệu trưởng Trường THCS Số 1, đại diện Ban huấn luyện, các nhà tài trợ… Các bạn hát, tôi lên sân khấu, họ trò chuyện không ngừng. 

Đây là lần đầu tiên trong đời tôi được tham gia một sự kiện tập thể lớn như vậy và cũng là lễ khai mạc dài nhất tôi từng chứng kiến ​​trong đời. 

Nắng nóng đến nỗi tất cả chúng tôi đều héo rũ trên bãi cỏ. 

Khi trò chơi bắt đầu, tôi vẫn còn choáng váng. 

Huấn luyện viên vội vàng đến chỗ tôi và bảo tôi chuẩn bị sẵn sàng. Tôi đã làm cả hai vào buổi sáng. 

Tôi hỏi tại sao, nó không mệt mỏi. 

Huấn luyện viên cho biết, ban tổ chức quyết định dời nội dung thi bay 100 mét sang trước lễ bế mạc, còn nội dung 1500M dự kiến ​​ban đầu vào buổi chiều đã được dời sang buổi sáng. 

Không còn cách nào khác là cắn viên đạn và bỏ chạy. 

Tôi uống glucose và chạy cuộc đua sơ bộ 800M. Tôi đứng thứ hai trong nhóm, điều đó không tệ. Sau khi nghỉ ngơi một tiếng, tôi chạy thêm 1500M nữa, dễ hơn nhiều so với tôi tưởng tượng. 

Một cô giáo dẫn mọi người vào giảng đường rửa mặt rồi dẫn chúng tôi ra ngoài dùng bữa. Tôi nhớ rất rõ rằng mình không thể ăn hết một tô mì bò lớn. 

Ăn tối xong tôi quay lại trường và có kết quả. Tôi đã lọt vào vòng chung kết ở cả hai hạng mục. Huấn luyện viên khen ngợi tôi đã làm tốt và yêu cầu tôi nghỉ ngơi thật tốt và chờ đợi trận “chiến đấu sinh tử” vào chiều mai. 

Sau đó khá là nhàm chán. Ngoài các vận động viên và hoạt náo viên, ở đây không có nhiều bạn học quen thuộc. Trong ấn tượng của tôi, tôi chạy đến phòng tập thể dục để chơi bóng rổ một lúc, nhưng tôi đã bị một số học sinh trung học đuổi đi khi đang vui vẻ. 

Thế là tôi quyết định về nhà. Tôi nhìn thấy Bình Giải của lớp 3 ở bãi đậu xe. Cô đang dựa vào hàng rào và trò chuyện với một vài chàng trai, trong đó có Vương Vi Triều của đội điền kinh. 

Tôi nghĩ mình đã nghe thấy ai đó gọi tên mình khi đi ngang qua, nhưng tôi không chắc nên không trả lời. 

Tôi đạp xe rất nhanh trên đường đi, nghĩ đến mái tóc đuôi ngựa đung đưa sau đầu của Bình Giải khi cô ấy bước đi, và màu áo lót của cô ấy mờ nhạt lộ ra qua chiếc áo phông mỏng, tôi cảm thấy vừa phấn khích vừa u sầu. 

Bình Giải là mỹ nhân của lớp với khuôn mặt cáo, đôi mắt quyến rũ và nụ cười duyên dáng. Cô ấy là kiểu cô gái cáo có thể bốc cháy chỉ bằng cách nhìn vào cô ấy. 

Và tôi không biết anh ấy lớn lên với điều gì. Chưa kể chiều cao của anh ấy, thân hình nhỏ nhắn của anh ấy rất tinh xảo và lồi lõm. Mặc dù nó chỉ có kích thước bằng một cái bát biển nhưng rõ ràng nó lớn hơn những tấm ván giặt cùng tầng. 

Cô ấy là cô gái trong mơ của tất cả nam sinh trong trường, ít nhất là tôi nghĩ vậy, nhưng suốt hai năm qua, tôi chưa từng thấy chàng trai đó đến gần cô ấy. 

Khi tôi về đến nhà, cửa nhà tôi đã bị khóa. 

Tôi đã không mang theo chìa khóa khi đến cuộc họp thể thao. 

Sau khi đứng dựa vào tường một lúc, tôi quyết định thử ở sân bên cạnh. 

Căn nhà bên cạnh vừa được bán cách đây không lâu. Nó có giá 70.000 để xây dựng và bán với giá 40.000. 

Tuy nhiên, người mua không vội dọn vào ở và ông bà nội vẫn ở tạm thời. 

Kể từ khi bố tôi bị tai nạn, sức khỏe của ông nội tôi ngày càng suy giảm. Cộng thêm bệnh cao huyết áp và viêm phế quản cũ, hai ngày nay anh thậm chí không thể ra khỏi giường. 

Lẽ ra tôi nên tranh thủ ngày nghỉ để mẹ đi cùng đi khám bác sĩ. 

Có một cây hoa tượng Trung Hoa ở phía đông nhà bên cạnh, tôi thường trèo lên trèo xuống ở đó. 

Đã quen đường, anh nhảy lên thân cây chính rồi leo lên đầu bếp dọc theo cành cây. 

Đi theo ngôi nhà gỗ, tôi bước vào nhà trong nháy mắt. 

Có vài chậu hoa ở tầng trên. Chúng đã bị bỏ quên trong thời kỳ này và đất bị nứt nẻ. 

Tôi rút dương vật ra tiểu vào chậu rồi hài lòng đi xuống nhà. 

Tôi muốn kiếm gì đó để ăn trong bếp nhưng khi rẽ cầu thang, tôi nghe thấy một âm thanh lạ. 

Tiếng khò khè phát ra từ một người đàn ông, giống như một con bò già. 

Điều đầu tiên tôi nghĩ đến là bố tôi đã trốn khỏi nhà tù! 

Tôi thậm chí còn nghĩ xem liệu anh ấy có bị thương hay không và có cần thuốc và băng bó như trong phim hay không. 

Rõ ràng âm thanh đó phát ra từ phòng ngủ của bố mẹ tôi. 

Đang lúc hắn còn chưa biết phải làm sao thì đột nhiên vang lên một âm thanh giống như một cú tát vào da thịt, sau đó là tiếng rên rỉ trầm thấp của một người phụ nữ. 

ngột ngạt như bị nhét vào bao tải nhưng lại có một cảm giác khó tả khiến người ta đỏ mặt, tim đập thình thịch. 

Dù tôi chưa có kinh nghiệm nhưng tôi cũng không ngu ngốc. Nghĩ đến những bộ phim loại III tôi đã xem ở phòng video, đầu óc tôi chợt bùng nổ. 

Tôi rón rén đến gần cửa sổ hơn, lúc này âm thanh đã phong phú và to hơn nhiều. Ngoài tiếng thở hổn hển của đàn ông, còn có tiếng cọt kẹt và cọt kẹt của chiếc giường bập bênh. Hít một hơi thật sâu, tôi cẩn thận thò đầu ra. 

Rèm cửa không được kéo chặt, một góc khung cảnh trong nhà bị lộ ra ngoài. 

Đập vào mắt đầu tiên là hai cái mông, cái bên trên đen và mập, cái bên dưới trắng nõn và đầy đặn. 

Một bộ phận dày đặc màu đen phát ra ánh sáng trắng di chuyển ra vào giữa một nhóm trai màu đỏ son, nối hai mông thành một. 

Mỗi lần gã da đen ấn xuống phía dưới lại phát ra tiếng bốp, cái mông to trắng nõn run rẩy như thạch. 

Tôi choáng váng. Những chùm tóc đen bóng, làn nước lấp lánh, những nếp thịt đỏ tươi giống như giấc mơ đêm qua, giống như đám mây cháy buổi chiều, vừa xa mà lại vừa rất gần. 

Hai chân người đàn ông dang rộng, hai tay đặt trên giường, xương sống đen bóng. 

Người phụ nữ dùng một cánh tay hình củ sen nắm lấy mép giường, một đôi chân dài trắng nõn đầy đặn hơi cong, ngón chân vặn vẹo khó chịu. 

Tôi không thể nhìn thấy mặt họ, nhưng tôi biết cậu bé đầu bẹt đó là chú Lộ Vĩnh Bình của tôi, còn người phụ nữ dưới quyền chú ấy là mẹ tôi. 

Có một tiếng sét vào một ngày nắng, và cả đầu tôi bắt đầu ù đi không rõ lý do. Tôi muốn lao vào túm lấy chú tôi và đánh ông ấy một trận, nhưng tôi cũng nghĩ đến việc bỏ chạy. Đủ loại ý nghĩ mâu thuẫn cứ quấn lấy trong đầu tôi, khiến tôi vô cùng khó chịu. 

Cuối cùng tôi khó khăn quay mặt đi và trượt trên sàn dựa vào tường. Ánh nắng thiêu đốt khiến tôi choáng váng, khiến tôi tự hỏi phải chăng mình vừa bị say nắng và bị ảo giác. 

Nhưng bên trong bức tường phía sau, tiếng thịt va vào thịt vẫn tiếp tục vang lên. 

Tôi cảm thấy bối rối và chỉ muốn tránh xa nơi này. 

Tôi đứng dậy và leo lên cầu thang một cách cẩn thận, không muốn đá vào chiếc bát sứ. Có một số mầm tỏi mọc trong bát sứ, thường được đặt ở cầu thang, và dường như nó không bao giờ gây cản trở. 

Hôm nay nó đã thực hiện một công việc đáng khen ngợi. Nó lăn xuống cầu thang và vỡ thành bảy hoặc tám mảnh trên mặt đất. Tôi choáng váng, quay người chạy lên lầu. Dùng tay và chân, tôi đã đến được nhà bà ngoại chỉ trong vài giây. 

Chẳng bao lâu sau, có người đi lên lầu, chính là chú Lục Vĩnh Bình. 

Anh nhìn quanh và nhẹ nhàng gọi Tiểu Lýn. Khi không có ai trả lời, anh tăng âm lượng và gọi lại cho Lâm Lâm. 

Một lúc sau mẹ tôi cũng tới. Cô ấy mặc một chiếc váy hoa và buộc tóc đuôi ngựa. Mái tóc thường ngày được chải chuốt tỉ mỉ của cô lúc này có chút lộn xộn, nhiều sợi tóc dính đầy mồ hôi trên trán. 

Điều này đã phá vỡ dấu vết tưởng tượng cuối cùng mà tôi có. Người phụ nữ đó, người phụ nữ dang rộng hai chân và bị đụ, chính là mẹ tôi. 

Người chú bước tới đặt tay lên vai mẹ, thì thầm điều gì đó. Người mẹ có vẻ hoảng hốt và sốt ruột cố đẩy cậu ra nhưng người chú vẫn cố chấp và bất ngờ đặt tay lên ngực người mẹ và bắt đầu xoa bóp. 

Tôi mơ hồ nghe thấy mẹ tôi thì thầm: “Con điên rồi! Có người phát hiện ra con…”

Sau đó chú ghé vào tai mẹ nói gì đó, sau đó mẹ lại bị chú nhéo một cái ôm lấy người, quay người trở về phòng. 

Chẳng bao lâu, trong phòng lại vang lên tiếng da thịt va chạm, xen lẫn với tiếng thì thầm bị đè nén. 

Tôi không dám đến đó nữa, rúc vào bóng tối, nghĩ đến bố tôi trong ký túc xá, đến ông bà già và trận đấu ngày mai. Một cảm giác hoảng loạn mà tôi chưa từng trải qua trước đây bao trùm lấy tôi. 

Tôi lang thang bên ngoài đến bảy, tám giờ mới trở về nhà trong tâm trạng khó chịu. Đầu tiên tôi đến nhà bà ngoại. Cô ấy nói: "Này, mẹ cậu đang tìm cậu khắp nơi. Cậu đã đi đâu thế?"

Tôi lưỡng lự rồi cuối cùng nói: “Tôi đói sắp chết rồi và tôi vẫn chưa ăn gì cả.”

Bà nội đi hâm cháo, tôi gắp một chiếc bánh bao nguội bắt đầu ăn. Món polenta còn nóng và bà đã chiên cho tôi thêm hai quả trứng nữa. 

Trước khi cậu bắt đầu ăn, ông nội đã quay lại và tham gia cùng mẹ cậu. Khi mở rèm cửa ra, anh ta nói: "Mày đi đâu rồi, đồ khốn kiếp? Cả nhà khó tìm ra mày!"

Tôi nhai chiếc bánh bao nguội lạnh, do dự rồi lén liếc nhìn mẹ. 

Khuôn mặt cô ấy vô cảm, nhưng rõ ràng là cô ấy chớp mắt ngay khi ánh mắt họ gặp nhau. 

Trong khi tôi đang ăn, ba người họ đang trò chuyện. 

Đầu tiên, tôi kể về căn bệnh của ông nội, sau đó tôi kể về tình hình lúa mì năm nay như thế nào, và cuối cùng tôi nói về bố tôi. 

Mẹ tôi nói không cần lo lắng, 40.000 nhân dân tệ còn lại đã được thu thập.

Ông nội rít thuốc lá và hỏi: "Con lấy nó ở đâu vậy?"

Mẹ tôi nói: “Đồng nghiệp phụ trách của tôi đã vay 5.000, chú tôi lấy 35.000 còn lại từ Xishuitun trước.”

Ông nội hừ lạnh, trong miệng có đờm đặc nói: "Tên khốn này đều là lỗi của hắn! Chẳng phải hắn đã gây ra chuyện đó cho ông chủ sao?!" 

Bà nội không nói gì và lại bắt đầu lau nước mắt.

Đột nhiên tôi tức giận, ném đũa, đứng dậy và hét lên: "Mẹ kiếp, tôi đi giết tên khốn này!" 

Ba người họ đều choáng váng.

Bà nội là người phản ứng nhanh nhất. Cô ấy bước đến ôm tôi và nói: "Cậu bé ngốc nghếch của tôi."

Ông nội nói: "Nhìn xem, ông ấy nói gì vậy! Dù sao cũng là chú của con."

Mẹ ngồi trên ghế sofa không nói một lời. Tôi liếc nhìn mẹ bằng tầm nhìn ngoại vi, cảm thấy mặt mình nóng bừng, nước mắt lớn rơi xuống bàn ăn. 

Tôi thức dậy lúc 5 giờ ngày hôm sau và không thể ngủ lại được. 

Đêm qua tôi có một giấc mơ, nó giống như một cảnh diễn lại trong ngày hơn là một giấc mơ, ngoại trừ việc chú trong cảnh đó đã được thay thế bởi tôi...

Bây giờ, thỉnh thoảng tôi lại nhớ đến phần thịt màu đỏ son trên đũng quần của mẹ tôi. Tôi cảm thấy con cặc của mình đang cương cứng và tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. 

Một lúc sau, mẹ tôi hỏi tôi ở ngoài cửa rằng tôi sẽ dậy lúc mấy giờ và buổi sáng có trận đấu nào không. 

Tôi không nói gì và ngơ ngác nhìn lên trần nhà. Mẹ tôi hỏi thêm hai lần nữa, tôi không trả lời thì mở cửa. Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại. 

Mẹ gõ cửa nói: "Đừng giả vờ nữa, không có ngày thể thao, dậy nhanh đi!"

Tôi nói: “Trận đấu đến 8 giờ mới bắt đầu, vẫn còn sớm mà.”

Tôi nằm trên giường đến 6h30 và không dậy cho đến 6h30. Trời đã sáng. 

Tối qua mẹ không nói gì với tôi ngoài việc bảo tôi tắm rửa rồi đi ngủ sớm. Mẹ không vào bếp nhưng bữa sáng đã sẵn sàng. Bánh rán, cháo, gỏi dưa leo. 

Tôi rửa mặt và chuẩn bị ăn thì chú tôi đến. Trước khi nhìn thấy anh, tôi đã nghe thấy giọng nói của anh: “Tiểu Lâm, hôm nay còn có trận đấu phải không?”

Tôi vùi mình vào cháo và phớt lờ anh ấy. Chú tôi mỉm cười, ngồi xuống cạnh tôi và châm một điếu thuốc. Một lúc sau, anh mới nói: “Tiểu Lâm, hôm qua anh biết là em.”

Tôi giả vờ ngu ngốc và nói: "Hôm qua thì sao?"

Anh ấy nói: “Haha, tôi đã nhìn thấy xe của bạn rồi, bạn quên rồi à?”

Rồi tôi nhớ ra hôm qua có người bỏ chạy và chiếc xe đạp bị bỏ lại trước nhà. Bây giờ qua tấm rèm xanh, mơ hồ có thể thấy nó mắc kẹt trong sân. 

Tôi tức giận đến mức cắn lớn quả dưa chuột.

Chú tôi vỗ nhẹ vào tay tôi, thở dài rồi nói: "Tôi đã nói là do con mèo làm. Chú Tiểu Lâm đừng trách chú tôi. Mọi việc ở đây rất phức tạp, cháu không hiểu đâu..."

"Tôi hiểu."

Tôi ngắt lời anh, anh hehe rồi nói tiếp: "Đừng trách mẹ anh. Anh cũng biết hoàn cảnh của bố anh. Ông ấy nhận được hàng trăm nghìn một lần. Biết đâu một năm hay một tháng có thể trả lại. Tôi nói tiền vay, nhưng thực tế là cho. Ai có thể mong trả được?"

Tôi đặt đũa xuống nói: “Sao ông chủ này không phải là người anh đưa tới đây?”

Đại thúc sửng sốt một lát: “Con đang nghe ai vậy?”

Tôi lấy một chiếc bánh rán khác, nhai trong miệng và không nói nữa. 

Lục Vĩnh Bình vỗ bàn: “Đúng là tôi đưa anh chàng tên Thời này đến đây, nhưng tôi đưa anh ta đến đây chỉ để chơi bài, chứ tôi không thành lập công ty, đầu tư lấy cổ tức hay bị bọn cho vay nặng lãi đúng không? Chuyện này có trách tôi được không?”

Tôi nói: “Mọi người đều đang đầu tư tiền, tại sao bạn không đầu tư tiền?”

Chú tôi nói: "Tại sao không? Tôi không đầu tư 10.000 sao?!"

Tôi khịt mũi và tiếp tục nhai dưa chuột. 

Ông chú cười nói: "Được rồi được rồi, tất cả đều là lỗi của chú tôi. Chú tôi đã không bảo vệ được bố cậu. Nhưng chúng ta hãy tìm cách nào đó nhé? Chúng ta hãy tìm cách đưa anh Heping của tôi ra ngoài, được không?"

Giờ nghĩ lại, chú tôi cũng là một nhân vật mạnh mẽ. Anh ta có tiếng xấu ở nông thôn. Anh ta thường chạy lung tung ở vùng nông thôn và bắt nạt những người tốt, và anh ta có thể được gọi là "bạo chúa làng". 

Nhưng kẻ bắt nạt làng như vậy đã thoát tội và thậm chí còn được bầu làm bí thư đảng ủy làng. 

Anh ta nổi tiếng khắp nơi vì sử dụng những phương tiện bẩn thỉu để cướp và nhận hối lộ. 

Thỉnh thoảng người ta đến thị trấn, quận tố cáo, các điều tra viên thay đổi từng đợt nhưng chú tôi vẫn bình an vô sự. 

Tôi đặt đũa xuống và nói: "Chú ơi, nếu chú không sao thì con đi trước."

Anh vội vàng ôm lấy tôi: “Em yên tâm, Tiểu Lâm, chú anh có chuyện muốn bàn với em.”

Tôi nhìn anh không nói. Anh nói tiếp: “Chuyện ngày hôm qua đừng nói nhảm, chú của con già xấu xí không quan trọng, nhưng con không thể hủy hoại danh tiếng của mẹ con.”

Tôi đứng dậy, định rời đi, nhưng anh ấy kéo tôi lại và nói: “ Cháu trai, chú tôi chắc chắn phải tin con. Nhưng con đã lớn, thường xuyên tập luyện nhiều nên phải đảm bảo chế độ dinh dưỡng”.

Vừa nói, anh ta vừa lấy ra ba trăm đô la nhét vào tay tôi. 

Tôi không ngờ tới điều này, và tôi không khỏi choáng váng. 

Chú tôi cười tinh quái nói: “Cầm lấy đi cháu yêu, chúng ta đều là một nhà. Sau này có chuyện gì thì cứ nói với chú cháu nhé”.

Tôi lưỡng lự một lúc rồi cầm nó trên tay. 

Thực lòng mà nói, tuy gia cảnh của tôi không tệ nhưng mẹ tôi luôn rất khắt khe về tiền tiêu vặt. Ngoài việc đóng học phí, tôi chưa bao giờ mang theo nhiều tiền như vậy. Chưa nói đến ba trăm, thậm chí năm mươi cũng được coi là một số tiền rất lớn. 

Tôi cùng chú đi ra và gặp mẹ ở cổng. 

Chú tôi liếc nhìn mẹ tôi và nói: “Vậy tôi đi trước nhé.”

Mẹ tôi làm ngơ và chỉ bảo tôi đi chậm lại trên đường. Tôi không nói gì, đứng ở cửa hồi lâu, đợi Lục Vĩnh Bình đi rồi mới lên xe đạp. 

Trên đường tôi gặp một vài người bạn cùng lớp và chúng tôi đến phòng bi-a để chơi bóng một lúc. 

Một anh chàng hỏi thăm về bố tôi khiến tôi khó chịu nên tôi lên xe đi đến trường cấp 2 số 1.

Sau khi dạo quanh sân chơi hai lần thì cũng đến giờ ăn tối. 

Sau khi dùng bữa cùng nhóm lớn, chúng tôi đến nhà thi đấu nghỉ ngơi một lúc rồi trận đấu bắt đầu. 

Hôm nay là 800M. Có 16 thí sinh lọt vào vòng chung kết được chia thành hai nhóm. Tôi đứng thứ hai bảng B. Nửa tiếng sau, có kết quả. Tôi đã giẫm đuôi và giành được vị trí thứ ba. 

Khi tôi về đến nhà vào buổi tối, mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn bữa ăn. Cô ấy hỏi điểm số của tôi thế nào và tôi bình tĩnh nói rằng điểm số vẫn ổn. Mẹ gật đầu và không nói gì thêm. Bữa ăn bao trùm một sự im lặng kỳ quái, nhưng may mắn thay TV vẫn bật. 

Ăn tối xong, tôi đang định đi ra ngoài thì bị mẹ ngăn lại: “Lâm Lâm.”

Tôi nói: “Có chuyện gì vậy?”

Mẹ nói: “Chúc mừng con đã đoạt giải”.

Tôi không nói gì mà đi thẳng vào phòng. 

Sáng ngày thứ ba là trận chung kết 1500M. 

Tôi buông chân chạy hết sức và vô tình giành được chức vô địch. 

Huấn luyện viên vui vẻ ôm tôi hết lần này đến lần khác như thể vừa đoạt giải. 

Mọi người đều chúc mừng tôi, điều đó khiến tôi rất xấu hổ. 

Huấn luyện viên yêu cầu tôi đưa ra một vài nhận xét. 

Tôi không thể giữ được lời nào trong một thời gian dài. Cuối cùng, tôi nhìn thấy Bình Giải đang đứng trong đám đông, tôi lập tức hưng phấn trở lại. 

Buổi tối mẹ tôi vui lắm. Cô nấu nhiều món và gọi ông bà đến ăn cùng. 

Bà nội thở dài nói: "Lâm Lâm còn hơn là bình yên."

Ông nội đang bận mắng bà vì những gì bà nói. 

Bà nội nói: “Con trai, không biết khi nào mới được gặp lại nó”. Cô ấy bắt đầu khóc. 

Ông nội nói vừa nhờ người đến hỏi thăm và ngày xét xử đã được ấn định. Sau kỳ nghỉ lễ Quốc Khánh, anh sẽ nhận được giấy triệu tập của tòa án. 

Sau khi nói xong, anh ấy nói với tôi: "Lâm Lâm, đừng lo lắng, chỉ cần em trả lại số tiền đã quyên góp thì sẽ không có vấn đề gì lớn."

Mẹ tôi không nói một lời nào trong suốt quá trình. Và tôi cứ tiếp tục làm việc chăm chỉ. 

Lễ bế mạc sẽ được tổ chức vào chiều ngày 5/5 và các giải thưởng sẽ được trao trực tiếp bởi các nhà tài trợ. 

Giống như tổ sản xuất phát thịt lợn, tôi được 2 huy chương và 2 giấy chứng nhận. 

Buổi tối, nhà trường tổ chức tiệc mừng cho toàn thể đội điền kinh, lãnh đạo chính của trường cũng có mặt. 

Lại có những cuộc nói chuyện bất tận. Không thể chịu đựng được nữa nên tôi lẻn ra ngoài. 

Tôi nướng hai xiên cay trên đường và ăn chúng khi về nhà. 

Khi tôi đến trước cửa nhà thì cửa đã khóa, tôi lập tức có cảm giác chẳng lành. 

Anh lấy chìa khóa và mở cửa. Căn nhà tối om, chỉ có một chút ánh sáng hồng phát ra từ phòng ngủ của bố mẹ anh. 

Tôi đi thẳng vào bếp nhìn quanh nhưng chẳng có gì để ăn nên phải làm một gói mì ăn liền. 

Trong khoảng thời gian này, tôi vô thức lắng nghe, nhưng trong phòng ngủ của bố mẹ tôi không có một chút âm thanh nào. 

Trong một khoảnh khắc, tôi cảm thấy mình như một kẻ ngốc khi nghi ngờ hàng xóm của mình ăn trộm một chiếc rìu. 

Khi tôi sắp ăn xong mì gói thì bên ngoài có tiếng động, tiếng bước chân chậm rãi khiến tim tôi như thắt lại. 

Chú tôi mở rèm cửa bước vào với cái bụng phệ. Anh ấy cười và nói: "Này, Tiểu Lâm, sao em còn chưa ăn cơm?"

Tôi phớt lờ anh ấy. Anh cười khô khan, kéo ghế ngồi xuống cạnh tôi: “Nào, chú mời cháu đi ăn tối, cháu chỉ cần nói cho chú biết cháu muốn ăn gì thôi.”

Tôi uống nước phở một cách ầm ĩ. 

Ông đang muốn gây rắc rối nên phải đứng lên nói: “Con yêu quý, nếu gặp khó khăn gì hãy nói với chú, không có trở ngại nào mà con không thể vượt qua”. Anh vén rèm cửa lại quay người: “Tiền dinh dưỡng của em tiêu hết rồi à? Nếu chưa đủ chú tôi sẽ cho thêm một ít.”

Tôi nói: “Nếu anh không có việc gì để làm thì hãy ra khỏi đây đi.”

Đẩy xe vào trong, tôi lại đi vòng quanh phố. Đèn đường mờ mịt và cứ 10 người thì có 6 người bị mù. 

Dọc theo Phố Thứ Hai, tôi đi bộ đến tận đầu phía bắc của ngôi làng, nơi có nhiều mẫu ruộng lúa mì. 

Lúa mì gần chín, tỏa hương thơm ngọt ngào trong gió chiều. 

Một clipart hình ảnh của những cụm cây ở xa. 

Xa xa là trạm thủy điện rực rỡ ánh đèn. 

Lúc này, bầu trời trong xanh, sao lấp lánh. Tôi cảm thấy buồn bã và không thể kiềm chế được nước mắt nữa. Tôi khóc cho đến khi run rẩy, rồi tâm trí tôi bình tĩnh lại. Sau khi lau mặt và lau mũi, tôi quay người bước về nhà. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang đứng ở đầu ngõ từ xa. Khi tôi đến gần, cô ấy biến mất trong nháy mắt. Sau khi vào sân, mẹ hỏi tôi trong bếp tại sao tôi không ăn. Tôi nói tôi đã ăn rồi nhưng tôi chưa no. Cô ấy hỏi tôi còn muốn ăn gì nữa không. 

Tôi nói bây giờ tôi đã no rồi và đi vào phòng. Sau khi cởi quần áo cho tôi nằm trên giường, mẹ tôi hét lên ngoài sân: “Mẹ đi ngủ không giặt”.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2

Mẹ tôi là phó trưởng nhóm giảng dạy và nghiên cứu tiếng Trung. Tuy không phải là giáo viên đứng lớp nhưng cô rất bận rộn dẫn dắt các lớp ôn thi tốt nghiệp và thi tuyển sinh đại học. 

Tôi thường đến căng tin giáo viên với mẹ để ăn trưa, nhưng sau Ngày tháng Năm đó tôi ở lại căng tin học sinh. 

Đồ ăn trong nhà hàng sinh viên rất nổi tiếng, và đôi khi tôi không thể không nhờ sinh viên ban ngày giúp mang đồ ăn từ bên ngoài vào. 

Chú tôi đến nhà mấy lần, lần nào tôi đến, chú cũng cười nói đùa rồi rời đi. 

Mẹ tôi chưa bao giờ nhắc đến chú tôi và tôi cũng chưa bao giờ hỏi thăm. 

Nhưng người dường như không hề tồn tại này lại đang ngồi trước ngực tôi, khiến tôi khó thở. 

Một ngày cuối tháng 5, tôi thực sự cáu kỉnh trong buổi tự học buổi tối nên đã trốn ra ngoài sớm một chút. 

Gần về tới nhà, tôi gặp chú ở đầu ngõ. Hướng anh ấy đến lẽ ra là vừa rời khỏi nhà tôi. 

Xe tôi chạy nhanh quá, anh sợ quá vội vàng tránh sang một bên và chửi rủa. Chỉ khi nhìn thấy tôi, anh ta mới nói: "Đồ khốn, thậm chí cậu còn đánh chú tôi."

Khi tôi bước vào sân, mẹ tôi đang định đi vệ sinh. Mẹ chỉ mặc một chiếc áo ngắn tay bằng cotton của bố tôi, vừa che đi phần mông, để lộ đôi chân dài trắng nõn và đầy đặn. 

Cô ấy rõ ràng rất ngạc nhiên khi thấy tôi bước vào. Cô ấy nói "Quay lại" rồi vội vã đi vào phòng tắm. 

Khi tay áo ngắn đung đưa, hai cái mông to tròn trắng trẻo như muốn nhảy ra ngoài, nảy lên vài lần trong ánh sáng. 

Lúc đó tôi mới nhận ra mẹ tôi không mặc quần lót. 

Đột nhiên, tiếng cười của chú tôi vang lên từ phía sau: "Tôi nói Lâm Lâm, đừng chặn đường." Đỗ xe xong, tôi đi vệ sinh thì phát hiện dương vật của mình đã cương cứng. 

Chú tôi vừa trở về nhà nói với bên ngoài: “Lâm Lâm, con có muốn ăn chút đồ ăn khuya không?”

Không biết vì sao, vừa rồi tôi đột nhiên có một cảm giác căm hận người mẹ. 

Một cảm giác nhục nhã dâng lên trong lồng ngực, khiến tôi phải siết chặt nắm tay. 

Tôi vào bếp rửa tay rồi nói với chú: “Được.”

Ở góc phố có một quán mì cũng bán lẩu thịt chó, mở tại nhà riêng của anh. 

Không cần phải nói, thịt chó có nguồn gốc sai lầm. 

Khi chú tôi đưa tôi vào, bên trong không có khách hàng nào cả. Chúng tôi chưa kịp ngồi xuống thì ông chủ đã nhìn thấy chú tôi và vội chạy tới chào tôi. 

Chú tôi bảo tôi ăn bất cứ thứ gì tôi muốn, còn tôi thì xin một chai bia. 

Chú tôi thở dài, gọi mấy món nguội, hai bát mì rồi hỏi tôi có muốn ăn lẩu không. 

Tôi bảo ăn thì sao không ăn. 

Bà chủ đang đứng sang một bên chờ chúng tôi gọi món. Tôi không biết tại sao nhưng cô ấy có vẻ lạnh lùng với sếp. Cô không nói mấy lời bán hàng, chỉ im lặng đứng đó. 

Bây giờ chắc đã mười giờ rồi. Sau khi chú tôi gọi món xong, bà chủ nhà mang ấm đun nước và rót nước. Đổ xong chú kéo tôi vào trò chuyện. 

Tôi không nhớ chú đã nói gì nên chú tôi đã giơ tay vỗ vào mông bà chủ nhà mấy cái. Người sau hoảng sợ nhìn lại, thấy chồng mình đang quay lưng về phía mình cắt thịt chó, sau đó cô yên tâm quay lại. Lúc này, bàn tay của chú đã trượt xuống mép dưới mông của cô. Cô đẩy tay anh ra, trừng mắt nhìn anh, có chút không vui nói: “Anh đang làm gì vậy… đứa trẻ đang nhìn.”

Bà chủ nhà trông bình thường nhưng lại có thân hình đầy đặn. Ngực cô không ngừng run rẩy và đập mạnh khi cô di chuyển. Chú tôi vừa bước vào, không khỏi liếc nhìn nơi đó.

Thực ra tôi không hề đói chút nào. Tôi gắp mấy chiếc đũa lên tô mì, không hề chạm vào nồi thịt chó. 

Ông chú tức giận lắc đầu gọi vợ chồng ông chủ đến ăn cùng. 

Ông chủ có vẻ là một người lương thiện và lương thiện, giọng điệu rất kính phục chú mình. Anh và chú anh trò chuyện không lời, phần lớn thời gian họ ăn thịt uống rượu mà hoàn toàn không biết rằng vợ mình vừa bị lừa. 

Cứ thế, sau hơn nửa tiếng ăn khuya, tôi nhận thấy trong khoảng thời gian này, chú tôi đã lợi dụng lúc sếp không chú ý và sờ ngực vợ sếp nhiều lần trước mặt tôi. Vợ ông chủ vẻ mặt vừa xấu hổ vừa nhục nhã, nhờ tôi nghĩ cô ấy nên nhấc bàn lên và hét lên rằng nên đưa ông chú vô lại về đồn công an. Nhưng thật ngạc nhiên, cô ấy không nói gì ngoại trừ chém vào mắt chú tôi vài cái, và cô ấy cũng không trốn tránh hành vi phù phiếm của chú. 

Thật ra một tên khốn như vậy lại thân thiết với mẹ tôi. Tôi cảm thấy một cảm giác chán nản nghẹn lại trong cổ họng, thậm chí tôi còn mất cảm giác thèm ăn. 

Tất nhiên bữa ăn này không có tiền mặt nên vẫn được tính vào tài khoản của chú tôi như thường lệ. 

Khi tôi ra khỏi nhà hàng, chú tôi ôm tôi sang một bên và nói: "Lâm Lâm, vừa rồi con nghĩ gì về bà chủ nhà?" Tôi đáp: “Anh nghĩ thế nào?” Chú tôi lại tỏ ra vẻ mặt ghê tởm và hèn hạ: “Muốn quan hệ với cô ấy hay không thì chỉ là vấn đề lời nói mà thôi. Tôi sẽ giữ cô ấy nằm và dang rộng chân cho cô ấy làm”. Cuối cùng, trước khi tôi kịp trả lời, anh ấy đã nói thêm, "Em vẫn còn trinh phải không?"

Vừa nghe đến đó, tôi không khỏi tưởng tượng ra cảnh tượng đó trong đầu, phần thân dưới của tôi lại cương cứng một cách đáng xấu hổ, nhưng những gì anh ta nói thêm sau đó khiến tôi chợt tức giận, tôi ác độc nói: "Không phải việc của anh!"

Nhưng anh ấy đột nhiên ghé vào tai tôi và nói: “Em nghĩ gì về mẹ em?” Tôi không hiểu ý anh ấy là gì. 

Lộ Vĩnh Bình nói thêm: "Shadow, bạn nghĩ gì về hình dáng của mẹ bạn?" Thân hình thấp lùn và mũm mĩm cao khoảng 1,5 mét của Lộ Vĩnh Bình, đôi mắt nhỏ sáng lên dưới ánh đèn đường. Anh tự hỏi: "Tuyệt! Tuyệt, một phần nghìn, không, trăm nghìn, triệu."

Tôi đẩy anh ta ra, nhìn chằm chằm vào anh ta và nói một cách hung dữ: "Anh muốn nói cái quái gì vậy?"

Anh chàng này thực sự đã thẳng thắn nhận xét về mẹ tôi ngay trước mặt tôi. Hơn nữa, anh ấy xúc động nói rằng dì tôi không xấu bằng mẹ tôi về hình dáng hay ngoại hình, nhưng hình như anh ấy chưa từng gặp mặt.

Lúc này, chú tôi lại đến gần tôi và thì thầm: "Con muốn đụ mẹ con à?" 

Tôi đấm ra, và chú tôi hét lên ngã xuống đất.

Ngày hôm sau là thứ bảy. Lúc đó không có ngày nghỉ cuối tuần nên chúng tôi được nghỉ hàng tuần. Tuần lớn được nghỉ 1 ngày rưỡi và tuần nhỏ được nghỉ 1 ngày. Tuần này có vẻ là một tuần quan trọng. Sau khi ăn tối bên ngoài vào buổi trưa, tôi đi leo núi với một vài người bạn cùng lớp. 

Cái gọi là núi chỉ là hoàng thổ sườn dốc, có rất nhiều hố sâu, trên đó mọc lên một ít cây táo tàu và cây hồng. 

Trời nóng đến mức tôi cảm thấy kiệt sức khi leo lên đỉnh núi. 

Sau khi uống chút nước, một anh chàng lấy ra một bao thuốc lá nên tôi hút điếu thuốc đầu tiên. 

Một vài người chơi poker một lúc dưới bóng cây. Tôi không biết họ đang nói gì, nhưng mọi người bắt đầu nói về thủ dâm. 

Một trong những người hộ tống khoe rằng anh ta không còn trinh trắng và còn khoe về việc anh ta có thể xuất tinh bao xa. Tất nhiên, mọi người đều không tin điều đó.

Anh chàng này đã cởi quần và biểu diễn cho chúng ta xem. 

Trên đỉnh núi có gió mát thổi qua, nắng như thiêu như đốt. Chất lỏng màu trắng đục vẽ một vòng cung và rơi xuống viên đá màu xanh nước biển. 

Cảnh tượng này vẫn còn in sâu trong ký ức của tôi cho đến ngày nay. 

Những năm tháng xanh tươi, tâm hồn trẻ trung và những ngày tươi sáng ấy có lẽ sẽ được ghi nhớ mãi mãi. 

Chúng tôi không xuống núi cho đến hơn 5 giờ, và khi chúng tôi về đến nhà thì trời đã tối. Vừa vào sân, mẹ tôi lao ra, gầm lên hỏi tôi chết ở đâu. Tôi nhẹ nhàng nói rằng tôi đã leo núi. 

Cô vừa khóc vừa nói: “Yến Lâm, anh còn trẻ, không chào hỏi được đâu.”

Tôi chợt thấy trong lòng đau nhói, đứng trong sân hồi lâu không cử động. 

Tôi phát hiện ra rằng ngay cả khi tôi không muốn đối mặt với một số điều, chúng vẫn thực sự đang xảy ra và ảnh hưởng đến tôi. 

Mẹ tôi nghiêm giọng nói: “Sao con choáng váng thế? Mau tắm rửa rồi ăn đi.”

Tôi ăn ngấu nghiến mì gừng và một đĩa thịt lợn om nhỏ. 

Thực sự đói. 

Mẹ tôi đang xem TV và không nói gì. 

Vào thời điểm đó, CCTV đang phát sóng "Hố đen", các rạp chiếu phim vắng tanh. 

Nhưng chắc chắn gia đình tôi không có được sự rung cảm đó. 

Vì ăn quá nhanh nên tôi bị nghẹn một hạt đậu nành và ho mấy lần. Người mẹ liền nói: “Con đi chậm lại sẽ chết, không ai có thể cướp nó khỏi tay con”. Trong lời nói của cô có một nụ cười yếu ớt. 

Tôi ngước mắt lên nhìn sang, mặt cô ấy lại căng ra. Tôi đã không nhìn thấy nụ cười của cô ấy kể từ sau tai nạn của bố tôi. 

Mẹ đi vắng. 

Ăn xong, tôi chủ động dọn bát đĩa. 

Khi chúng tôi đến cửa bếp, mẹ tôi tình cờ từ trên lầu đi xuống, trên tay cầm bộ quần áo đã phơi khô và vài tấm ga trải giường cùng chăn bông. Cô ấy trông thật to lớn. 

Tôi hết lời tìm lời để nói: "Sao em giặt nhiều thế? Khăn trải giường và chăn bông không phải vừa mới thay à?" Tôi choáng váng ngay khi lời nói đó thốt ra. Đương nhiên mẹ tôi không biết tôi vô ý chỉ ra điều gì nên chỉ ậm ừ không nói gì. 

Đặt bát đĩa và đũa vào bồn rửa, tôi lại thấy tim mình thắt lại. 

Hầu như chỉ sau một đêm, mọi người đều nói về World Cup. 

Một số đàn anh trong đội điền kinh chảy nước miếng khi nói về Ronaldo và Beckham. 

Mọi người đang đặt cược vào việc Brazil hay Ý sẽ thắng. 

Chiếc Chén Cuộc Sống vang lên khắp các con phố, ngõ hẻm, thậm chí cả tiếng còi tập thể tập thể dục buổi sáng cũng được đổi thành “chúng ta đi đây”. 

Tất nhiên, chuyện này không liên quan gì nhiều đến tôi. 

Ngày 13 tháng 6 tình cờ lại là thứ bảy, ngày hội chùa hàng năm của làng chúng tôi. 

Trong thời kỳ tiền đô thị hóa, hội chợ chùa là một lễ hội lớn, với những người bán hàng tụ tập, người đi bộ lần lượt đến và những người từ hàng chục dặm xung quanh đến tham gia cuộc vui. 

Một sân khấu được dựng lên ở trung tâm làng, và các đoàn kịch từ mọi tầng lớp xã hội cùng hát và tôi bước lên sân khấu. Ông nội cũng đạp xe ba bánh chở bà ngoại đi chơi thư giãn. 

Bà nội lúc này đã mắc bệnh Alzheimer, khóe miệng thỉnh thoảng trễ xuống nhưng bà vẫn biết người. 

Khi nhìn thấy tôi, anh ấy ôm tôi và bắt đầu khóc, rên rỉ không ngừng. 

Có chút không rõ ràng, nhưng có lẽ nó chẳng có ý nghĩa gì ngoài sự hối hận vì đã đẩy con gái tôi vào hố lửa này. 

Trong khi ông nội mắng cô, ông quay mặt đi và lau nước mắt. 

Anh dẫn hai ông già đi tham quan hội chợ chùa rồi trở về nhà. 

Lúc này, đang trong giai đoạn nước rút cho kỳ thi tuyển sinh đại học, mẹ tôi vô cùng bận rộn và đương nhiên không có thời gian. Buổi trưa, bà tôi là đầu bếp, tôi phụ nấu hai món ăn và một nồi mì om. 

Một vài người ngồi lại với nhau, chủ đề ngoài việc thu hoạch lúa mì là điều bố tôi nói: “Đừng lo, không sao đâu. Số tiền gây quỹ đã được hoàn trả, vậy tại sao họ lại làm khó con? Sau khi phiên tòa kết thúc sau hai ngày nữa, họ sẽ được thả.” Ngay cả tôi cũng biết rằng mình chỉ có thể nghe được một nửa những gì ông tôi nói. Bây giờ đã là giữa tháng sáu mà lệnh triệu tập của tòa án vẫn chưa được ban hành. 

"Tôi đã ăn hết chỗ này rồi. Tôi vẫn chưa muộn đâu." Cùng với một giọng nữ trong sáng, bước vào là một người phụ nữ trang điểm đậm, cao ráo, mảnh mai và xinh đẹp. 

Sẽ là quá dễ thấy nếu một người phụ nữ như vậy xuất hiện tại một hội chợ chùa ở nông thôn. 

Người đến không ai khác chính là dì tôi, vợ của Lục Vĩnh Bình. 

Tôi nhớ hôm đó cô ấy mặc áo sơ mi ngắn tay cổ chữ V, váy ngắn, không đi tất và đi một đôi sandal đế bệt. 

Giày đế bệt rất phổ biến vào thời điểm đó và tất cả các cô gái trẻ đều mang chúng. Gia đình chú tôi khá giả, dì tôi đương nhiên sẵn sàng bỏ tiền ra để ăn mặc. Vì thế mỗi lần tôi nhìn thấy cô ấy, cô ấy đều ăn mặc như một quý cô. Cô ấy rõ ràng nhỏ hơn mẹ cô hai tuổi, nhưng cô trông già hơn một chút. 

Đi cùng với tôi còn có em họ tôi, mập mạp, da ngăm đen, mắt tam giác và môi dày. Anh ấy trông giống hệt Lộ Vĩnh Bình. 

Sau khi gọi điện cho bố mẹ, chú, dì, cô bắt chéo chân rồi đi thẳng vào nhà vệ sinh. Ngay sau đó có tiếng nước chảy bên trong. Ông lão cười ngượng nghịu, bà nội huých cùi chỏ vào ông rồi đứng dậy bảo em họ rửa tay rồi ăn cơm. 

Ông nội giả vờ không nhìn thấy gì, bà nội lấy mì từ từ đưa vào miệng. Cô thực sự không nhìn thấy gì cả. 

Trong khi rửa tay, dì tôi nói rằng đoàn opera hát tệ đến mức nào, và ông bà đó chắc chắn sẽ dọa họ chết khiếp nếu họ xuất hiện trên sân khấu. 

Sau khi ngồi xuống đình, nàng hỏi tôi: “Mẹ con đâu?” Tôi chưa kịp trả lời thì cô ấy đã nói thêm: “Ồ, em là sinh viên bận rộn, sắp thi đại học rồi.”

Những năm đầu, mẹ vẫn hay hỏi “Em gái con đâu?”, nhưng không biết từ lúc nào đã biến thành “Mẹ con đâu?”. 

Bà nội hỏi: “Vì sao Phượng Đường có thời gian đi tham quan hội chợ chùa ở nông thôn? Khách sạn không cần lo lắng đâu.”

Cô ấy nói: "Này, chúng ta hãy thuê người đến xem nó. Đứng đó mãi sẽ không khiến mọi người phát điên đâu."

Trương Phong Đường nhỏ hơn mẹ tôi hai tuổi. Cô từng làm việc trong một xưởng sản xuất áo len, sau đó quản lý một khách sạn nhỏ do chú cô làm chủ ở một khu phố thương mại. 

Anh họ tôi đã ăn nó mà không nói một lời. Trương Phượng Đường bưng bát lên nói: “Bữa ăn đủ chưa? Ta đi ăn ngoài còn chưa đủ.”

Bà nội không nói gì, ông nội nhanh chóng nói: “Đủ rồi, sáu bảy người là đủ rồi.”

Sự xuất hiện của Trương Phong Đường khiến bữa tiệc trở nên im lặng, mặc dù cô ấy vẫn tiếp tục nói. 

Đông Tây có chuyện gia đình, trong khách sạn nhìn thấy một số người xa lạ, chú tôi bị gài bẫy như thế nào. Một lúc sau, anh chúc mừng tôi đã giành chức vô địch trong hội thao và nói rằng tôi nhất định sẽ được tiến cử vào lớp một. 

Trương Phong Đường trông giống mẹ với đường nét khuôn mặt thanh tú và chiếc khăn choàng tóc xoăn màu đỏ tía thời trang. Đáng tiếc, khóe miệng bên phải của cô lại có một nốt ruồi nghiện ăn, vô cớ khiến người ta có ấn tượng xấu xa. 

Phải nói rằng tuy cô ấy ăn mặc lòe loẹt nhưng những người phụ nữ như thế này mới là người bắt mắt nhất, tôi không khỏi lén lút liếc nhìn ngực và mông của cô ấy. 

Cô ấy trông cũng không giống một người phụ nữ chút nào. Cô ngồi táo bạo và táo bạo. Cô thường đung đưa chân và kéo chiếc váy ngắn lên, để lộ một mảnh vải nhỏ có hoa văn màu đỏ tươi trong bóng tối giữa hai chân. 

Thật không may, cô ấy có mùi nước hoa nồng nặc khiến tôi không thể chịu nổi. Dù luôn muốn nhìn lén khung cảnh đó nhưng sau khi hắt hơi vài cái, tôi đặt bát đĩa xuống và nói sẽ ra ngoài đi dạo. 

Khi tôi về đến nhà thì ông bà tôi đã đi rồi. 

Bà ngoại đang ngồi ở cửa nhặt đế giày. 

Tôi hỏi ông nội. 

Cô ấy nói rằng cô ấy đã uống chút rượu và đang nheo mắt trên giường. 

Tôi nhắc lại là ngồi đây không nóng. 

Bà nội nói đã già rồi bây giờ chỉ biết lạnh chứ làm sao biết nóng được? 

Tôi đứng trước cửa một lúc, nhìn bóng mình in trên bức tường gạch đỏ. Đầu óc tôi hỗn loạn và tôi không biết mình đang nghĩ gì. 

Đột nhiên, bà nội vỗ mông tôi, hạ giọng: “Dì của con, kể từ khi cha con bị tai nạn, con đã về nhà một lần, không thấy bà ấy nữa. Bà không đến đây nữa, nói huyên thuyên, thậm chí còn không nhắc đến chuyện hòa bình. Đây là dì ruột của con.” Tôi ậm ừ, đó là câu trả lời của tôi. 

Trong hai ngày thi tuyển sinh đại học, gia đình đang thu hoạch lúa mì. 

Những năm trước, chúng tôi thuê người thu hoạch, đập lúa và vận chuyển hoa màu về nhà, sau đó phơi khô và đưa vào kho. 

Thành thật mà nói, kể từ khi thu hoạch bằng cơ giới, ngay cả bố tôi cũng chưa bao giờ chở nhiều hơn vài bao lúa mì. 

Gia đình có rất nhiều đất, sáu, bảy mẫu đất. Dù bố mẹ tôi có hộ khẩu thành thị nhưng vì ông nội tôi nên không một xu đất nào được giao. 

Bà nội lo lắng không biết phải làm sao với những người già yếu, bệnh tật, tàn tật. Ông nội kiên trì nói: "Đừng coi thường thân thể của ta. Hơn nữa, không phải có Lâm Lâm sao?"

Tôi nói, "Vâng, và tôi." Bà nội khịt mũi và ngừng nói. 

Ngày 24/6, mẹ tôi về rất muộn. 

Tôi nhớ hôm đó trận đấu với Argentina đang được phát sóng và ông bà tôi cũng đang ngồi trong phòng khách. 

Vừa bước vào, mẹ tôi đã nói rằng anh rể sẽ đến giúp. Cuối cùng, cô ấy nói rằng Lộ Vĩnh Bình có ba máy gặt và sẽ ổn thôi nếu anh ấy có thời gian ghé qua. 

Bà nội nói: “Chỉ nói không được thì phải thực hiện thôi.”

Mẹ ậm ừ rồi đi gọi điện thoại. 

Chú tôi trả lời điện thoại và nói rằng ông không có ở nhà. 

Mẹ tôi gọi lại vào số điện thoại của chú tôi. 

Âm thanh rất ồn ào và anh không biết mình đang ở đâu. Anh ấy nói, "Tôi còn có thể chào gia đình mình gì nữa đây? Ngày mai tôi sẽ đến đó mà không cần bạn nói một lời nào."

Ngày hôm sau, tôi chạy vội ra đồng với ông nội và chú tôi đã ở đó. 

Anh ta đá tôi rồi cười nói: “Này, khi thế lực lớn đến, tôi có thể quay về.” Chú tôi là vậy, đến giờ chú vẫn còn là một đứa trẻ lớn. 

Một lúc sau, chú tôi cũng tới, dẫn theo bốn năm người để mở máy gặt liên hợp. 

Càng có nhiều người thì chúng ta càng có nhiều sức mạnh. Ngày hôm đó chúng tôi thu hoạch được 3 mảnh đất, khoảng 4 mẫu Anh. 

Mẹ tôi cũng đến vào ngày 26 nhưng không can thiệp mà chỉ về nhà nấu ăn. 

Trong hai ngày, tổng cộng 6 mẫu đất đã được thu hoạch. Ở trang trại lợn vẫn còn hai chỗ trũng. Chúng quá ướt để máy có thể vào được, vì vậy chúng tôi tạm thời để chúng yên. 

Trong khoảng thời gian này, anh rể tôi nhìn anh rể này với ánh mắt ghen tị và nói: “Anh có tiền thì tốt quá. Nếu anh thả ra thì sẽ giúp ích cho chúng ta rất nhiều”.

Sau kỳ thi tuyển sinh đại học, mẹ tôi có nhiều thời gian rảnh rỗi hơn và dành phần lớn thời gian để phơi lúa mì ở nhà. 

Dù ông nội đã lớn tuổi nhưng ông vẫn có thể vác được bao lúa mì nặng 70 đến 80 kg.

Mẹ và bà đã mang nó. 

Tôi đã cố gắng mang theo vài chiếc túi khi thức dậy vào buổi sáng, nhưng tôi không thể đi được quá vài bước trước khi phải đặt chúng xuống để nghỉ ngơi. 

Mẹ tôi nhìn thấy liền nói: “Cứ giữ lấy, đừng nhúc nhích. Đi ăn nhanh đi, không cần phải đến trường đâu”.

Rồi một ngày nọ, khi tôi đi học về vào ban đêm, tình cờ gặp chú và ông nội đang uống rượu ở phòng khách. Anh ấy đã cao lên, mặt đỏ bừng, kéo tôi lại nói: "Lâm Lâm, em thật sự có một người chú tốt. Nhờ có chú năm nay, Hòa Bình sẽ giỏi bằng một nửa chú của em."

Khi bà nói những lời như vậy, tôi có thể giả vờ như không nghe thấy. Ông nội nói điều này khiến tôi cảm thấy rất không vui. 

Chú tôi cũng có chút say nên liền nói: "Chú, chú nói thì rõ ràng rồi. Chị cháu cháu đều là một nhà nên cháu coi Lâm Lâm như con trai. Lâm Lâm, phí dinh dưỡng không có đâu. chú cháu có ở đây, cứ hỏi đi." Anh ấy chụp vài bức ảnh những con cá vàng nhỏ trên bàn cà phê.

Mắt tôi hơi nóng. 300 nhân dân tệ thực sự đã khiến tôi có uy tín trong lòng các bạn cùng lớp trong một thời gian dài. Trong những ngày đó, Bình Giải dường như nhìn tôi hơi khác một chút. 

Nhưng tôi không muốn để ý đến anh mà hỏi thẳng: “Mẹ em đâu?”

Ông nội rên rỉ hồi lâu, không biết mình đang nói cái gì. 

Lúc này mẹ từ trong phòng ngủ đi ra. 

Cô ấy vẫn mặc chiếc váy hoa như cũ, đi một đôi dép màu hồng và làm ngơ trước tôi. 

Mẹ tôi không nói chuyện với tôi cho đến khi tôi tiễn ông nội và Lục Vĩnh Bình đi. 

Khi tôi tắm xong, mẹ tôi đang đứng ngoài sân. Cô ấy bất ngờ hỏi tôi: "Chuyện gì đang xảy ra với chi phí dinh dưỡng vậy?"

Kỳ thi tổng quát sẽ được tổ chức vào ngày 1 tháng 7 và lớp học sẽ kín chỗ. Trường THCS sẽ được nghỉ một ngày.

Nhưng đội điền kinh không cho chúng tôi ngồi yên mà gọi chúng tôi họp tổng kết năm học. 

Không ngờ khi đến cổng trường, bảo vệ không cho vào. 

Một lúc sau, giáo viên thể dục đến và nói hôm nay Ban giáo dục sẽ đến kiểm tra phòng thi, và cuộc họp này có thể phải dời lại sau kỳ thi cuối kỳ. 

Nói xong, ông cúi đầu cười nói: "Các đệ tử, thật xin lỗi." Trong trường hợp này, mọi người nhanh chóng giải tán. 

Bạn tôi Vương Vi Triều rủ tôi chơi bida, nhưng tôi thực sự không thấy hứng thú. 

Nói đến đây, Vương Vĩ Siêu kỳ quái. Anh ấy có thành tích học tập tốt, nhưng anh ấy cũng thích những thứ mà học sinh nghèo không học như hút thuốc, uống rượu, chơi bi-a, v.v. Lần đầu tiên tôi đến hội trường video để xem phim khiêu dâm, tôi đã mang chúng đến cho anh ấy. 

Anh ấy đưa cho tôi điếu thuốc, mắng tôi lười biếng rồi lên xe đạp. Đi được vài mét, anh ta quay lại, lấy ra một hộp bao cao su và hỏi tôi có muốn không. 

Tôi bắt lấy nó trong tay, nhìn nó rồi lại ném cho anh ấy. Vương Vi Siêu cất bao cao su xuống và hỏi tôi: “Em thực sự không muốn sao?”

Tôi nói tôi muốn mẹ cậu đụ cậu. Anh ấy cười tiến tới, thổi một vòng khói vào tôi và nói: “Em nghĩ gì về Bình Giải?” Tôi chưa kịp phản ứng thì anh chàng đã cười lớn và phi nước đại đi. 

Mọi người chúng ta thường trêu chọc phụ nữ khi tụ tập nhau, và tôi cũng không ngoại lệ. Trong số những mỹ nhân trường học này, Bình Giải với tư cách là mỹ nữ của trường đương nhiên không thể trốn thoát. Tôi không vui khi giả vờ phản đối một cách thản nhiên, nhưng tôi đã nhiều lần đưa ra những nhận xét khó chịu về cô ấy trong lúc họ tụ tập. 

Về đến nhà, sân tràn ngập hương thơm. Mở rèm cửa ra, bà nội đang bận rộn trong bếp. Cô ấy nói: "Này, Lâm Lâm về vừa kịp lúc, lát nữa anh ấy sẽ giao đồ ăn cho mẹ cậu." 

Tôi hỏi gửi nó ở đâu. Cô xào nói: “Ở ngoài đồng, ở trang trại lợn, hôm nay chúng ta đang thu hoạch lúa mì.”

Tôi nói: “Máy móc có thể được đưa vào lĩnh vực này không?”

Bà nội cười: “Máy móc? Người máy.” Sau đó, cô nhẹ giọng nói: “Mẹ anh đã nhiều năm không làm việc gì, năm nay bà rất mệt mỏi.”

Tôi không trả lời. Tôi dùng đũa gắp một miếng thịt vừa cho vào miệng thì bà tôi lại đập miếng thịt đó vào nồi. Tôi ậm ừ và hỏi ai đang ở ngoài sân. Bà nói anh rể tôi, Lộ Vĩnh Bình và mẹ. 

Tôi nói: “Không cần máy thì Lục Vĩnh Bình làm gì?”

Bà nội cười mắng: “Lục Vĩnh Bình, Lục Vĩnh Bình, ta không phải chú của ngươi, chuyện năm xưa ta không nói, nhưng năm nay Tây Thủy Đồn gia có thể phát huy lực lượng.”

Tôi lại hỏi: “Ông nội đâu?”

Bà nội mở nồi hấp ra, trong chốc lát sương mù tràn ngập: “Ông nội con đã đến bệnh viện thứ hai để khám bệnh viêm phế quản lần thứ hai. Bà cũng không đi được. Chú và bà nội con phải đi đốt giấy vì hôm nay là ngày giỗ của họ.”

Tôi đi vào phòng khách và nhìn đồng hồ. Lúc đó mới 10 giờ, tôi hét vào bếp: “Họ chưa ăn sáng xong đâu”.

Bà nội nói: “Bà không vội, cơm trong nồi sẽ không nguội, sau 11 giờ con có thể gửi qua.”

Ngay khi bà rời đi, tôi thu dọn đồ đạc và lên đường. 

Bia được đặt ở giỏ phía trước, hộp cơm cách nhiệt được xách bên tay trái và chiếc liềm mượn của hàng xóm được ghim vào ghế sau. 

Trong mùa canh tác bận rộn, trên đường có rất nhiều ô tô nên tôi đương nhiên phải cẩn thận khi lái xe bằng một tay. Tôi mất khoảng 20 phút để đến trang trại lợn. 

Gần đó có những vườn cam, một vùng xanh tươi, nhiều cây cam đã ra hoa vàng. 

Cổng trại lợn hướng về phía bắc, phía ngoài bức tường phía nam có một hàng cây tiêu cao. 

Lúa mì được trồng ở hai phía đông và tây, tổng cộng 9 điểm đất. 

Khoảng 6 phút về phía tây, vụ thu hoạch đã xong, những mái lúa mì vàng óng được xếp ngay ngắn, giống như những mũi tên nhọn cần phải bắn khẩn cấp. 

Giữa cánh đồng lúa mì và bức tường là một con mương sông, mấy năm nay đầy phân lợn, giờ chỉ còn sót lại vài mẩu phân cứng lại. 

Tôi lái xe qua cầu, cảm thấy rất buồn. 

Cho đến ngày nay, tôi vẫn có niềm đam mê với những thứ có cơ sở vệ sinh khổng lồ. 

Sau khi dừng xe, tôi định gọi mẹ nhưng rồi lại nuốt sống. 

Tôi gọi cho chú tôi, nhưng không ai trả lời. 

Rẽ vào góc phố, tôi nhìn vào một cánh đồng lúa mì vàng óng, nhưng chẳng thấy một bóng người nào cả. 

Tôi xách hộp cơm trưa của mình đi dọc theo sườn núi tới đầu bên kia. 

Cánh đồng được cắt thành vài mét vuông, có hai chiếc liềm dựng dựa vào tường. Bên cạnh họ có một chiếc khăn tắm, hai đôi găng tay vải và vài chiếc lon. 

Tôi nhìn xung quanh và thấy mặt trời thiêu đốt, mọi thứ đều rộng lớn, mí mắt tôi dựng lên. 

Thực ra, khó có thể nói mí mắt của tôi có nhảy hay không, nhưng trong trí nhớ của tôi thì lẽ ra nó phải nhảy. 

Lúc đó tôi có một cảm giác khó chịu. 

Tôi bước nhanh đến trước cửa chuồng lợn. Cánh cửa sắt đóng lại nhưng không chốt. 

Tôi thả lỏng một chút, nhẹ nhàng đẩy một khe nứt ra, nhưng lại nghe thấy một tiếng đinh tai, như thể va phải thứ gì đó. 

Hôm nay nghĩ lại, tôi phải khâm phục sự thông minh của mình, dù lúc đó tôi chưa biết ý đồ của nó. 

Tôi nghiêng đầu nhìn qua khe bản lề và thấy một chiếc xe đạp đậu sau cửa. 

Thằng khốn nào mà thờ ơ thế. 

Tôi định đẩy cửa mở ra, nhưng sau khi nghĩ lại tôi dừng lại. 

Sau khi nhìn quanh, tôi đặt hộp cơm trưa lên phiến đá ở cửa rồi đi vòng về góc phía Tây. 

Ở đó có một cây châu chấu trồng, thân trơ trụi không dày hơn bắp chân tôi. 

Nhưng điều này không thể ngăn cản vua trèo cây. Tôi ôm cốp xe và lên tới đỉnh trong vòng hai giây. Tôi cúi xuống nắm lấy đỉnh tường và trèo lên. 

Trong sân không có người, cũng không có âm thanh. 

Dưới chân có một cái chuồng lợn, được lợp bằng mấy lớp ngói amiăng, cực kỳ giòn, đương nhiên không thích hợp cho người vào. 

Và ngoại trừ nơi trú ẩn của tôi, nếu bạn nhìn những mảnh kính trên tường, thậm chí đừng nghĩ đến việc đến đó. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài cắn răng và từ từ di chuyển dọc theo rìa nhà kho lên nóc ngôi nhà gỗ. 

Suốt đường đi vang lên tiếng răng rắc, tôi không dám nhìn xuống. 

Ngôi nhà gỗ không có cầu thang nên một chiếc thang gỗ được dựng ở rìa nhà. Tôi trèo xuống một cách cẩn thận, tự gọi mình là kẻ ngốc. 

Sau khi đáp xuống mặt đất, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Hai năm đầu tôi thường chơi ở trại lợn nhưng sau đó cổng khóa, ngã tư có lính canh, bố tôi không cho qua. 

Sân khá rộng, diện tích từ ba đến bốn trăm mét vuông. 

Hơn chục chuồng lợn hai bên trống rỗng, dưới đất ngổn ngang rác rưởi. Dưới hành lang có vài chồng xô rỗng và hàng tá túi đựng thức ăn nằm rải rác. 

Giữa sân có một cây lựu đã chết, trên thân có một sợi xích sắt dày rủ xuống, trên thân có vết hằn sâu.

Có một cái giếng được khoan ở phía đông của lối vào. Nó rỉ sét và phủ đầy mạng nhện. Nó có thể đã không được sử dụng trong một thời gian dài. 

Xe máy của Lục Vĩnh Bình đỗ bên cạnh. Anh ấy có một chiếc ô tô, nhưng khi ở nông thôn, anh ấy thích lái chiếc xe Jialingzai của mình đi khắp nơi. 

Chiếc xe đạp sau cổng là của mẹ tôi. 

Ngôi nhà gỗ tuy đơn giản nhưng được trang bị đầy đủ tiện nghi với nhà bếp và hai phòng ngủ. Ngoài ra còn có một máy nước nóng năng lượng mặt trời treo trên tường, có thể coi như một phòng tắm lộ thiên. 

Có Chúa mới biết bố có từng nấu ăn hay không, nhưng hai phòng ngủ chắc chắn rất hữu ích. 

Đây là ổ cờ bạc nổi tiếng trong phạm vi hàng chục dặm. 

Tôi chăm chú lắng nghe và chỉ nghe thấy tiếng chim hót líu lo và tiếng gầm mơ hồ của động cơ diesel từ xa. 

Anh rón rén đi dọc hành lang và đến gần bệ cửa sổ phòng ngủ ở giữa: không có ai ở đó. 

Tôi cẩn thận đóng cửa sổ phòng ngủ phía tây: cũng không có ai ở đó. 

Trong bếp vẫn không có ai. Tôi thở phào nhẹ nhõm, rồi tôi cảm thấy tay trái đau âm ỉ. Tôi thấy lòng bàn tay mình có một vết cắt, máu rỉ ra. 

Ngay lúc đó tôi nghe thấy những giọng nói. 

Nó mơ hồ đến từ căn phòng cực đông, nhưng chắc chắn đó là chú tôi. 

Trong khoảnh khắc, mí mắt của anh lại nhảy lên. 

Đó là một căn phòng tiện ích, chủ yếu để chất đống thức ăn, ngoài cửa sổ là chuồng lợn. 

Tôi vểnh tai lên nhưng không còn âm thanh nào nữa. 

Siết chặt tay trái, tôi bước đi và nhẹ nhàng trèo qua hai chuồng lợn. 

Mặc dù trong lòng tôi có dự cảm không tốt nhưng khi nhìn thấy nó, tôi đều choáng váng. 

Mẹ tôi đang nằm trên chiếc bàn gỗ màu hạt dẻ, hai chân trắng thon thon dang rộng sang hai bên mép bàn. Chú tôi, Lộ Vĩnh Bình, đứng giữa, lắc mông nhịp nhàng. 

Chiếc bàn tuy tựa vào tường nhưng mỗi lần rung chuyển lại phát ra tiếng “cạch cạch”. 

Chú tôi mặc một chiếc áo phông ngắn tay, hở bụng to, quần dài đến mắt cá chân, hai chân phủ đầy lông đen kinh dị. 

Có những làn sóng thịt trên bụng anh khi anh đẩy. 

Mẹ mặc một chiếc áo sơ mi hoa màu be, phần thân trên gọn gàng, mơ hồ nhìn thấy chiếc áo lót màu hồng bên trong; phần thân dưới của cô là một chiếc quần vest màu xanh nước biển, treo ở mắt cá chân trái, và một ống quần đã bị kéo xuống đất, run rẩy và gần như không rơi xuống. 

Mặt cô quay sang hướng khác, không thấy được biểu cảm gì. Cô ấy đang ngậm một chiếc mũ màu be trong miệng, bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo đang nắm chặt mép bàn, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch. 

Mọi thứ hiện ra trước mắt tôi, mí mắt tôi không còn co giật nữa. Tôi cảm thấy chóng mặt và lòng bàn tay trái của tôi đau khủng khiếp. 

Chú tôi thở hổn hển và đổ mồ hôi đầm đìa, rồi bị bụng ném ra xa. 

Anh xoa xoa đôi chân trắng nõn của mẹ, nhẹ nhàng vỗ về rồi nói: “Mẹ ngoan, mẹ nên hét lên hai lần đi.” Thấy mẹ không trả lời, anh cúi xuống ghé vào tai mẹ: “Dì, nếu dì không hét lên, con sẽ không xuất tinh được.”

Mẹ đẩy hắn ra, nghiêm mặt nói: "Tránh ra, đừng làm bẩn quần áo của ta." Cô ấy sắp ra mắt.

Chiếc mũ màu be lăn hai vòng rồi rơi xuống đất. 

Qua tấm kính, tôi còn nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng mây đỏ, đầu đẫm mồ hôi thơm phức, vài dòng nước trong vắt chảy ra từ chiếc cổ dài của mẹ. 

Với cú đẩy này, Lộ Vĩnh Bình vấp phải quần, loạng choạng suýt ngã, con cặc cương cứng của anh run rẩy vài lần. 

Con cặc của anh ấy thật to, thật dày và dài. Tôi chưa bao giờ biết dương vật của một người đàn ông có thể phát triển dày và dài như vậy. 

Tôi thấy chú tôi cuộn chiếc bao cao su ướt lại lắc đầu: "Được rồi được rồi, tôi thực sự sợ cậu." Vừa nói, anh vừa ấn vào gốc chân phải của mẹ rồi nhét cái vật đen dày cộp vào dưới háng bà.

Người mẹ rên khe khẽ. 

Lộ Vĩnh Bình dường như được khuyến khích. Anh ta nhào nặn đôi chân trắng to lớn trong tay, nhấc lên cao, đặt lên vai và bắt đầu đẩy lại. 

Làn sóng tấn công này nhanh và dữ dội, không hề vô cảm với thể chất của anh. Ở ngã ba vang lên một tiếng răng rắc, chiếc bàn gỗ màu hạt dẻ như nhảy lên, đập vào tường phát ra âm thanh. 

Người mẹ kêu lên “a” rồi cắn chặt môi nhưng không thể kìm nén được tiếng ậm ừ run rẩy. 

Lông mày cô nhíu lại, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng, chiếc cổ hồng hào thẳng tắp, bụng ưỡn ra, cặp mông đầy đặn và cặp đùi đầy đặn đang tạo ra những làn da thịt. 

Cú va chạm đó đã đánh vào cơ thể mẹ và trái tim tôi. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên trượt dọc theo bức tường và ngồi trong chuồng lợn. 

Có lẽ vì đau mà tay tôi run lên. 

Nhưng âm thanh trong phòng vẫn tiếp tục và to hơn, và cái bàn chết tiệt làm rung chuyển cả bức tường khi va vào nó. 

Không biết đã qua bao lâu, mẹ tôi hét lên "Ahhh". Một khi sự rung động của dây thanh quản đang khóc của cô ấy bắt đầu, nó sẽ không bao giờ dừng lại. 

Giọng mẹ tôi vốn đã trong trẻo và mềm mại, nhưng trong giọng nói lại có chút khàn khàn, giống như gió mùa tháng bảy thổi qua tháp Gobi. 

Gió càng lúc càng mạnh, thổi bay những chùm nho trên kệ xuống đất khiến rượu nổ tung trong chốc lát. 

Một lúc sau, trong phòng chỉ còn lại tiếng thở. Tôi nghiến răng và nhìn xung quanh một lần nữa. 

Tôi thấy chú tôi đã vén quần áo của mẹ tôi lên, một tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi mà bóp một cách bừa bãi, trên mặt nở nụ cười dâm đãng. 

"Bạn có cảm thấy tốt không?"

Người mẹ không trả lời, chỉ có thể nghe thấy tiếng thở nặng nhọc của bà. Đột nhiên có tiếng động vang lên, mẹ tôi nói: “Lục Vĩnh Bình, con điên à?!” Sau đó, cô đẩy tay chú tôi ra: “Tránh ra…”

"Được...được rồi..."

Người chú rút vật đó ra khỏi háng mẹ. Anh chàng da ngăm đen trông vẫn đáng sợ, được bao phủ bởi một loại chất lỏng nào đó và tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Mẹ đứng dậy đỡ bàn, ưỡn cặp mông to tròn trắng nõn, kéo chiếc quần lót và quần âu ở chân phải lên tận đầu gối.

Sau đó, cô cởi chiếc quần lót cotton màu hồng, giơ chân trái mang đôi tất ngắn màu da thịt lên rồi duỗi thẳng vào trong, để lộ một vệt đen đen giữa mông. 

Chú tôi ưỡn bụng dựa vào tường, đột nhiên lao tới ôm mẹ vào lòng. 

Người mẹ kêu lên, chân trái rơi xuống đất. Đôi chân cô yếu đi và cô gần như khuỵu xuống. 

Cô đứng thẳng lên, nhìn chú mình vài giây rồi bình tĩnh nói: "Buông ra."

Người chú không buông ngay mà đưa tay vào váy mẹ từ phía dưới, xoa xoa ngực bà thêm vài lần nữa mới buông ra. Khi mẹ anh lại mặc quần lót vào, anh cười khúc khích nói: "Phong Lan, sao con vội vàng thế? Nếu mặc vào bây giờ, quần của con nhất định sẽ ướt đẫm."

Người mẹ phớt lờ anh và kéo quần lót lên. Tôi có thể thấy rõ rằng khi lớp vải mỏng của chiếc quần lót màu be dính vào háng với lớp lông mu rậm rạp, một vết nước lập tức lan ra. 

Khi mẹ tôi đang mặc quần vào, chú tôi lại nói: “Chị ơi, chuyện này không được đâu anh ơi, em còn cứng lắm”. Tôi liếc nhìn thì thấy con cặc của chú tôi đang nhô thẳng ra ngoài, tinh hoàn to lớn của chú phủ đầy lông đen. 

Mẹ phớt lờ lời chú, phủi bụi trên quần, nhanh chóng xỏ vào chân trái rồi nhấc lên. 

Thắt lưng xong mẹ tôi nhìn quanh, chắc là đang tìm giày. 

Ánh mắt cô ấy lạnh lùng quét qua tôi, tôi nhanh chóng rút đầu lại, đổ mồ hôi lạnh. 

Sau đó tôi không khỏi cay đắng nghĩ: “Tôi sợ cái gì? Tôi không làm gì sai cả, tôi chỉ mong cô ấy nhìn thấy tôi!” Nghĩ đến đây, tôi không khỏi thở dài. 

Lúc này trong phòng lại vang lên một tiếng kêu khe khẽ, mẹ nói: “Con điên quá, buông ra!”

Tôi từ từ ló đầu ra và thấy chú tôi lại ôm mẹ tôi từ phía sau, chắc là hai tay đang ôm ngực bà. 

Tôi chỉ có thể nhìn thấy lưng của hai người họ, và tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là đôi chân có mái tóc đen của Lộ Vĩnh Bình. 

Người mẹ vùng vẫy, gầm gừ: “Con có thể buông ra được không?!” Cô ấy thực sự rất lo lắng. 

Bác không nghe. Anh một tay siết chặt eo mẹ, tay kia mò mẫm lên xuống. Anh ta nói: “Tôi không xuất tinh nên không tính.”

Người mẹ vùng vẫy một lúc nhưng không thoát ra được mà có vẻ bỏ cuộc. Cô hạ tay xuống để cho bàn tay của chú cô quấy rối từ trên xuống dưới. Một lúc sau, cô mới nhỏ giọng nói: “Không còn thời gian nữa, bà nội anh ấy đang ở đây.”

Người chú nhìn đồng hồ, dùng đôi tay to nắm lấy vai mẹ: “Con ngoan, con chưa đến 40, ít nhất con còn có nửa tiếng nữa. Hơn nữa, ai biết dì của con có thể đi được chiếc xe ba bánh này bao lâu”.

Khi họ nói vậy, cơ thể họ hơi nghiêng sang một bên, tôi thấy váy của mẹ tôi được vén lên, đặt trên bộ ngực cao chót vót của mẹ. Ngón cái và ngón trỏ của chú tôi đang nhéo và kéo núm vú màu nâu sẫm của mẹ tôi. 

Mẹ không biết mình đã rơi nước mắt khi nào. Trên mặt cô có hai vết rách rõ ràng. Môi cô có vẻ hơi khô. Cô lè lưỡi liếm một cái, lại nói: "Mau lên."

Thấy mẹ bằng lòng, chú vỗ nhẹ vào ngực mẹ rồi đưa tay xuống. Tất cả những gì anh có thể nghe thấy là tiếng khóa thắt lưng kêu tách và tiếng cọ xát của quần áo. 

Sau đó có tiếng “bụp” và bàn tay bẩn thỉu của chú tôi vỗ vào mông mẹ tôi. 

"Tới, nằm xuống đây."

Ngay sau đó, có một tiếng rên khe khẽ “Ừm”. Người mẹ đang cầm một chiếc bình đựng thức ăn màu đỏ trên tay, bĩu môi và lại bị chú xâm nhập. 

Họ hướng về phía tây, để lại cho tôi một hình bóng. 

Lục Vĩnh Bình hai tay ôm lấy eo mẹ, ra vào không vội vàng, lúc sâu lúc nông. 

Lúc đó tôi không hiểu và nghĩ rằng chú tôi đã mất đi sức lực. 

Mẹ hơi cúi đầu, cắn nhẹ đôi môi đầy đặn. Đuôi ngựa sau đầu cô có chút xõa tung, vài lọn tóc ướt xõa xuống bên tai. 

Chiếc quần không được cởi ra mà chỉ tụt xuống mắt cá chân. Để thuận tiện cho việc đưa vào, chỉ có thể co đầu gối lại và nâng cao mông lên. 

Ông chú lông đen làm nổi bật làn da trắng mịn màng của mẹ. 

Ánh nắng chiếu vào nhà từ hướng của tôi. Dù phần lớn bị tấm cửa chặn lại nhưng vẫn có một ít ánh sáng chiếu vào eo và hông của mẹ tôi. 

Vòng eo của mẹ đầy đặn, bị lực đẩy từ phía sau, khóe váy hoa bay lên, cặp mông đầy đặn trắng nõn. 

"Vừa rồi cậu có thích được tôi đụ không?"

"Bớt nói nhảm đi."

"Ta thấy ngươi rất vui vẻ, con cặc của ta..."

“Đừng nói những lời kinh tởm như vậy.” Mẹ ngắt lời chú tôi và nghiêm túc nói: “Đầu tiên, nhanh lên; thứ hai, mẹ sẽ làm những gì đã hứa với con, con cũng hãy tuân thủ thỏa thuận.”

"Thỏa thuận là gì? Hãy lịch sự nói chuyện." Chú tôi nói và đâm vào cô ấy vài lần. Hai tiếng rên rỉ nghẹn ngào thoát ra khỏi cổ họng người mẹ, bà cau mày và ngừng nói. 

Chú tôi bật ra vài tiếng cười kiêu ngạo và dâm đãng: “Fenglan, miệng ngươi cứng đầu như vậy, nhưng thân thể lại rất thành thật. Hơn nữa, ta cũng không muốn nhắc tới, ngươi còn nói nhiều, khiến ta cảm giác như bị ngươi làm điếm.”

Mẹ hừ lạnh nói: “Bây giờ và mại dâm có gì khác nhau?”

"Tôi chưa bao giờ nghĩ đến chuyện đó. Nếu thật sự nói như vậy, bạn có biết giá một gái mại dâm bây giờ là bao nhiêu không? Nếu tính như thế này, tôi không biết bạn phải mất bao nhiêu năm mới kiếm được số tiền đó mỗi ngày."

"Bạn-!"

Người mẹ tức giận, bắt đầu vặn vẹo muốn thoát ra, nhưng thân thể lại bị chú ôm chặt: "Được rồi, được rồi, lỗi của ta, chúng ta không nên nói chuyện này..."

Người mẹ vùng vẫy một lúc nhưng không thể thoát ra được. Cuối cùng cô đưa tay lau mồ hôi trên trán, bình tĩnh nói: “Mau lên.”

Chú khịt mũi, không nói nữa, ôm cặp mông trắng nõn đầy đặn rồi bắt đầu đẩy nhanh. 

Một cú chọc nông, một cú chọc sâu đến tận đáy, nhưng chỉ trong khoảng mười lần, sắc mặt bà mẹ đã thay đổi. 

Cô nhẹ nhàng ngẩng đầu lên, lông mày rậm nhíu thật sâu, đôi mắt đẹp hơi nhắm lại, đôi môi căng mọng cắn chặt, một đám mây đỏ bốc lên trên khuôn mặt mịn màng, lan ra sau tai, chiếc cổ thon dài duỗi ra thành một vòng cung mềm mại. 

Mỗi lần thâm nhập sâu đột ngột đều khiến cô rên rỉ. 

Sau hàng chục nhịp, những tiếng vo ve bị bóp nghẹt đã trở thành một bản nhạc rộn ràng. 

Toàn bộ thân trên của mẹ cúi xuống thùng nước sốt, tay phải che chặt miệng, nhưng tiếng rên rỉ run rẩy của mẹ không thể kìm nén được nữa. 

Biểu hiện và âm thanh kỳ lạ này khiến tôi bối rối. 

Chú tôi cũng thở dốc, khuôn mặt đen đúa đỏ bừng. 

Anh ta hít một hơi thật sâu, dang rộng cặp mông trắng nõn bằng bàn tay to lớn, hơi ngả người về phía sau và đẩy mạnh hông. 

Kèm theo tiếng “bốp” nhanh, khớp nối phát ra âm thanh “ríu rít”. 

Chưa đầy hai phút, thậm chí có thể còn ít hơn - tôi không biết về thời gian, mẹ tôi phát ra vài tiếng hét khàn khàn và gấp gáp, cái đầu xinh đẹp ngẩng cao, cơ thể thanh tú run rẩy và trượt xuống đất. 

Mái tóc xòe che khuôn mặt, đôi môi đỏ mọng có thể mơ hồ hé mở, để lộ hàm răng trắng như pha lê. 

Tay trái của anh ấy vẫn ở mép bể, còn tay phải thì ở trên mặt đất. Cơ thể anh đẫm mồ hôi, nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng trong khi anh thở. Đôi chân to trắng nõn vẫn đang run rẩy của anh hơi mở ra, để lộ một búi tóc đen lộn xộn ở háng. Trên mặt đất xuất hiện một vũng nước. 

Chú tôi cũng có vẻ mệt mỏi lắm, giống như một con trâu già vừa lên bờ, thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa. 

Anh chỉ đơn giản cởi áo, lau từ đầu đến bụng rồi ngồi bệt xuống đất tựa vào hũ nước chấm. 

Có lẽ mặt đất lạnh nên anh ta cười toe toét và lẩm bẩm điều gì đó. 

Sau đó, người chú quay sang mẹ, đưa tay ôm lấy đôi bắp chân cân đối của bà, nhẹ nhàng xoa xoa: “Con có vui không con? Ôi, con lại tè nữa rồi. Vũng nước trên bàn còn chưa khô đâu.” Vừa nói hắn vừa ngẩng mặt lên. 

Lúc này tôi mới nhận ra có một vũng nước nhỏ giọt từ chiếc bàn gỗ màu hạt dẻ, một phần đã nhỏ dọc theo mép bàn xuống đất. 

Nước tiểu trong như pha lê và mỗi giọt sẽ bắn ra nhiều giọt nước tiểu nhỏ hơn. 

Nói xong, chú tôi mỉm cười, đỡ thùng nước mắm, từ từ đứng dậy, cúi xuống ôm mẹ. 

Vì chiếc quần dài đến mắt cá chân của anh ấy, tôi nghĩ động tác này quá khó để anh ấy thực hiện. 

Vì vậy, tình huống thực tế có thể là: sau khi anh ta đứng dậy, lần đầu tiên anh ta kéo quần lên, và con cặc vẫn cương cứng của anh ta đã làm một cái lều từ háng anh ta. 

Rồi cậu cúi xuống, luồn tay vào nách mẹ, ôm lưng mẹ rồi đỡ mẹ đứng dậy. 

Sau đó, anh trượt tay trái qua khuỷu chân, ôm lấy đùi anh, “hey” một tiếng, mẹ anh nhấc lên khỏi mặt đất. 

Toàn thân cô mềm nhũn, hai tay buông thõng, cô nhẹ giọng nói: "Anh lại làm gì nữa? Đặt nó xuống nhanh lên!"

Người chú mỉm cười, đứng dậy bước tới chiếc bàn gỗ. Bất chấp vết nước, anh đặt cặp mông trần của mẹ lên đó. 

Sau khi vỗ nhẹ vào cặp mông to tròn, anh lật người mẹ lại, nhào nặn hai cái mông, mở ra rồi khép lại. 

Vì vậy, tương ứng, âm đạo phồng lên của người mẹ mở ra và đóng lại, một vệt dịch âm đạo được rút ra từ giữa môi âm hộ. 

Mẹ đương nhiên muốn đá nó ra nhưng lúc này chú đã cởi quần, nhấc dương vật dài và dày của nó lên ấn vào âm đạo của nó. 

Nghe một tiếng “bốp”, que thịt đã được nhét hết vào. 

Người mẹ ngẩng cổ lên và phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Người chú nhào nặn mông mẹ và bắt đầu đẩy mạnh. 

Tất nhiên, trong nhà vang lên hàng loạt âm thanh “tạch,tạch,tạch”. 

Ồ, còn có những tiếng răng rắc, tiếng đập bàn và tường gỗ, tiếng rên rỉ của người mẹ. 

Những tiếng rên rỉ run rẩy và kìm nén của mẹ tôi chẳng mấy chốc lại vang vọng trong căn nhà nhỏ, nhưng tôi như bị ếm bùa kiềm chế và bất động cho đến khi chú tôi đang đụ mẹ tôi đột nhiên quay đầu mỉm cười với tôi đang sững sờ. Khuôn mặt sắt đen của hắn trông buồn cười và hung dữ, tôi tỉnh dậy như thể vừa trải qua một giấc mơ. 

Tôi lập tức cúi đầu và hoảng sợ bò ra khỏi đó. Tôi quay lại, trèo qua chuồng lợn rồi nhanh chóng leo lên thang, tay chân run rẩy. 

Tôi không biết mình sợ điều gì. 

Tôi bình tĩnh lại, đi về phía nam của ngôi nhà gỗ, chịu đựng cơn đau ở tay trái, nắm lấy mép nhà, giẫm lên cửa sổ sau, quay người lại và dùng hết sức mình mơ màng nhảy sang cây tiêu đối diện. 

Tôi may mắn bị một vết xước nhẹ trên mặt cây, nhưng tôi đã ôm chặt vào thân cây. 

Tôi chỉ cảm thấy tê ở cánh tay và trượt xuống không kiểm soát được. 

Khi bước tới chỗ chiếc xe đạp, tôi mới nhận ra mình đã để quên hộp cơm trưa, vội vàng chạy dọc theo sườn núi về phía bắc trang trại lợn. 

Tôi nhặt hộp cơm lên và liếc nhìn. Cánh cửa vẫn đóng và tôi không thể nghe thấy bất kỳ âm thanh nào. 

Khi vội quay lại đứng cạnh chiếc xe đạp, tôi đổ mồ hôi đầm đìa, áo và quần thấm đẫm mồ hôi. 

Hôm đó tôi mặc chiếc áo đấu màu tím của Lakers, chiếc quần thể thao ở phần thân dưới của tôi được đặc biệt thay để cắt lúa mì. 

Khi còn là thiếu niên, tôi thích mặc đẹp đến mức ngay cả khi đi làm công việc bẩn thỉu và mệt mỏi nhất, tôi vẫn luôn mặc bộ đồ đẹp nhất. 

Tôi nhặt mấy chiếc lá lau thật mạnh vết phân màu nâu trên mông nhưng dù có bôi nước bọt cũng không lau sạch được. 

Khi đó, mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ, chim hót, hoa thơm và một vài con đại bàng đang bay ngang bầu trời. Tôi cảm nhận được lực đập mạnh mẽ trong lòng bàn tay trái của mình và nước mắt tôi trào ra. 

Tôi gọi “chú” mấy lần và đi đi lại lại trên cánh đồng trước khi có người bước ra. 

Đó là mẹ. 

Mẹ tôi đội chiếc mũ rơm màu be và đứng trên mặt đất, hai tay chống nạnh. Nhìn cô ấy như thế này, nếu không gặp cô ấy vài lần, tôi sẽ nghĩ rằng những gì tôi vừa nhìn thấy chỉ là ảo ảnh. 

Tôi quay người đẩy xe đạp đi về phía mẹ. Tôi từ xa hỏi cô ấy: “Anh rể tôi đâu?”

"Nếu anh có việc gì thì tôi về trước." Vẻ mặt mẹ không có biểu cảm gì. Vết đỏ dưới mũ vẫn chưa dịu đi, khuôn mặt trắng nõn mềm mại lấp lánh như nước, như thể vừa được vớt lên khỏi sông. 

Cô cúi xuống nhặt chiếc khăn trên đá lên, duỗi ra, cuộn lại rồi lau mặt. 

Trước khi tôi kịp đến gần, cô ấy quay lại và đi về phía cổng trại lợn. 

Chiếc sơ mi hoa thấm đẫm, lộ rõ ​​dây áo ngực màu hồng. 

Chiếc quần màu xanh nước biển cũng lấm lem vết ướt, viền chân trái của anh cũng lấm lem một chút bùn. 

Bước đi của cô có chút kỳ lạ nhưng vẫn nhanh nhẹn như thường lệ. Vừa đi cô vừa quay lại hỏi: "Sao con lại ở đây? Bà nội con đâu?"

Chú tôi đang ngồi ở hành lang. Nhìn thấy tôi đi vào, anh ấy nhanh chóng đứng dậy với nụ cười trên môi: "Tiểu Lâm đến rồi, bà nội nấu món gì ngon thế?"

Tất nhiên là tôi lờ anh ta đi và đi sửa xe đạp. Tôi thấy xe của mẹ tôi đã di chuyển tới cây lựu. 

Mẹ bước vào phòng ngủ giữa với chiếc khăn tắm. 

Cánh cửa dường như bị hỏng và chỉ có thể mở được một chút. 

Người chú tháo hộp cơm cách nhiệt trên tay lái ra, mở ra ngửi rồi thốt lên một cách khoa trương: "Thơm quá! Bữa tối đã sẵn sàng!" Đang đi về phía phòng bếp, anh đột nhiên quay lại nói: "Còn có bia nữa! Em chu đáo thật đấy!" Cái bụng to của anh đã được nhét vào trong quần áo. 

Tôi không biết trong bếp có đồ dùng nhà bếp hay không, và dù có thì cũng không thể sử dụng được. Tôi hét vào bếp: “Bát ở trong giỏ.”

Chú tôi và tôi đã ăn xong trước khi mẹ tôi ra ngoài. 

Cô cởi mũ, buộc đuôi ngựa gọn gàng, khuôn mặt trắng nõn hồng hào, đi một đôi giày tennis cũ màu trắng. 

Khi đi ngang qua tôi, cô ấy thổi ra một làn gió có mùi khó tả. Đó là mùi thơm cơ thể của một người phụ nữ trộn lẫn với một mùi khó tả nào đó. 

Tôi ngồi dưới đất, ngón tay hầu như không giữ được đáy bát, nhưng tay trái cứ run lên không kiểm soát được. 

Mẹ ở trong bếp không ra ngoài. 

Tôi lén liếc nhìn, trời tối và tôi không nhìn thấy gì cả. 

Đột nhiên mẹ tôi nói: “Mặt con bị sao vậy?”

Bạn đang nói chuyện với tôi à? 

Tôi lắc đầu ngơ ngác. 

Không hiểu sao món mì om hôm nay lại khó nuốt đến vậy. 

Tôi chống cự và muốn ăn thêm hai miếng nữa nhưng tôi cảm thấy nghẹn ở cổ họng và bắt đầu nôn mửa. 

Bát cơm cũng đập xuống đất vỡ vụn một tiếng “bụp”.

"Lâm Lâm, ngươi có chuyện gì sao?" Mẹ chạy ra ngoài.

Nhưng tôi không thể ngẩng đầu lên được nữa. Bầu trời trong xanh và mặt trời chiếu sáng rực rỡ, tôi cảm thấy lạnh khủng khiếp. 

Chú tôi dường như cũng đang vây quanh tôi. 

Mơ hồ, mẹ tôi như ôm lấy tôi mà khóc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3

Tôi đốt suốt hai ngày ba đêm. 

Cả người như chìm trong sương mù, lúc thì như rơi vào hang băng, lúc lại như đang đứng trong lò lửa đang cháy. 

Trong giấc mơ của tôi đủ loại người và vật, chú, mẹ, ông nội, bà nội, Băng Giới, Vương Vi Siêu, thậm chí cả cha tôi - tôi tưởng mình đã quên mất người này rồi. 

Nhưng tôi mơ về mẹ nhiều hơn, mà mẹ trong mơ có lúc hiền lành, có lúc lạ lùng, có lúc cười, có lúc khóc…

Tôi chưa bao giờ mắc một căn bệnh nghiêm trọng như vậy kể từ khi còn nhỏ. 

Kỳ thi cuối kỳ sẽ diễn ra trong vài ngày tới. Phải mất 11 khóa học và mất ba ngày. 

Trong thời gian này, World Cup đã kết thúc. Nhà vô địch không phải là Brazil chứ đừng nói đến Ý mà là chủ nhà Pháp. 

Không ai ngờ rằng gã hề đầu trọc của Zidane có thể đánh bại được Ronaldo ngoài hành tinh. 

Chúng tôi tạm biệt trang trại lợn và lâu lắm mới gặp lại chú cho đến buổi chiều công bố kết quả vào giữa tháng Bảy. 

Vì kết quả của tôi kém lý tưởng, hay nói đúng hơn là tệ—lần đầu tiên tôi rơi khỏi top 10 của lớp—tôi đã cúi đầu xuống khi cưỡi ngựa. 

Tôi dường như nhìn thấy chú tôi khi tôi đi ngang qua con phố chính và ông vẫy tay chào tôi. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, trong không khí nồng nặc mùi khói, chú tôi đã ngồi trong đình rồi. Đáng lẽ tôi phải tránh mặt anh ấy, nhưng không hiểu sao, mỗi lần anh ấy gọi điện cho tôi, tôi đều ra ngoài. 

Vào ngày nắng nóng này, anh mặc áo sơ mi và quần dài, như đang vội vã đến dự đám tang của ai đó, hút thuốc và toát mồ hôi. 

“Tay cậu đã đỡ hơn chưa?” Anh ấy hỏi với một nụ cười. 

Lúc đó vết thương vừa mới được cắt chỉ, tôi không thể làm gì được. Tôi phải cẩn thận ngay cả khi tắm. Tôi dùng một tay lau đầu, cong môi, phớt lờ anh. 

Chú tôi đi tới và thì thầm: "Tiểu Lâm, con có nghĩ tới lời chú tôi nói với con lần trước không?"

Khi tôi hỏi chuyện gì đang xảy ra, anh ấy chỉ sang bên trái. Tôi theo ngón tay của anh ấy nhìn sang, thứ tôi nhìn thấy chính là quán mì lần trước. 

Tôi không trả lời, quay người đi về phòng. Anh ấy đột nhiên túm lấy tôi và nói: "Em không thích à? Chú tôi sẽ chọn thêm vài chiếc cho em. Còn con gái của Lý Hoài Thư, tiệm sửa xe ở đầu làng phía Tây thì sao?"

Tôi giật mình và dừng lại. 

Tôi biết cô gái mà chú tôi nói đến, cô ấy tên là Lý Nhược Lan. Ngôi làng chỉ lớn như vậy, lại có rất nhiều trẻ em năm, sáu tuổi thường chơi cùng nhau, nên cơ bản là tôi không quen biết ai cả. 

Chúng tôi thường gọi cô ấy là Chị Ruolan. Cô ấy có mái tóc dài ngang vai, rất xinh đẹp và là một cô gái có tính cách trầm lặng. 

Hơn nữa, tôi và anh ấy còn học cùng trường và đang học năm thứ ba trung học. 

"Anh... anh vừa nói gì thế?"

Tôi không thể tin được, nhưng chú tôi lại nở một nụ cười tự hào và nói: "Có vẻ như cháu trai nhỏ của tôi đã bị cám dỗ."

Tôi không đáp lại lời anh ấy mà tiếp tục hỏi: “Anh đã làm điều này với cô ấy à?”

Đại thúc vẻ mặt thần bí: “Nàng có một ít thủ đoạn trong tay ta, mấy lần ta cũng không làm, nếu ngươi không để ý, ta sẽ an bài cho ngươi.” Vừa nói, hắn vừa liếm môi dưới, vẻ mặt dâm đãng: “Tôi có hứng thú, tôi nhớ cô ấy là bạn cùng trường với anh, kiếm được một chị gái cũng không dễ dàng.”

"Đừng lừa tôi nữa."

Không còn nghi ngờ gì nữa, tôi rất cảm động, nhưng tôi không tin những gì anh ấy nói, mặc dù tôi cảm thấy những gì anh ấy nói có lẽ là sự thật. Nhưng tôi ghét anh ta. Tôi không nói gì, quay người lại rời đi. 

Trở vào nhà, tôi vừa ngồi xuống giường thì chú tôi đã theo vào, tôi cau mày: “Còn gì nữa không?” 

Chú tôi mỉm cười, đưa cho tôi điếu thuốc và nói: "Ồ, bị thương."

Tôi thực sự muốn đấm chết anh ta. Anh nhìn quanh và thở dài: "Mọi người đều vô ơn."

Tôi nói, "Ý bạn là gì?"

Anh ngồi cạnh tôi, lắc mông: “Giường của em khá êm.” 

Tôi nói: "Không sao đâu, hãy ra khỏi đây."

Anh ta tặc lưỡi hai lần, cười nói: “Tính tình của con giống hệt mẹ con.” Sau đó, ông lại vỗ nhẹ vào vai tôi: “ Cháu trai, chú của chú rất muốn nói với cháu mấy lời từ đáy lòng.”

"Tôi không có thời gian để nghe những hành động bẩn thỉu của bạn." Tôi khịt mũi lạnh lùng và bước ra khỏi anh ta.

Anh lại đến gần: “Ngày đó em nhìn thấy phải không Tiểu Lâm?”

Tôi đỏ bừng mặt, lòng bàn tay trái lại nhảy lên, không khỏi siết chặt tay phải.

Anh nói tiếp: “Đừng trách mẹ. Mẹ là người tốt, là người vợ tốt, người con dâu tốt, người mẹ tốt”. Vừa nói, ông vừa đứng dậy đối diện với tôi: "Con cũng đừng trách chú của con. Chú của con là người bình thường. Ai lại không thích một người như mẹ con?"

Tôi nằm xuống và không nói gì. 

“Anh cũng thích nó phải không?” Chú tôi hạ giọng. Anh ta nói với giọng điệu kỳ quái khiến người ta liên tưởng đến một phù thủy mê hoặc: "Thành thật mà nói, Tiểu Lâm, bạn có bao giờ mơ thấy mẹ mình không?"

Tôi ngồi dậy và anh nhanh chóng lùi lại. Chuyện này khá nhanh. Anh ta cười kiêu ngạo: “Ai chưa trải qua tuổi dậy thì? Đừng nhìn chú tôi, tôi rất ghen tị.” 

Tôi lại nằm xuống giường.

Bác nói tiếp: “Mẹ con là một cô gái trong mộng bình dân tiêu chuẩn. Huống chi là một đứa trẻ nhỏ, mẹ làm sao có thể chịu đựng được?”

Tôi nhìn lên trần nhà và nghĩ rằng dưới gầm giường phải có một cây lau nhà. Nhưng anh ấy lại ngồi xuống cạnh tôi. 

"Thật ra mọi người đều rất đạo đức giả, ngươi cho rằng chú ngươi bẩn thỉu, nhưng trước mặt ngươi không có gì có thể giấu diếm. Trên thế giới này tuy rằng mọi người đều là người, nhưng ngươi cũng không biết bọn họ đã làm gì đằng sau hậu trường." 

Anh ấy bước ra ngoài, quay lại và nói với tôi trên đường: “Chị Ruolan, nếu chị thực sự muốn thì hãy nói với chú của chị, hoặc nếu chị có ý gì đó, chú của chị vẫn có năng lực trong lĩnh vực này. Tuy nhiên, nếu chị muốn chắc chắn rằng mình sẽ nghe lời chú ấy thì đó phải là hàng cũ. Đi thôi.” 

Tôi cũng đến đó vào ngày xét xử, tại Tòa án nhân dân trung cấp thành phố.

Có khá nhiều người trong khán giả.

Cha tôi có mái tóc màu xanh lá cây lởm chởm và một chòm râu dê. Anh ấy có vẻ gầy đi một chút và toàn thân nhợt nhạt.

Mắt anh ấy đỏ hoe khi nhìn thấy chúng tôi.

Bởi một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, mắt tôi bắt đầu nóng lên, và sau khi kìm nén nước mắt một lúc lâu, tôi vẫn rơi nước mắt.

Mối quan hệ của tôi với bố chưa bao giờ tốt đẹp đến thế. Tôi đã bám lấy mẹ từ khi còn nhỏ, và ông cũng chưa bao giờ để ý đến tôi nhiều. Bây giờ tôi rơi nước mắt, nhưng tôi cảm thấy anh ấy thực sự đáng thương. 

Bà bắt đầu khóc và hú ngay khi nhìn thấy bố. Cô đã bị thẩm phán khiển trách nhiều lần và gần như bị trục xuất khỏi tòa án. Anh chỉ cúi đầu lau nước mắt. Nhưng mẹ vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc và không nói một lời.

Các đồng phạm Shi, Cheng và Zheng cũng bị xét xử cùng nhau. 

Shi và Cheng bị buộc tội gian lận gây quỹ, còn Zheng, giống như cha mình, bị buộc tội nhận tiền gửi công cộng một cách bất hợp pháp.

Người ta nói rằng tên tội phạm chính, Shi, là một cựu chiến binh. Anh ta đã phải ngồi tù hơn mười năm vì tội lừa đảo ngay từ những năm 1980 và bắt đầu làm nghề cũ không lâu sau khi ra tù. 

Lần này, các vụ án liên quan đến 3 tỉnh, thành trên cả nước, với tổng số tiền hơn 5 triệu nhân dân tệ. 

Tất nhiên, đối với tôi đang ngồi ở hàng ghế khán giả, điều này chẳng có ý nghĩa gì cả. 

Vụ án không được tuyên án tại tòa án.

Về đến nhà, mẹ bảo ông bà ngoại là có thể sẽ bị phạt và hỏi là bao nhiêu. Mẹ tôi nói không biết, chắc phải mấy chục nghìn. Gia đình lại rơi vào im lặng. 

Mẹ tôi rõ ràng không hài lòng với điểm kiểm tra của tôi. Cô ấy thậm chí còn không thèm hỏi điểm của tôi là bao nhiêu. Cô ấy chỉ nói rằng tôi sắp vào năm thứ ba trung học cơ sở nên hãy quên đội điền kinh hay bất cứ thứ gì tương tự đi. 

Khi cô ấy nói điều này, cô ấy đang bôi thuốc cho tôi, lòng bàn tay trắng xanh của cô ấy phủ đầy những hạt màu đỏ, và đôi mắt hoa đào của cô ấy sáng lên và ấm áp dưới ánh sáng. 

Tôi sụt sịt và không nói gì.

Tôi nhớ rằng vào ngày thứ ba sau phiên tòa, tôi và mẹ tôi đến nhà bà ngoại để thăm họ hàng. 

Cô ấy đội một chiếc mũ che nắng rộng vành. Không rõ cô ấy đang mặc gì ở phần trên cơ thể. Cô ấy đang mặc một chiếc quần ống túm rộng ba phần tư màu trắng ở phần thân dưới. Hông cô căng cứng. 

Cô ấy ở phía trước và tôi ở phía sau. 

Những cây dương cao cao rì rào dọc đường, cặp mông tròn trịa của mẹ như quả đào to, vặn vẹo xoay trên yên xe đạp. 

Những cảnh tượng tôi vừa thấy trước đây cứ hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi cảm thấy cặc tôi cứng đến mức đau nhức. Tôi vội quay mặt đi, không dám nhìn nữa. 

Lúc đó, để chăm sóc bà ngoại, hai anh cả sống với anh rể tôi. 

Anh rể tôi ba mươi hai tuổi, vừa bị sa thải khỏi công ty vận tải hành khách nên đã xây một ao cá ở Xiaolizhuang, phía đông thành phố nơi ông nội anh từng gửi anh đến. 

Để tiện cho sinh hoạt hàng ngày, tôi thuê một khoảng sân riêng trong làng, cách ao cá bằng một con đường, chỉ cách đó trăm mét. 

Dì Diệp Từ Phương của tôi cũng dạy ở trường cấp 2 số 2 - cuộc hôn nhân này là kết quả của sự tham gia của mẹ tôi - trường cấp 2 số 2 nằm ở phía đông thành phố, gần hơn ngôi nhà ở phố Công nhân ở phía tây thành phố. 

Khi mẹ con tôi đến nơi thì sông Tùng Hoa đã dừng lại trước cửa. Cửa sân mở rộng nhưng trong nhà lại không có ai. Tôi hét lên với ông bà và chú nhưng không ai trả lời.

Đang lúc hắn đang thắc mắc thì có người bịt mắt hắn lại, hai khối thịt mềm áp vào lưng hắn, mùi hoa nhài xộc thẳng vào mũi hắn, một giọng nói ngọt ngào vang lên: “Đoán xem sao.” 

Tôi đỏ mặt, mở đôi bàn tay nhỏ nhắn ấm áp đó ra và gọi cho dì.

Dì choàng tay qua vai tôi và nói với mẹ: “Này, đứa bé này đỏ mặt quá, lớn lên rồi!”

Người mẹ đặt món quà xuống, mỉm cười và hỏi người đàn ông đó đâu. 

"Chúng tôi đang đi dạo quanh ao cá." Cô tôi ôm tôi thật chặt: “Cứ như thể những người này chưa từng nhìn thấy gì vậy”. Thấy tôi định vùng ra, cô ấy lại vỗ nhẹ vào vai tôi: “Chị ơi, chị không biết đâu, lúc Lâm Lâm nhìn thấy em ở trường giống như không nhìn thấy gì vậy nhỉ.”

Dì nhỏ của tôi có tính tình vui vẻ, hoạt bát như vậy, lại còn rất ma quái. 

Mẹ mỉm cười nói: “Chị hai của chúng ta cũng ở đây à?”

Dì tôi gật đầu rồi đột nhiên hạ giọng: “Người hóa trang là… haha.”

Dì tôi lại hỏi về bố tôi, mẹ tôi nói rằng bản án vẫn chưa được tuyên, và việc ngồi tù dường như là điều khó tránh khỏi. Dì tôi thở dài, dùng đôi bàn tay nhỏ bé véo tai tôi rồi kéo đi kéo lại. 

Khi anh đang nói chuyện thì có rất nhiều người đã đến. Bà nội ngồi trên xe lăn, bị Trương Phong Đường đẩy đi. Bên cạnh tôi là ông nội và chú Lộ Vĩnh Bình. Ngoài cửa có tiếng trẻ con la hét, kèm theo tiếng gầm của chú tôi. 

"Lâm Lâm tới rồi!" Chú tôi là người phản ứng nhanh nhất. 

Tôi ậm ừ gọi tên từng người nhưng chẳng hiểu sao tôi lại cảm thấy khó xử. Khi ông ôm tôi, bà chỉ có thể rên rỉ. Mẹ gọi bố, ông nội thở dài xua tay. 

Dì tôi nói: “Bữa ăn gần xong rồi, chỉ còn mấy món nóng hổi thôi. Con rửa tay và bắt đầu ăn ngay nhé”. Sau đó, cô hét ra ngoài cửa: "Trương Phong Cư, về nhà trẻ đi. Mấy giờ rồi? Tôi thậm chí còn không nháy mắt!"

Chú tôi cười chạy vào, thắt bím trên đầu, đá tôi: “Con gái lớn rồi, à, lát nữa sang bàn nữ nhé.” Mọi người bật cười, tôi càng không khỏi đỏ mặt hơn.

Ăn trưa trong sân. Bên cạnh tôi có hai cây sung cao, thơm ngát. Có phụ nữ và trẻ em ở một bàn, còn ông tôi, chú tôi, Lộ Vĩnh Bình và tôi ở cùng một bàn. 

Chú tôi nấu cơm xong liền bước ra ôm lấy con gái. Anh ấy rất bận rộn. 

Em họ tôi sáu, bảy tuổi, bím tóc cao ngất trời, luôn nghiêng người về phía tôi. 

Tôi không biết ai đã nói Lâm Lâm thực sự nổi tiếng, nên dì tôi cười và nói: "Con nghĩ sao? Lâm Lâm là thần tượng ở trường, Hoàng tử quyến rũ của nhiều cô gái trẻ."

Trương Phong Đường nói: "Đúng vậy, không có gì lạ. Anh Heping cũng là một người tốt, không biết năm đó có bao nhiêu người đuổi theo anh ấy."

Lời nói của cô như đổ nước vào lửa, bầu không khí bỗng trở nên lạnh lẽo. Tôi lén nhìn thì thấy mẹ tôi đang uống rượu với đôi mắt u ám, vẻ mặt như thường lệ. Ông nội lại thở dài. Bác cau mày không nói gì. 

Chú tôi đá tôi xuống gầm bàn và nói: "Lâm Lâm sẽ đi xem cá một lát. Ngoài ra còn có một vài con rùa già mà cậu ấy nhặt được khi đi trên đường hai ngày trước."

Dì tôi hừ một tiếng và cười: “Đức hạnh!”

Tôi không nhớ hôm đó dì Trương Phong Đường đã mặc gì, nhưng dì nhớ rằng dì rất ngầu. Cô mặc một chiếc váy ngắn màu tím, để lộ đôi chân dài và đi giày cao gót. Bên cạnh cô là cậu em họ nhỏ của cô, cậu bé mới hơn 10 tuổi và khuôn mặt vẫn chưa trưởng thành. 

Dì tôi hỏi: “Khi nào Minmin về?” Cô nhìn về phía chú mình, không phải Trương Phong Đường bên cạnh. 

Lộ Vĩnh Bình cho biết, anh họ của anh đã được nhận vào Đại học Tôn Trung Sơn năm nay nhưng vẫn chưa có kết quả. 

Minmin tên là Lộ Tử Mẫn, con gái lớn của chú cô. Không giống như Tiểu Hồng Phong, cô ấy trông không giống chú mình chút nào. Ngược lại, cô được thừa hưởng vẻ đẹp của mẹ mình Trương Phong Đường, nhưng cô cũng có nhiều khí chất hơn một chút. Mỗi khi chú cô nhắc đến chuyện đó, cô đều không quan tâm mà còn kiêu ngạo nói rằng thà theo mẹ cô còn hơn, nhưng cô sẽ không thể lấy ông ta. 

Dì tôi mỉm cười và nói: “Điều này đầy hứa hẹn đấy.”

Trương Phong Đường khịt mũi: "Không phải là anh rể của cô lấy tiền rồi bỏ trốn. Sao cô không dùng số tiền đó ngay bây giờ?" 

Bàn ăn lại im lặng.

Phải rất lâu chú tôi mới trả lời: “Con phải giàu có phải không?”

Lục Vĩnh Bình cười toe toét, cầm ly rượu lên nói: “Chuyện gì cũng có thể nói, thôi nào, để tôi nói từng cái một.”

Trương Phong Đường bất mãn lẩm bẩm: “Chúng ta đang lái xe, uống ít đi.”

Lục Vĩnh Bình uống hết một ngụm, lại rót đầy rồi nói: “Lâm Lâm cũng ở đây.”

Sau bữa tối, một vài du khách đến tụ tập ở hai bàn để chơi mạt chược. Mẹ và dì đang dọn dẹp bát đĩa. 

Xô nước đã đầy, mẹ hỏi đổ đâu. Chú tôi kể rằng ao cá có một cái bể miệng dùng để chứa nước và thức ăn cho cá. Mẹ xách xô ra ao cá. 

Sau khi hái sung cho mấy đứa nhỏ, tôi phát hiện chú tôi đã mất tích, tôi rất lo lắng. 

Tôi vội vã ra khỏi cửa vừa băng qua đường thì nhìn thấy chú tôi đang tiến tới với vẻ mặt u ám từ xa. 

Khi nhìn thấy tôi, anh ấy nở một nụ cười ranh mãnh và nói: "Lâm Lâm, em nghĩ thế nào?" Anh ta châm một điếu thuốc và đưa cho tôi một điếu khác. 

Tôi biết anh ấy đang nói về điều gì. Sau khi anh ấy rời đi ngày hôm đó, tôi không ngừng nghĩ đến chị Ruolan. Nhưng tôi vẫn lắc đầu. 

Anh ấy nói: "Bạn thực sự không muốn nó à? Tsk, tôi chưa biết các bạn."

Lúc này mẹ mới về, bước đi nhẹ nhàng, uốn khúc, xô nước ngọt trên tay càng làm tăng thêm vẻ đẹp của mẹ. 

Cô ấy bước đến gần tôi, nhẹ nhàng nói: "Lâm Lâm, nếu không có chuyện gì thì chúng ta về nhà thôi." 

Tôi đã không đi vào ngày bố tôi bị kết án. Khoảng 11 giờ sáng, bà nội để cô Trần giúp cô bước qua cửa rồi ngồi xuống ghế sofa, theo sát là cha mẹ im lặng. 

Ông nội vừa ngồi xuống đã đứng dậy đi sang sân bên cạnh lấy bao thuốc lá. 

Mẹ vội mời cô Trần uống nước. 

Cô Chen là đồng nghiệp ở cơ quan của mẹ tôi, và chiếc xe của cô ấy đã được sử dụng vào ngày xét xử. 

Cô nhanh chóng từ chối và nói sẽ không làm phiền mẹ, đồng thời khuyên mẹ đừng suy nghĩ nhiều. 

Nhưng làm sao tôi có thể không nghĩ nhiều hơn về nó trong suốt 5 năm? 

Trước khi rời đi, cô ấy kéo tôi ra khỏi cửa và nói với tôi: “Lâm Lâm bây giờ còn trẻ, nên chăm sóc gia đình nhiều hơn.”

Thầy Trần vừa rời đi, từ phòng khách vang lên một tiếng kêu thấu trời. 

Đã lâu không gặp ông nội, tôi chạy sang sân bên cạnh nhìn vào. Anh ta đang nằm trên mặt đất. 

Cha tôi bị kết án phạt 30.000 nhân dân tệ. Anh ấy đã chi hơn 10.000 nhân dân tệ trước và sau khi nhập viện vì tắc nghẽn não. Sau khi xuất viện, ông bị liệt. Ông phải chống gậy và phải được chăm sóc khi đi vệ sinh. 

Còn bà nội thì chỉ biết khóc. 

Trong thời gian đó, mẹ tôi cứ ngồi nghe điện thoại hoặc chạy loanh quanh khiến tôi phải nhập viện. Cuối cùng, nhà trường đã trả trước 10.000 nhân dân tệ.

Người thân, bạn bè đến ngồi, nói vài lời an ủi rồi rời đi.

Một buổi chiều, ông bà tôi đến thăm và đưa cho mẹ tôi 10.000 nhân dân tệ. Anh ta nói rằng chú của anh ta đã đưa cho anh ta 5.000 nhân dân tệ và anh ta giả vờ như chưa nhìn thấy 5.000 nhân dân tệ còn lại. 

Trước khi rời đi, anh ta còn nói: “Tôi đã chào anh rể của anh rồi. Chúng tôi chỉ là họ hàng giàu có nên bây giờ không cần anh ấy nữa.”

Người mẹ vốn bao ngày trông vẫn bình thường bỗng nhiên cúi đầu xuống. 

Tôi ngồi sang một bên nhìn ánh nắng mờ ảo xuyên qua tấm rèm cửa nhựa màu xanh lá cây. Lần đầu tiên trong đời, tôi cảm thấy thế giới này khác với những gì bạn tưởng tượng. 

Chú tôi đến đây khi ông tôi đang nằm viện. Anh và Trương Phong Đường rời đi mà không ấm mông. Đêm đó có người đến giao phong bì. Khi anh ấy làm xong, mẹ tôi nói: "Cảm ơn con."

Chú tôi có vẻ mặt kỳ lạ khi nói rằng ông đang hẹn hò với người khác. Anh quay lại vỗ vai tôi: “Đó không phải là trở ngại mà tôi không thể vượt qua, Lâm Lâm.”

Chú tôi vừa rời đi, bà nội bước vào và hỏi: “Con gửi tiền cho bà chưa?”

Mẹ gật đầu. 

Bà nội ngồi xuống, nhẹ nhàng nói: “Lúc Phong Đường muốn gả cho hắn, ngươi nói hắn có tin đồn không hay, không đồng ý. Cuối cùng, hai chị em vốn là bạn tốt của nhau đã xảy ra mâu thuẫn. Hiện tại đã xảy ra chuyện, may mắn thay, trong gia tộc này có một người thân giàu có, thế lực, vận mệnh này giống như đang giở trò.”

Mẹ tôi biết bà nội thực ra cũng không thích chú mình nên lời nói của bà chỉ là nhất thời xúc động, nhưng sắc mặt bà vẫn u ám như đám mây đen đè xuống mặt đất. 

Trong lòng tôi cảm thấy rất khó chịu. Bây giờ tôi bắt đầu hiểu tiền là gì. Sau khi nghe những lời đó ở trang trại lợn ngày hôm đó, tôi cảm thấy dưới góc nhìn của chú tôi, đây chính là tiền mại dâm. 

Tôi biết rất rõ mẹ tôi đã phải chịu đựng bao nhiêu đau đớn với thái độ hằn học rõ ràng và không bao giờ muốn làm mất lòng người khác. 

Tôi siết chặt nắm đấm của mình. Là một thành viên của gia đình này, lần đầu tiên tôi cảm thấy mình bất lực đến mức nào. 

Dù thế nào đi nữa, lần này rào cản đã được vượt qua. 

Kỳ nghỉ hè thật dài. 

Nghề câu cá và bắt cua hấp dẫn một thời đã bị mọi người bỏ rơi gần như chỉ sau một đêm. 

Hàng ngày vào buổi trưa tôi lén ra ao làng tắm. Hàng chục người lộn xộn như đánh rơi bánh bao, tạo ra những tiếng động lớn. 

Khi tham quan đã thấm mệt, chúng tôi lại nằm trên cầu phơi nắng, hút thuốc và kể những câu chuyện cười tục tĩu. 

Cơn gió ấm thổi tung đám lông mu vừa mới mọc hoặc đang mọc nhanh khiến các cô vợ trẻ vội vã đi qua giật mình. 

Một lần, con dâu của Lão Triệu tình cờ đi ngang qua, tôi vội nhảy xuống nước. Cô nằm xuống cầu và hét lên phía dưới: "Lâm Lâm, cậu cứ về nhà kiện mẹ cậu đi!"

Những kẻ ngu ngốc trong nước cười lớn và hét lên: "Có gan thì xuống khiếu nại đi!" Nhưng tôi đã ngồi xổm trong hố cầu rất lâu, không dám ra ngoài. 

Nhà trường tổ chức chuyến du lịch cho giáo viên nhưng mẹ tôi từ chối dù chỉ tốn vài nghìn tệ. Chú tôi đã đến nhà nhiều lần trong khoảng thời gian này, và mỗi lần chú ấy đều mang thứ gì đó qua, đôi mắt nhỏ của chú ấy trợn ngược. 

Và lần nào tôi cũng sẽ không rời đi nếu không hiểu rõ tình hình. Đôi khi tôi còn chủ động trò chuyện với anh ấy và không lãng phí bất kỳ cơ hội nào để đưa ra những nhận xét mỉa mai. 

Mẹ tôi chỉ đắm chìm trong thế giới của riêng mình - soạn bài hoặc đọc sách. Mọi thứ xung quanh dường như chẳng liên quan gì đến cô. 

Kỳ lạ thay, chú tôi cũng không bao giờ quan tâm đến sự thiếu hiểu biết của tôi. 

Chắc là do mẹ tôi “đi công tác” thường xuyên hơn. 

Một ngày giữa tháng 8, Vương Vĩ Siêu đến gặp tôi. Thay vì đứng ở đầu ngõ, anh ta vênh váo bước vào. 

Lúc đó anh đã khá chững chạc và cao hơn tôi một cái đầu. Điều hiếm hơn nữa là anh có thể đối phó với thầy Zhang một cách bình tĩnh và khéo léo, vượt qua hầu hết các bạn cùng lứa. 

Vương Vi Siêu đi đi lại lại trong phòng tôi bảy tám lần, hỏi dạo gần đây tôi bận việc gì. 

Tôi bảo cậu làm bài tập về nhà. 

Anh ta đưa cho tôi điếu thuốc và chỉ sang phòng bên cạnh. Anh ấy nói anh là kẻ yếu đuối. 

Sau đó anh ấy chơi với chiếc máy ghi âm cạnh giường tôi một cách hết sức thích thú. 

Sau khi thay khoảng mười cuộn băng, anh ấy nói: “Toàn là những thứ ngu ngốc. Lần sau tôi sẽ mang cho bạn những cuộn băng hay”.

Trước khi rời đi, anh ấy dường như ngẫu nhiên nhắc đến Bình Giải, nói rằng cô ấy muốn leo núi, và hỏi tôi có quen với những con dốc gần đó không. Tôi choáng váng và nói rằng tôi đã đến đó vài lần. Anh cười khúc khích: "Được rồi, vậy thôi!"

Anh ấy đã nói về Bình Giải nhiều lần, và tôi cảm thấy giữa họ chắc chắn có chuyện gì đó. Tôi nghe có vẻ đặc biệt khó chịu, mặc dù tôi và Băng Kiệt chưa bao giờ nói chuyện với nhau vài lời. 

Vào ngày thứ hai hoặc thứ ba, Vương Vĩ Siêu gọi cho tôi vào khoảng sáu giờ sáng. Khi đến cây cầu phía tây của làng, chúng tôi nhìn thấy Bình Giải, mặc áo phông màu vàng, quần dài, giày thể thao màu trắng và buộc tóc đuôi ngựa đen bóng. 

Ngoài ra còn có một người phụ nữ trong cùng nhóm mà tôi nhớ đã gặp vài lần. Cô ấy có khuôn mặt tròn, đôi mắt tròn và hơi béo.

Cô ấy nhiệt tình chào đón tôi: "Yên Lâm, cuối cùng anh cũng đến rồi! Anh đang đợi em chết!" Cô vừa nói vừa trêu chọc Bình Giải ở bên cạnh.

Băng Khiết cười mắng lại, đỏ mặt nói: "Một lát sẽ nóng."

Vương Vi Siêu cười hai tiếng, không nói gì. 

Trên đường đi, có gió mát thổi qua, cỏ bay, côn trùng kêu ríu rít, hiện ra những cánh đồng xanh bát ngát. 

Khi đó, cây cao hai bên đường vẫn còn đó, rừng sâu ven sông vẫn chưa bị đốn hạ. Thỉnh thoảng có vài con chim bói cá bay qua sông, từng đàn vịt trời thỉnh thoảng bay qua bụi rậm. 

Các cô gái đi cùng cô thường xuyên la hét, nhưng Bình Giải chỉ mỉm cười và thỉnh thoảng nói vài câu. 

Vương Vi Siêu liên tục nói đùa, nhưng tôi lại không cười được. Tôi chỉ cảm thấy một vị ngọt dâng lên trong lòng, mạnh đến mức không thể hòa tan được. 

Chúng tôi lên đến đỉnh núi trước 10 giờ. 

Họ nghỉ ngơi một lúc dưới bóng cây và nhìn những dãy nhà được ngăn cách ngay ngắn như chuồng bồ câu phía xa. Họ đều tràn ngập cảm xúc. 

Tôi cũng thở dài vài lần trước tình huống này. 

Vương Vi Triều thậm chí còn sáng tác một bài thơ ngẫu hứng, khiến mọi người ngưỡng mộ. 

Sau đó chúng tôi hái một số quả chà là và hồng dại rồi đi xuống núi. 

Tại nhà hàng Cunxitou, tôi đãi mọi người một tô mì. 

Mặc dù họ mang theo một ít lương thực khô nhưng mọi người vẫn chết đói. 

Vương Vi Siêu và tôi mỗi người một chai bia. 

Mãi cho đến khi chúng tôi chia tay, hôm nay Băng Khiết mới nói lời đầu tiên với tôi: “Cảm ơn Yến Lâm.”

Đúng lúc này, tôi nhìn thấy một bóng người quen thuộc lướt qua Bình Giải, trái tim đầy mồ hôi của tôi lập tức đông cứng lại. 

Về đến nhà thì đã hơn 4 giờ chiều. 

Cửa sân mở rộng, nhưng không có ai ở đó. 

Sau khi buộc xe, tôi nhìn xung quanh thì thấy mọi chuyện vẫn như thường. 

Tôi đi đến phòng khách, thậm chí còn lẻn vào phòng ngủ của bố mẹ nhưng không tìm ra manh mối nào. 

Lúc này mẹ đã về. Cô ấy gọi cho Lâm Lâm, tôi nhanh chóng ngồi xuống phòng khách. Cô ấy bước vào và hỏi bữa tối có gì, tôi nói bất cứ điều gì. 

Hôm đó mẹ tôi mặc một chiếc váy màu xanh nhạt, với chiếc thắt lưng mỏng tôn lên những đường cong thon gọn của mẹ. Cô ấy hỏi tôi dạo này thế nào, và tôi nói thế thôi. Cô cau mày không hài lòng và không nói gì. 

Khi tôi đi tắm, tôi thấy giỏ đựng đồ giặt trống rỗng. Khi bước ra nhìn lên, tôi thấy rất nhiều quần áo treo ở hành lang tầng hai, trong đó có cả đồ lót của mẹ tôi. 

Nhưng điều đó cũng chẳng có nghĩa gì cả. Tôi vào phòng và nằm trên giường, cảm thấy lo lắng không thể giải thích được. 

Đôi khi tôi không hiểu chuyện gì đang xảy ra với mình. Rõ ràng trong lòng tôi đã chấp nhận những tình huống đó, nhưng lần nào tôi cũng có cảm giác như mình đang gặp phải chúng lần đầu tiên. Tôi tức giận và không muốn, trong lòng đủ loại cảm xúc phức tạp quấn lấy. 

Trong nhiều ngày liên tiếp, chú tôi, người thỉnh thoảng lại xuất hiện, lại không thấy đâu cả. Phải đến nửa đêm một tuần sau, tôi mới xuống nhà vệ sinh và thấy đèn trong phòng tắm vẫn sáng. Tôi không thể không thắc mắc. 

Tôi gọi cho mẹ nhiều lần nhưng không ai trả lời. 

Đúng lúc anh định mở cửa bước vào, mẹ anh chạy ra khỏi nhà với mái tóc bù xù, nói rằng mẹ định đi tắm và để lại một thứ gì đó. 

Tôi nhớ đêm đó cô ấy mặc một chiếc váy ngủ màu trắng và không mặc áo lót, bộ ngực cường điệu của cô ấy lắc lư dữ dội khi cô ấy chạy. 

Tôi choáng váng vài giây trước khi nhận ra mình đang làm gì. Tôi gãi đầu đi vào toilet, tim đập thình thịch. Khi tôi bước ra, đã có tiếng nước chảy trong phòng tắm. 

Khi tôi lên lầu, bà tôi đang ngáy bên cạnh tôi. Tôi tự nghĩ, tại sao nửa đêm lại tắm mà không bật điều hòa? 

Vài ngày sau, vào lúc nửa đêm, tôi trở về phòng lấy nước vệ sinh. 

Khi tôi bước đến cầu thang, tôi mơ hồ nghe thấy điều gì đó. Tôi vội vàng dỏng tai, nhưng mọi thứ xung quanh hoàn toàn im lặng, ngoại trừ tiếng ếch kêu yếu ớt ở phía xa. 

Tôi lấy nước vệ sinh ra và lắng nghe cẩn thận. Không có âm thanh. Có phải tôi bị ảo giác thính giác khi còn trẻ như vậy không? 

Nằm trên chiếu, tôi cảm thấy hơi bồn chồn và không thể ngủ được. Tôi luôn cảm thấy ngứa ngáy khó chịu nhưng bà tôi vẫn ngủ ngon lành như thường lệ. 

Sau khi do dự hồi lâu, do một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, tôi đứng dậy và lẻn xuống. 

Vừa bước tới cầu thang, toàn thân tôi như bị sét đánh. Trong cơn mê man, tôi tưởng chừng như quay lại buổi chiều hôm ấy cách đây mấy tháng. 

Âm thanh khủng khiếp đó phát ra từ phòng bố mẹ, mơ hồ nhưng không thể nhầm lẫn. 

Gần cửa sổ, âm thanh rõ ràng hơn nhiều. Hơi thở nặng nề của nam nữ thỉnh thoảng xen lẫn vài tiếng rên rỉ rất nhỏ, mơ hồ không rõ tiếng răng rắc kèm theo những âm thanh "ríu rít" rõ ràng. 

Không biết qua bao lâu, giọng nữ nói: "Mau lên."

"Cái gì? Cậu ngứa à?"

"Bạn có thể nhanh lên được không?"

"Đêm khuya như vậy, ngươi muốn ta đi đâu?"

"Lục Vĩnh Bình, ngươi thật không biết xấu hổ."

"Được rồi được rồi, ngươi không thể đùa được."

Khi anh nói, động tác dường như bạo lực hơn một chút, tiếng răng rắc trở nên rõ ràng hơn và người mẹ phát ra vài tiếng rên rỉ nghèn nghẹt.

"Bạn có cảm thấy tốt không?" 

Người mẹ không trả lời, ngay cả lời thì thầm của bà cũng biến mất. 

"Bạn có thấy khỏe không? Hả?" Âm thanh cạch cạch ngày càng rõ ràng hơn, và tiếng “chirp, chirp, chirp” chuyển thành “tụp, pụp, pụp”. 

"Ồ... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi."

"Sợ cái gì? Nửa đêm có ai có thể nghe thấy?"

Khi chú tôi nói, ông trở nên nghiêm túc hơn một chút. Bang bang bang, đặc biệt ồn ào trong đêm tĩnh mịch. 

"Anh điên à?" Mẹ có chút lo lắng, tựa hồ muốn lật người lại. 

"Không, tôi sẽ phát điên khi nhìn thấy bạn." Chú tôi có lẽ đã đè mẹ tôi xuống, động tác của chú càng bạo lực hơn. 

"Ừm... ồ... ồ."

Tiếng rên rỉ của người mẹ càng lúc càng dồn dập, kèm theo tiếng kêu the thé như bị bóp ra khỏi lồng ngực. 

"Bạn có cảm thấy tốt không? Bạn có cảm thấy tốt không?"

Chú tôi cứ hỏi hoài, thân hình như đóng cọc, tôi sợ bà nội trên mái nhà sẽ tỉnh lại. 

"Dừng...xuống, dừng lại...ah...ah ồ!"

Đột nhiên giọng mẹ tôi im bặt, chỉ còn lại tiếng răng rắc và tiếng thở của chú tôi. 

Vài giây sau, giọng của người mẹ lại vang lên, một tiếng kêu thoát ra khỏi cổ họng, ngắn và khàn khàn. 

Sau đó, xung quanh trở nên yên tĩnh, tiếng thở dốc nặng nề vang lên như mấy con bò đang trốn trong phòng. 

Tôi dựa vào tường, thở phào nhẹ nhõm, muốn rời đi nhưng lại không muốn. Đầu óc tôi quay cuồng nhanh chóng, như thể tôi đang lang thang trong một hành lang đầy tiền boa, nhưng không một ý tưởng nào có thể giải quyết được nhu cầu cấp thiết của tôi. 

Lúc này có tiếng mút, mẹ ậm ừ. 

Lục Vĩnh Bình cười nói: “Bộ ngực này có thể nâng đỡ hai chị em của ngươi.” Sau đó quát một tiếng: "Cái mông to này nhất định phải nuôi ba chị em ngươi."

"Tránh đường đi." Có một sự thúc đẩy. 

Mẹ dường như đứng dậy.

Cùng lúc đó có tiếng “cạch” và chú tôi nói “ôi”. 

Cạch một tiếng, đèn bật sáng, cửa sổ phản chiếu một màu hồng, nhưng rèm cửa đã kéo chặt, chỉ có thể nhìn thấy một bóng đen khổng lồ biến dạng. 

"Ra khỏi đây."

"Lại xảy ra chuyện gì thế?" Bác hít vào không khí lạnh. Có vẻ như cú va chạm vừa rồi thực sự rất nghiêm trọng. 

Người mẹ không nói gì và dường như đang mặc quần áo. 

“Anh có tính khí gì thế?” Lục Vĩnh Bình đến gần mẹ mình: “Dì, con sai rồi được không?”

Mẹ đẩy anh ra. 

"Nói cho tôi biết có chuyện gì vậy?" Lục Vĩnh Bình ôm mẹ, đặt tay lên ngực bà, xoa xoa như bong bóng chứa nước: “Con vẫn cứng, con…”

"Hãy nhỏ giọng để người khác có thể nghe thấy, và tôi sẽ giết bạn."

Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại nói những lời như vậy. Nghe giống như đoạn hội thoại trong một vở kịch nhiều tập. Vào một dịp khác, có lẽ tôi đã cười lớn. 

“Ngoài ra, xin hãy ngừng sử dụng những từ ngữ bẩn thỉu của bạn.” 

"Được, ngươi nói gì đều là ta muốn. Phong Lan, đó chính là ta thích ngươi." Chú tôi xoa xác mẹ,

"Tôi ở đây."

"Anh... ừm...anh đang làm gì vậy?!" Bóng đen lắc lư, chiếc giường phát ra tiếng động.

"Buông ra, thả ngươi đi!"

Mẹ tôi vùng vẫy nhưng chú tôi có vẻ mạnh mẽ. Một lúc sau, tiếng thở khò khè lại bắt đầu, người mẹ rên rỉ yếu ớt. 

"Tắt đèn đi."

"Tắt đèn?" 

Nhịp điệu của chú tôi bắt đầu tăng lên, và chiếc giường bắt đầu cọt kẹt và rên rỉ.

Đèn vẫn sáng.

"Anh... đứng dậy và ra khỏi giường." 

"Ồ." Chú tôi dường như đang đón mẹ tôi, bà đã kêu lên vài tiếng. Một lúc sau, âm thanh đẩy mạnh có thể nghe rõ ràng. 

"Đừng làm điều này nữa." 

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Chú tôi đâm mạnh vào vài cái, bang bang bang. 

"A...ah..." Người mẹ hét lên vài lần sau khi bị đụ, sau đó thở hổn hển và rên rỉ: "Trong... trong phòng tắm..."

Trong đầu tôi vang lên một tiếng gầm gừ, cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao mẹ tôi lại thất đức đến mức lao thẳng vào phòng tắm. Chú tôi đã ở đó đêm đó! 

"Này... thôi nào, tối hôm đó cậu vui đùa hơn bình thường. Hãy cho tôi biết đêm đó cậu đã vui vẻ bao nhiêu lần đi."

"Dù sao thì tôi cũng không muốn làm điều đó."

"Trong lòng ngươi không nghĩ như vậy, nhưng ngươi lại cố gắng như vậy..."

"Lục Vĩnh Bình, ngươi - a -! A a..."

Cơn giận của mẹ đã bị con cặc của chú xuyên thẳng vào. Một số âm thanh va chạm nặng nề vang lên, và người mẹ ngay lập tức bắt đầu thở hổn hển. Hai người ngừng nói chuyện. Tiếng đập mạnh làm tôi hoảng sợ. 

"Thân thể của ta đã bị ngươi hủy hoại, nhưng ngươi không thể sỉ nhục ta như vậy..."

Không biết qua bao lâu, mẹ tôi chợt nói. 

"Ồ, việc này hơi khó xử lý..."

Sau khi nghe được lời của mẹ, chú dường như có chút tự hào, nhịp điệu bắt đầu tăng nhanh. 

"Mẹ... à... không muốn ở nhà... à..." Giọng mẹ trầm thấp buồn bã, "Ngày đó... Lâm Lâm suýt nữa..."

"Nhưng tôi chỉ muốn đưa cô đến đây. Làm ở bên ngoài nhiều lần như vậy, cô không biết đây là nơi thú vị nhất sao..." Lục Vĩnh Bình bắt đầu đẩy mạnh, tiếng cạch cạch lại vang lên: "Nói cho tôi biết, cô bị tôi đánh ngất ở đây bao nhiêu lần rồi?" 

Mẹ tôi cũng ậm ừ liên tục, xen lẫn vài tiếng “hừm” dài.

"Fenglan, bạn thật tốt bụng khi được ban phước với những phước lành mà bạn đã kiếm được trong nhiều kiếp." 

“Hu…bạn đang nói vớ vẩn gì về…bạn vậy?” 

"Fenglan, anh đã muốn đụ em từ lâu rồi." 

"Đừng... ngừng nói."

"Phong Lan, ta giết ngươi, ta sẽ giết ngươi!"

Chú tôi phát điên, tiếng tát giòn vang như tiếng tát giữa đêm. Còn việc tát vào mặt ai thì tôi vẫn chưa xác định được. 

Tiếng rên rỉ của người mẹ ngày một lớn hơn. Tôi nghe thấy tiếng cọt kẹt của gỗ hoặc thứ gì đó cọ vào mặt đất. 

"Fenglan, con mèo gợi cảm của em nắm chặt cặc anh trai tôi thật chặt, tôi muốn đụ em chết mất!"

Hơi thở gấp gáp của Lục Vĩnh Bình làm tôi nhớ đến chiếc quạt gió cạnh bếp khi ông tôi bán thịt lừa viên. 

"Ồ... đừng... ồ..."

Tiếng rên rỉ của mẹ ngắn và the thé như một con suối sắp bung ra và bị chặn lại.

"Phong Lan, Phong Lan." 

Lục Vĩnh Bình nhẹ nhàng gọi một tiếng, trong cổ họng phát ra một tiếng khàn khàn gầm gừ, nhưng cường độ càng ngày càng mạnh. 

"Đã đến... đã đến..."

Tiếng mẹ ngắt quãng như nốt nhạc bị gió thổi bay. Cuối cùng tôi cũng tìm thấy chút niềm vui trong dây thanh âm đang run rẩy. Đây có phải là ngôn ngữ nguyên thủy nhất của con người? 

"Anh cũng ở đây, xuất tinh vào trong em, xuất tinh vào trong âm hộ của em."

Lộ Vĩnh Bình gầm lên như một con thú. Sau tiếng va chạm cơ thể nhanh chóng, mọi thứ trở lại im lặng. 

Chú tôi đã rút cặc ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. Tôi cảm thấy như bị sét đánh. Tôi thấy trên dương vật dài và dày của chú tôi không có bao cao su. Thanh sắt sẫm màu ướt sũng, dường như có một vệt tinh dịch chảy ra từ mắt. 

Tôi thực sự khó chấp nhận việc mẹ tôi thực sự đã bị chú tôi xuất tinh vào trong... Tuy nhiên, cảnh tượng tiếp theo khiến tôi đau khổ. 

Chú đang chơi đùa với bộ ngực khủng của mẹ. Trên phần thịt ức trắng nõn có hai vết véo màu tím, hẳn là đã có từ trước. Lúc này chú cũng rất sung sức. Bộ ngực mềm mại của mẹ thay đổi hình dạng như bột nhào dưới bàn tay anh, núm vú thỉnh thoảng bị kéo lên. 

Ngoài việc thỉnh thoảng rên lên một hai tiếng vì đau, mẹ tôi không có phản ứng gì khác mà cho chú tôi chơi chỗ tôi bú mẹ như một món đồ chơi. 

Không lâu sau, thanh sắt của chú tôi cứng lại. 

Sau đó, con thú này thực sự đã giật tóc mẹ và kéo mẹ ra khỏi giường, rồi dùng con cặc đã được rút ra khỏi âm đạo mẹ mẹ trước đó chọc vào môi mẹ. Nó vẫn được bao phủ bởi dịch âm đạo và tinh dịch. 

Người mẹ lúc đầu không chịu vâng lời, nghiến răng không chịu buông ra ngay cả khi quy đầu của chú trượt qua lại giữa môi bà. Người chú vừa nói ngọt ngào lộ ra vẻ mặt nham hiểm, còn tát mạnh vào ngực mẹ khiến vú mẹ lập tức rung lên, trên phần thịt vú trắng nõn lập tức xuất hiện một vết đỏ. 

“Bạch bang bang—!”

Bác vỗ tới vỗ vào ngực mẹ, ngực mẹ đu đưa qua lại như hai quả bóng bay đầy nước. Người mẹ van xin, chẳng bao lâu sau, bà không còn chịu nổi nỗi đau nữa, bà mở miệng khóc.

Cảnh tượng này khiến tôi trợn mắt, muốn lao ra giết chết chú tôi ngay lập tức, nhưng thực tế, cặc tôi không hiểu sao lại đau và sưng tấy, cơ thể tôi như bị rút hết sức lực, không hề nghe theo mệnh lệnh của tôi chút nào. 

Một người mẹ thánh thiện và đức độ như vậy lúc này lại hành động như một gái điếm hèn hạ nhất, thủ dâm trước mặt chú mình trong khi cầm con cặc của chú và liếm nó từ quy đầu đến tinh hoàn. 

Không lâu sau, chú tôi cuối cùng cũng nhét con cặc đã cứng lại của mình vào miệng mẹ tôi, dùng cả hai tay nắm lấy đầu bà rồi bơm qua đẩy lại. 

Con cặc sẫm màu và hung dữ di chuyển ra vào giữa đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi, lông mu áp vào mũi mẹ tôi. Tôi dường như có thể ngửi thấy mùi kinh tởm trên đó ngay cả từ khoảng cách xa.

Cuối cùng, người chú bụng run lên nói vài câu rồi rút con cặc ra khỏi miệng mẹ. Bàn tay trần của mẹ đảm nhận công việc của miệng, tóm lấy cặc của chú rồi giật qua đẩy lại thật nhanh. Cô ngửa đầu ra sau và há to miệng về phía trước quy đầu.

Chẳng bao lâu, chú gầm lên, con cặc to và dài của chú run lên trong tay mẹ. Một lượng lớn tinh dịch âm đạo bắn ra từ mắt ngựa, lên mặt và mũi của ngựa mẹ, rồi nhiều hơn nữa vào cái miệng đang há hốc của ngựa mẹ. 

Như muốn cho tôi nghe thấy, chú tôi cao giọng nói: “Đừng nhổ ra, dùng lưỡi khuấy từ từ trong miệng rồi nuốt xuống”.

Mẹ tỏ ra vâng lời khác thường ngay từ lúc liếm cặc của chú mình. Cô không còn phản kháng gì nữa. Mặc dù do dự trước mọi mệnh lệnh của người chú nhưng cuối cùng cô vẫn thực hiện chúng mà không hề dè dặt. 

Lần này cũng vậy. 

Tôi nhìn thấy lưỡi của mẹ tôi rút lại, tôi có thể thấy rõ những đường gờ và vết lõm trên má của bà, rõ ràng là lưỡi của bà đang khuấy động thứ tinh dịch kinh tởm qua lại bên trong. 

Cuối cùng, cổ họng người mẹ quằn quại nuốt hết tinh dịch hôi hám vào bụng. 

Người mẹ ôm mặt, quỳ trên giường và khóc. Mái tóc của cô ấy rối bù, những vết đỏ trên bộ ngực lớn vẫn chưa phai, trên cơ thể trắng nõn của cô ấy còn có những vết bầm tím. Cô ấy trông có vẻ đau khổ không thể tả được. 

Nhưng chú tôi đã châm thuốc rồi, nhặt chiếc quần lót của mẹ tôi dưới gầm giường lên lau cặc. 

Tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa, cơ thể như bị rút cạn kiệt sức lực, nhưng lồng ngực lại tràn ngập dung nham mãnh liệt, khiến tôi đau đớn, đói khát, tức giận và thậm chí là ghen tị. 

Tôi không biết mình đã rời đi như thế nào. Đêm đó tôi nằm trên chiếu mà cảm thấy cô đơn sâu sắc. 

Trên đầu tôi là biển sao huyền bí, bên tai tôi là tiếng ngáy dài. Tôi nắm chặt tay, nhưng lần này không có nước mắt chảy ra. 

Tôi tưởng mình sẽ xấu hổ và tức giận nhưng tôi lại rút cặc ra, nghĩ đến ngoại hình và cơ thể của mẹ rồi bắt đầu giật nó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4

Ngày hôm sau, bà tôi đánh thức tôi dậy sớm và bảo tôi đi ngủ. 

Tôi nằm trên giường trằn trọc mãi nhưng không thể ngủ được nữa. 

Tôi nhặt cuốn "Thám tử Fomos" lên và đọc bốn hoặc năm chương. Tôi nhìn đồng hồ báo thức, thấy đã sáu giờ rưỡi nên tôi đứng dậy, rửa mặt và đánh răng. 

Mẹ vẫn chưa dậy. 

Tôi đến nhà bà ngoại ăn sáng, lên xe đạp và đi ra ngoài. 

Sau khi gõ vài cánh cửa, những kẻ ngốc vẫn đang ngủ say. 

Tôi lang thang vài lần vì buồn chán, chỉ để nhận ra rằng mình không có nơi nào để đi. 

Vô tình tôi đã tới ao làng. Đương nhiên, tôi cởi quần áo và nhảy vào. 

Nước hơi lạnh và tôi không khỏi rùng mình. 

Bơi mấy lần, cái lạnh trở nên khó chịu nên tôi ngồi xổm trong hố cầu một lúc. 

Tất nhiên là tôi đã hét lên vài lần. 

Chúng chuyển tiếp, dội lại và khuếch đại trong khoang cầu, nghe như giọng của người khác. 

Thế là tôi không nhịn được mà gầm lên thêm vài lần nữa. 

Tôi gầm lên cho đến khi cổ họng khàn đặc rồi mới nhảy xuống nước lần nữa. 

Lúc này mặt trời đã chiếu sáng rực rỡ. 

Tôi nằm trên cầu cho khô nắng, cho đến khi ngủ quên mà không thấy ai. 

Tôi không thể không tự hỏi liệu mình có phải là người duy nhất còn lại trên thế giới này hay không. 

Mặc quần áo vào, tôi đi đến phòng bi-a. 

Phòng chơi bi-a thường đông đúc đã đóng cửa. Gõ cửa hồi lâu, ông chủ mới tới mở cửa, nói hai ngày nay đã kiểm tra, đóng cửa. 

Ngồi ở cửa được một lúc, tôi khát nước quá. Tôi sờ vào túi và thấy nó trống rỗng. 

Anh cứ thế lên xe và lang thang không mục đích cho đến khi đến cổng trường. 

Tuy nhiên, cửa trường khóa, tôi chợt nghĩ nhà Vương Vi Siêu ở gần đây nên quyết định đi thăm. 

Tôi đã đến nhà anh ấy một lần, không ấn tượng lắm nhưng vẫn có cảm giác thích thú khi dạo quanh. 

Mẹ Vương Vi Siêu mở cửa nói anh không có ở nhà. 

Tôi để lại tên, đi xuống lầu và lên xe. 

Xe chạy không mục đích và quanh co, chưa kịp nhận ra thì đã đến ủy ban thôn ở đầu phía Tây của làng. 

Ủy ban thôn được xây dựng trên một sườn dốc, xung quanh là đất nông nghiệp trồng cỏ. 

Hôm nay là cuối tuần. Cửa ủy ban lẽ ra phải đóng kín, nhưng cửa lan can sắt lại hé mở, không có người canh gác. 

Nhưng tôi thoáng thấy chiếc Songhuajiang của chú tôi đang đậu ở bãi đất trống. 

Tôi bước vào khuôn viên ủy ban thôn và đi thẳng đến văn phòng bí thư thôn. Tôi lên tầng hai và đi bộ đến cuối cùng. Tôi thấy cửa đã mở. Bên trong có hai chiếc bàn và chỉ có một cô gái trẻ đeo kính và mặc áo sơ mi hồng đang ngồi ở đó. Chú tôi không có ở đó.

Khi cô gái nhìn thấy tôi đột nhiên bước vào, cô ấy giật mình “A!” rồi hỏi tôi bằng giọng lanh lảnh: "Xin lỗi, tôi có thể làm gì?"

"Tôi đang tìm chú tôi, Lộ Vĩnh Bình."

"Xin lỗi, hôm nay là cuối tuần, Lục thư ký không có ở đây."

Xe của chú tôi đều ở bên ngoài. Khi tôi bước vào, tôi thậm chí còn nhìn thấy Gia Lăng của anh ấy. Cô gái mở miệng định nói dối. Tôi mở miệng định nói gì đó, lại nghe thấy giọng chú tôi từ ngoài cửa truyền vào: “Nguyễn Tần, cho anh ấy vào đi.”

Cô gái tên Nguyễn Tần mỉm cười, không hề xấu hổ khi lời nói dối của mình bị vạch trần. Cô chỉ vào cánh cửa cuối văn phòng và tiếp tục cúi đầu viết bài. 

Tôi đẩy cửa và bước vào. 

Rèm văn phòng bên trong được đóng lại nhưng đèn không được bật. Ánh sáng rất mờ. Chú tôi đang nằm trên ghế sofa cạnh bàn làm việc. Có một người phụ nữ khác ngồi cạnh anh. Người phụ nữ đang cúi đầu và sắp xếp quần áo. Đến gần hơn, tôi mới nhận ra bà chính là bà chủ nơi hôm đó chú tôi dẫn tôi đến quán ăn vặt đêm khuya. 

Nhìn mái tóc bù xù và quần áo nhăn nheo thì rõ ràng cô vừa làm điều gì đó đáng xấu hổ với chú mình. 

Mẹ kiếp, gã này tối qua mới địt mẹ tôi ở nhà tôi, sáng nay lại địt vợ người khác ở ủy ban xã. 

Tôi không biết phải nói gì chỉ biết đứng đó ngơ ngác. 

"Này, Lâm Lâm, bạn là khách hiếm hoi. Đây là lần đầu tiên bạn đến đây gặp chú tôi. Có chuyện gì vậy?" Nhưng chú tôi lại thản nhiên cười, sau đó đỡ cằm bà chủ nhà bên cạnh, nâng mặt bà lên: “Ồ, quên giới thiệu với bà, đây là dì Qiaoyun, bà cũng từng gặp tôi.” Sau đó anh ấy nhìn tôi tinh nghịch: “Em còn nhớ ngày đó anh đã nói gì với em không?”

Dì Qiaoyun buộc phải ngẩng đầu lên. Cô cắn môi dưới với vẻ mặt nhục nhã. Nước mắt lóe lên trong mắt cô. Toàn thân cô run lên, vẻ mặt buồn bã khó tả.

"Tôi nhớ." 

Tôi nói giọng khàn khàn. 

Tôi thực sự không hiểu tại sao hai người phụ nữ đã có gia đình này lại cư xử như vậy và để chú họ dây dưa với họ. Điều này hoàn toàn phá vỡ thế giới quan mà tôi biết trước đây. Những khẩu hiệu sơn màu trắng trong làng về cơ bản cũng nhạt như màu của chúng. 

"Tôi...tôi về trước."

“Ngồi xuống—!”

Dì Qiaoyun muốn đứng dậy đi ra ngoài, nhưng tiếng hét của chú làm rung chuyển cơ thể cô, cô lại ngồi xuống với khuôn mặt tái nhợt. 

Chú tôi làm ngơ trước vẻ ngoài hoang tàn của dì Qiaoyun. Vừa rồi hắn vẻ mặt nghiêm túc, lập tức nở nụ cười nói với tôi: "Lâm Lâm, ngươi còn chưa nói, tại sao muốn gặp chú ta?"

"Những gì anh nói trước đây về chị Ruolan... có đúng không?"

Những lời này không biết từ đâu thốt ra khỏi miệng tôi, và tôi choáng váng khi nói xong. 

Chú tôi nghe thấy tôi nói, đôi mắt nhỏ của chú đột nhiên mở to, khóe miệng nhếch lên một vòng cung khoa trương, "Tất nhiên là đúng rồi -! Con... con muốn hôm nay à?" Chú tôi có vẻ hơi phấn khích. Thân hình thấp lùn đang dựa vào ghế sofa đột nhiên ngồi dậy, toàn bộ mỡ trên người đều rung chuyển. 

"Không thể được à?" Tôi cố gắng giữ giọng điệu bình tĩnh nhất có thể và giữ thái độ thờ ơ. 

"Tất nhiên, tất nhiên." Lớp mỡ khắp cơ thể anh dường như đang chuyển động. Anh giơ một ngón tay lên lắc lắc, không biết có ý gì: "Chờ một chút, tôi sẽ thu xếp ngay..."

Chú tôi nhấc điện thoại trên bàn, đang định bấm số thì bất ngờ hỏi tôi với vẻ mặt hèn nhát: "Con muốn ở đâu? Chú gọi cho cô ấy hay con nên ở trong phòng cô ấy?"

Tim tôi đập dồn dập, tôi nuốt khan: “Sao cũng được…”

"Vậy thì ở trong phòng cô ấy, cảm giác thú vị hơn nhiều."

Tôi nghĩ ngay đến những gì anh ấy nói với mẹ tối qua.

Chú tôi đứng dậy, đi sang một bên và kết thúc cuộc điện thoại. Anh ấy đột nhiên nhìn dì Qiaoyun đang lúng túng ngồi đó và nói với tôi: "Lâm Lâm, em có muốn luyện tập với cô ấy không?"

Không đợi tôi trả lời, anh ấy đã nói với dì Qiaoyun bằng giọng lạnh lùng: "Nằm xuống bàn cà phê và nhấc cái mông to lên để tôi làm cho cháu tôi dễ chịu."

Những giọt nước mắt trong mắt dì Qiaoyun cuối cùng cũng rơi xuống. 

Cô ấy đứng dậy. 

Hôm nay cô mặc một chiếc váy dài màu trắng. Cô kéo dây kéo bên hông váy xuống. Sau khi buông ra, toàn bộ chiếc váy rơi xuống sàn. Cô không mặc gì bên dưới, để lộ cặp mông trắng nõn và vùng kín rậm rạp. 

Sau đó cô bắt đầu cởi từng nút áo một. 

Mới chỉ nhìn thấy những cảnh tượng này trong phòng video, khi tận mắt chứng kiến, cảm giác bàng hoàng khó tả. Tôi đứng đó như một kẻ ngốc, cảm thấy miệng mình khô khốc một lúc. 

Dì Qiaoyun đã cởi trần, nhanh chóng trèo lên bàn cà phê và quỳ xuống với hai tay chống đỡ. Đồng thời, cô hạ eo và nâng mông lên cao. Sau khi được chú vỗ vào mông hai lần, cô dang chân sang trái và phải.

Tôi thấy chú tôi không cử động. Chú tôi cúi đầu nói gì đó vào tai dì Qiaoyun. Anh ấy nói: "Anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn với cô ấy." Anh ấy mỉm cười với tôi rồi quay người đi ra ngoài. Ngay sau đó, giọng mắng mỏ của cô gái đeo kính Nguyễn Tần từ bên ngoài truyền đến. 

Tôi luôn có ảo tưởng rằng chú tôi phải biết một số phép thuật, v.v. Tại sao mỗi lần anh nói chuyện với những người phụ nữ đó như thế này, những người phụ nữ đó đều tuân theo mệnh lệnh của anh. 

Tôi nuốt nước bọt không có ở đó. 

Có những đêm tôi lại mơ về những tình huống như ngày hôm nay. Trong những tình huống đó, tôi luôn tự do, biết chính xác mình muốn làm gì và dễ dàng đạt được kết quả khiến mình hài lòng. 

Nhưng hiện tại, tay chân tôi rất cứng. 

Tay tôi chạm vào mông cô ấy một cách không tự nhiên. Trên đó có một số vết mẩn ngứa, không giống như cặp mông tròn và mềm mại của mẹ tôi, mông của dì Qiaoyun có những đường nét rõ ràng và mông có cảm giác rất chắc chắn. 

Cô quỳ bất động trên bàn cà phê, cặp vú đầy đặn treo ở đó. Tôi bước đến bên cô ấy, đưa tay vào và nhanh chóng tuột khỏi tầm tay. 

Thật mềm mại, thật ấm áp...là bộ ngực của phụ nữ...

Một cảm xúc nào đó khiến tôi thở dốc, giống như tiếng ngáy của một con bò già ngoài đồng. Chuyển động của tôi bắt đầu thận trọng và sau đó ngày càng trở nên thô bạo hơn. 

Tôi bóp mạnh bộ ngực đầy đặn của dì Qiaoyun, nhưng tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cảnh chú tôi và mẹ tôi ở bên nhau. 

Tôi bắt đầu bắt chước một số hành động mà chú tôi đã làm với mẹ tôi, chẳng hạn như nhéo và kéo núm vú của dì Qiaoyun. 

Cuối cùng, khi tôi mở mông cô ấy ra và thọc ngón tay vào cái hang cây cối um tùm của dì Qiaoyun, tôi còn chưa kịp cảm nhận cẩn thận thì cánh cửa đột nhiên bị mở ra. 

Tôi như bị điện giật, vội vàng rút tay ra, hoảng sợ nhìn ra cửa, mới nhận ra chính chú tôi đã đẩy cửa. 

"Làm cậu sợ à? Này... Tôi chỉ muốn nói với cậu rằng bên đó đã thu xếp xong rồi."

Người được gọi ở đó đương nhiên là chị Ruolan. Tim tôi đập thình thịch. Tôi vẫn chưa hồi phục sau cú sốc khi bị bắt làm điều xấu và tôi rất bối rối trước tin tức mới. 

Tôi miễn cưỡng liếc nhìn dì Qiaoyun rồi đi theo chú tôi ra ngoài. 

Không biết cô gái đeo kính bên ngoài đã đi đâu, nhưng có một ông già lực lưỡng đang ngồi ở mép bàn. Dưới mái tóc cắt ngắn đen trắng là một đôi mắt hình tam giác nham hiểm. Anh ấy nhìn tôi như một con rắn độc và khiến tôi cảm thấy lạnh sống lưng. 

"Anh ấy tên là Đầu Hói, anh ấy có trách nhiệm đưa cô đến đó. Anh ấy đã xử lý mọi việc ở đó rồi. Nhưng tôi phải nói rõ với cô một điều. Nhược Lan chị của cô khác với cô Qiaoyun. Cô Qiaoyun, cô có thể đến đó bất cứ lúc nào cô muốn, miễn là không bị chồng bà ấy phát hiện. Nhưng tỷ Nhược Lan, lần này cô chỉ có một tiếng rưỡi thôi. Nếu lần sau cô còn muốn làm thì phải để tôi thu xếp. Nhưng bất kể là ai, Này, đừng nói cho tôi biết, tôi không sợ những chuyện này, mẹ cậu sẽ khó giải thích.”

Đại thúc nói xong liền nói với "đầu hói" rõ ràng có tóc: "Đầu hói, xin chào cháu trai của ta. Buổi chiều ta có việc nên không đi."

Sau khi chú nói xong, ông trở lại văn phòng bên trong, tiếng rên rỉ đau đớn của dì Qiaoyun từ bên trong truyền ra. 

Theo đầu hói ra khỏi cửa ủy ban, đầu hói quay sang tôi nói: “Tôi đi trước, anh có biết nhà cô ấy ở đâu không?” Thấy tôi gật đầu, anh ấy nói: “Được rồi, em có thể tự mình cưỡi ngựa tới đó, sẽ không quá dễ thấy.” Sau đó, anh ta nhấn ga và lái xe đi Gia Lăng. 

Sau khi cưỡi ngựa được khoảng mười phút, tôi bước tới trước nhà chị Ruolan. Lúc đó đang giữa trưa, nắng rất nóng, trên đường không một bóng người, toàn thân đổ mồ hôi. 

Tôi xuống xe, ngồi xổm dưới gốc cây châu chấu cách nhà chị Ruolan không xa thì nhìn thấy cái đầu hói. Khi thấy tôi đến, anh đứng dậy ra hiệu cho tôi từ xa đi vào. 

Cánh cửa gỗ tồi tàn trong sân nhà chị Ruolan hé mở. Tôi hít một hơi thật sâu, đẩy cửa bước vào. 

Vừa bước vào, anh đã nhìn thấy chị Nhược Lan đang đứng giữa sân. Trên đất có một chậu đựng quần áo nhưng cô đang treo quần áo. 

Hôm nay cô mặc một chiếc áo yếm màu trắng, để lộ cả một cánh tay. Làn da của cô không thể nói là trắng nhưng trông rất thanh tú. Mặc một chiếc quần dài đến đầu gối màu xám nhạt và một đôi dép lê màu xanh đậm. 

"Lâm Lâm? Có chuyện gì vậy?"

Tôi hiếm khi đến thăm nhà cô ấy. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy lúc đầu ngơ ngác, sau đó mỉm cười như chị hàng xóm. 

Khi cô ấy cởi quần áo xuống và muốn đến chào tôi thì người đàn ông hói đầu bước vào sau lưng tôi. 

Nhìn thấy cái đầu hói, chị Ruolan dừng bước, vẻ mặt kinh hãi. Vẻ mặt cô lập tức tối sầm lại và cô cúi đầu xuống. 

Người đàn ông hói đi ngang qua tôi, nắm lấy cánh tay của chị Ruolan và kéo chị vào phòng sau. 

Tôi không nghe rõ họ đang nói gì, nhưng có một chút ánh nắng từ bên ngoài chiếu vào, tôi thấy chị Nhược Lan cúi đầu lau nước mắt mấy lần, cuối cùng gật đầu hai cái. 

"Được rồi, cậu muốn chơi gì thì chơi, cô gái đó sẽ nghe lời." Tên đầu trọc bước ra nói với tôi với nụ cười dâm đãng: "Muốn thì cũng có thể chơi trò hiếp dâm. Chú của ngươi đã cưỡng hiếp cô ấy khi lần đầu quan hệ với cô ấy. Cảm giác rất thú vị. Tsk, hãy tận hưởng đi. Nhưng hãy nhớ, ngươi có một giờ, ta sẽ vào gọi cho ngươi." Sau đó, anh đóng cửa và đi ra ngoài.

Chị Ruolan bước đến chỗ tôi sau khi cái đầu hói của chị ấy biến mất. Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt phức tạp, trong đó có khinh thường, oán giận, buồn bã... Nhưng cuối cùng cô ấy chỉ có thể dùng mu bàn tay lau nước mắt, mím môi rồi cười gượng nói với tôi: "Lâm... em có định vào phòng anh không?"

Tôi gật đầu.

Phòng của cô ấy ở rìa sân. Cả căn phòng rất đơn giản, chỉ có một chiếc giường đơn, một tủ quần áo bằng gỗ cũ kỹ, một chiếc bàn đựng văn phòng phẩm và sách. 

Cửa sổ kính gần khu rừng được che bằng giấy báo, những tấm rèm màu xanh nhạt đang đung đưa trong gió. 

Cô đóng cửa sổ lại và lúng túng ngồi ở mép giường. Bàn tay cô nghịch nghịch vạt áo vest, lộ ra vẻ lo lắng.

Tôi không trực tiếp gây sự với cô ấy. Đây là lần hiếm hoi tôi vào phòng con gái với tư cách là chủ nhân. Tôi tò mò mở tủ quần áo của cô ấy và nhìn qua nó.

Quần áo trong tủ đều đơn giản, không có gì cầu kỳ. Tôi mở ngăn kéo bên dưới và thấy hàng chục chiếc quần lót và áo lót nằm rải rác trong một ngăn kéo.

"Bạn thường thích mặc cái nào?" Tôi hỏi và chỉ vào ngăn kéo. 

Rõ ràng là cô ấy không mong đợi tôi sẽ hỏi điều này. Cô sửng sốt một lúc, lập tức tai đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy nói với giọng như muỗi: “Tất cả đều… gần giống nhau.”

Tôi ngồi xổm xuống và lục lọi chúng. Hầu hết trong số đó là những món đồ lỗi thời như quần short. Cuối cùng, tôi lục lọi trong chiếc quần sịp màu trắng. Tôi nhặt chiếc áo ngực màu hồng ném lên giường: “Mặc vào.”

Cô ấy cắn môi dưới, đứng dậy và bắt đầu cởi quần áo, quay lưng về phía tôi. Tôi nói: “Đổi về phía tôi,” và cô ấy không còn cách nào khác ngoài quay lại, khoanh tay và nắm lấy mép dưới của áo vest và kéo nó lên. Nhưng vừa lúc quần áo che kín đầu cô, tôi bước tới nắm lấy tay cô: “Giữ nguyên tư thế này và đừng cử động.” Với sự giúp đỡ của sức mạnh “phép thuật” của chú mình, chị Ruolan thực sự bất động.

Cô ấy đang mặc một chiếc áo ngực màu trắng bên trong quần áo. Kỳ thật đối với một học sinh cấp ba mà nói, bộ ngực của Nhược Lan cũng không quá nhỏ, nhưng cô đã quen nhìn bộ ngực của mẹ mình có thể lắc lư bất cứ lúc nào. Bộ ngực to bằng cái bát như vậy trông không hấp dẫn chút nào. 

Tôi thọc tay thẳng vào trong áo ngực, nắm lấy một bên vú chim bồ câu và bắt đầu xoa bóp, trong khi tay còn lại cứ đi loanh quanh, xoa xoa phần da hở hang của cô ấy. 

Sau đó, tôi làm điều mà tôi vẫn luôn mong muốn, tôi bước ra phía sau cô ấy, kéo cô ấy vào lòng, đưa tay xuống bụng cô ấy rồi thọc vào háng cô ấy qua quần. 

Tôi chạm vào vài sợi lông mịn, rồi nhanh chóng chạm vào hạt đậu nhỏ của cô ấy, cơ thể cô ấy run rẩy rõ ràng. 

“Dang rộng chân ra xa hơn.”

Tôi yêu cầu chị Ruolan giơ hai tay lên và che đầu bằng quần áo, và tiếp tục quấy rối cho đến khi chị ấy kêu lên đau đớn. 

Tôi có cảm giác như con cừu ngoan ngoãn này đã biến tôi thành ác quỷ. Cứ như thể tôi đã biết chính mình lần đầu tiên vậy. Tôi bị sốc bởi mọi việc mình làm nhưng cảm thấy đó là điều tự nhiên. 

Trong căn phòng nhỏ này, tôi đã hoàn thành lần đầu tiên và tạm biệt trinh tiết của mình. 

Tôi luôn nghĩ rằng kết quả lý tưởng nhất là đưa nó cho Bình Giải, nhưng trong thâm tâm tôi biết rằng đây chỉ là vọng tưởng. 

Bây giờ tôi đã đưa nó cho chị Ruolan, tôi cảm thấy nó không quan trọng chút nào. 

Khi tôi bảo cô ấy nằm trên giường dang rộng hai chân, cô ấy kêu lên đau đớn, tôi đút cặc của mình vào âm hộ của cô ấy và bắt đầu thọc vào một cách vô nhân đạo, tôi cảm thấy lần đầu với lần thứ mười hay lần thứ một trăm chẳng có gì khác biệt. 

Tôi chợt nhớ chú tôi từng nói với tôi rằng tóc của phụ nữ chỉ để đàn ông đụ. 

Tôi cảm thấy trong lòng vẫn ghét chú mình, nhưng tôi cảm thấy như mình đã trở thành chú vào lúc này, và tôi khao khát được trở thành chú. 

Tôi quên mất mình đã rời đi như thế nào, tôi chỉ biết rằng cặc của tôi cuối cùng đã được rút ra khỏi miệng chị Ruolan. 

Tôi cứ nghĩ về những gì mình đã làm với chị Ruolan khi lái xe, và tôi suýt rơi xuống mương hai lần. 

Về đến nhà đã là 2 giờ chiều. Tôi đạp xe thẳng đến nhà bà ngoại và phát hiện cửa đã khóa. Chẳng may tôi đói và khát nên đành cắn răng đi vào sân nhà mình. 

Đỗ xe xong, mẹ tôi bước ra và hỏi tôi đang ở đâu. 

Cô vẫn mặc chiếc váy hoa, đi dép lê màu hồng và buộc tóc đuôi ngựa cao. Đôi mắt trong veo của cô phản chiếu những viên gạch nhựa màu xanh trên tường. 

Không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng mẹ tôi cảm thấy sảng khoái hơn rất nhiều, vết ửng hồng trên má dường như vẫn chưa phai nhạt kể từ tối qua. 

Tôi không nói gì quay người đi vào toilet. 

"Yến Lâm hỏi ngươi, ngươi điếc sao?" Mẹ anh có chút tức giận. 

Tôi chậm rãi bước ra ngoài và nhìn thấy mẹ tôi đang khoanh tay trước ngực, vẻ mặt nghiêm túc. "Chúng ta đi chơi nhé." Giọng nói khàn khàn đến mức ngay cả anh cũng giật mình. 

Mẹ sửng sốt, hơi cau mày: “Con lại xảy ra chuyện gì thế?”

Tôi chỉ vào cổ họng mình rồi đi thẳng vào bếp. 

"Bị sốt? Bị cảm à?" Mẹ đi theo phía sau: “Con chưa ăn gì à?”

Tôi rửa mặt rồi mở ống nước, uống nước như một con bò. Người mẹ bất mãn mím môi nói: "Mẹ đã nói với con bao nhiêu lần rồi, chúng ta lại uống nước thô nhé."

Tôi phớt lờ cô ấy, mở nồi ra nhìn, cầm thìa lên múc một ngụm cơm. 

Mẹ tôi đưa tay tát tôi một cái: “Cứ ở yên đó đi.”

Trên người cô ấy vẫn còn mùi thơm quen thuộc, nhưng tôi lùi lại vài bước. 

"Ăn như thế nào? Cơm chiên trứng? Cơm mặn hay gì?" Mẹ bận không ngóc đầu lên được. “Anh có muốn xem cổ họng của mình không?”

"Bất cứ điều gì." Tôi nôn mửa và bước ra ngoài nắng. Lúc ngẩng đầu lên, tôi thấy vài bộ quần áo treo ở hành lang tầng hai, cùng một tấm chiếu cũ đã phơi khô từ lâu trên lan can. 

"Sao cũng được, cậu có thể ăn bất cứ thứ gì cậu muốn không?"

Tôi nằm trên giường đọc suốt buổi chiều nhưng không đọc được một chữ nào trong sách. Tôi mấy lần lôi chiếc hộp gỗ nhỏ dưới gầm giường ra và lấy ra chiếc quần lót cotton mà tôi mang về trong túi quần lúc trưa. 

Hôm nay chị Nhược Lan mặc bộ đồ lót cotton này. Tôi đưa nó lên mũi và ngửi thấy mùi quyến rũ trộn lẫn với mùi cơ thể và gái điếm. 

Phải đến hơn 6 giờ tôi mới ra ngoài ăn tối sau khi mẹ thúc giục bằng mọi cách. 

Trong bữa ăn, mẹ hỏi giọng tôi đã đỡ hơn chưa. Tôi vừa ăn vừa trả lời, không hiểu mình đang nói gì. Mẹ hỏi tôi buổi chiều bận việc gì. Tôi lười biếng nói với cô ấy: “Đọc sách nhàn nhã chút đi.”

Mẹ tôi nói: “Mẹ không quan tâm con đang đọc gì, con cứ làm xong bài tập về nhà trước đã”.

Tôi vùi đầu vào cháo và không nói gì. Người mẹ dường như mở miệng, nhưng cuối cùng lại không nói gì. 

Ăn xong mẹ tôi dọn dẹp bát đĩa. Bà nội từ trên lầu hét lên: "Lâm Lâm đang tận hưởng không khí mát mẻ!"

Tôi đứng dậy định đi lên thì mẹ tôi đột nhiên nói: “Mẹ không biết con ra sao rồi, suốt ngày con chỉ nhàn rỗi, thờ ơ, mẹ có còn là mẹ của con không?”

Tôi choáng váng, sụt sịt rồi nhanh chóng bước ra khỏi nhà. 

Gió mát thổi trên mái nhà, thật dễ chịu. 

Ở xa có người đang chơi bài "Độ Thị Nương" và "Đừng hối hận khi gọi con là mẹ." Bà nội lắc chiếc quạt lá đuôi mèo và ngân nga theo. 

Tôi đã trò chuyện với bà tôi một lúc. Tôi cảm thấy mí mắt càng lúc càng nặng nên tôi quay người lại và ngủ thiếp đi. 

Trong cơn bàng hoàng, mẹ tôi dường như bước tới nói chuyện với bà về bố tôi. 

Đột nhiên, mẹ tôi thốt ra một tiếng vo ve nghèn nghẹn. 

Tôi vội quay lại thì thấy mẹ tôi trần truồng, mông thò ra ngoài, phía sau có một người đứng đó, chính là chú Lục Vĩnh Bình của tôi. 

Cả hai dính vào nhau, lắc lư nhịp nhàng, phát ra những âm thanh tục tĩu. Bà nội đang nói chuyện với mẹ như không hề hay biết, nhưng những câu trả lời của mẹ xen lẫn tiếng rên rỉ.

Và tôi ở rất xa họ nhưng lại có vẻ rất gần gũi. 

Một dương vật dày và dài ra vào âm đạo màu đỏ son của người mẹ. Khi đưa vào thì đẩy hết vào trong, như thể môi âm hộ dày đặc màu đen cũng bị hút vào. Khi thò ra thì thấy thịt mềm màu đỏ tươi, đậm đến mức nước bắn ra ngoài. Chỉ trong chốc lát, bọt trắng xuất hiện ở khớp.

Khuôn mặt xinh đẹp uy nghiêm của mẹ lúc này bị mây đỏ bao phủ. Cô che miệng mình bằng một bàn tay nhỏ màu trắng xanh, và một tiếng rên rỉ nho nhỏ thoát ra từ giữa những ngón tay của cô. Không rõ đó là nỗi đau hay niềm vui. 

Bà nội nhắm mắt làm ngơ trước tất cả những điều này và tiếp tục nói một mình. 

Tôi bước tới chỗ mẹ và gọi mẹ mấy lần nhưng mẹ cứ lờ đi. Khuôn mặt xấu xí của chú tôi hung dữ nhìn tôi, nhưng phần thân dưới của ông càng lúc càng di chuyển nhanh hơn, và tiếng hét của mẹ tôi ngày càng lớn hơn. 

Tôi lùi lại từng bước một, đột nhiên bước lên không trung. Tôi cảm thấy cơ thể mình nhẹ đi và ngã xuống. 

Khi anh mở mắt ra, bầu trời đầy sao vẫn còn sáng, nhưng háng anh lại ướt đẫm. Tôi hít một hơi và ngồi dậy. Bên cạnh tôi, bà tôi đang nằm trên chiếc ghế êm ái và ngủ ngon lành. 

Tôi đổ mồ hôi khắp người và nhớp nháp. Tôi nghĩ mình nên đi tắm, nhưng tôi lại vươn cổ và nằm xuống. 

Mơ hồ, tôi hình như nghe thấy tiếng chuông cửa, rất khẽ, leng keng, giống như tiếng chuông gió trên ban công nhà ai đó trong phim. 

Tôi có một chiếc chuông gió được anh họ tặng vào năm Bính Thân nhưng tôi chưa bao giờ treo nó. 

Tôi chợt giật mình vì ý nghĩ này. Tôi ngồi dậy và vểnh tai lên. 

Chỉ có tiếng rì rào của những cây tiểu tiên cách đó không xa và tiếng chó sủa mơ hồ. 

Tôi lo lắng đứng dậy, đi ra ban công nhìn vào ngõ nhưng chẳng có ai ở đó cả. 

Do dự một lúc, tôi thận trọng đi xuống cầu thang, đứng trên đầu cầu thang hồi lâu, lắng nghe nhịp tim của chính mình. 

Nhưng sao vậy, tôi chỉ đang lừa dối chính mình thôi...

Tôi không có tư cách để nói hay làm bất cứ điều gì. 

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn bữa ăn. Bánh xèo chiên, súp trứng mụn, dưa chuột nguội và một đĩa nhỏ tỏi tây ngâm chua. Tôi vểnh tai lên trong khi ăn nhưng không có động tĩnh gì từ mẹ. 

Sau khi cất bát đĩa và đũa, tôi gọi cho mẹ hai lần nhưng không có phản hồi. 

Tôi đóng cửa lại và ra ngoài đi dạo hai lần. 

Khi tôi quay lại, mẹ tôi đã giặt quần áo rồi. Tôi liếc nhìn thấy quần lót của mình nên không khỏi tăng tốc tiến vào phòng. 

Vào ngày này, Vương Vĩ Siêu mang đến cho tôi một số cuộn băng. 

Hầu hết đều là những bài dân ca trong khuôn viên trường. 

Trong tâm trí tôi có "Người tình đồng chí" của La Đại Hữu, "Liên Liên Phong Trần" của Lão Lang, đĩa "Red Star No. 1" và "Người cô đơn thật xấu hổ" của Trương Sở. 

Trước đây ta đã từng nghe nói tới Lão Lãng, Lạc Đại Hữu cũng từng nghe qua, nhưng về phần Trương Chử và người của Xích Tinh số 1, bọn họ cũng chưa từng nghe nói qua. 

Vương Vĩ Siêu hưng phấn đi vào, mồ hôi đầm đìa, gần như phía trước chiếc áo phông màu xanh lam đều ướt đẫm. 

Buổi trưa Vương Vĩ Siêu ăn cơm ở nhà tôi. 

Tôi hiếm khi nói chuyện với mẹ thêm vài lời nữa nhưng mẹ phớt lờ tôi. 

Vương Vi Siêu không ngừng khen mẹ nấu ăn ngon, gần như là tâng bốc nhưng lại khiến bà mỉm cười đến tận mang tai. 

Trong bữa tối, tôi để ý thấy ánh mắt cháu trai tôi luôn lén liếc nhìn ngực và mông của mẹ. 

Vương Vi Triều chỉ nhắc đến Bình Giải trước khi rời đi. 

Anh ấy hỏi tôi tại sao Mao không hỏi Bình Giải. 

Vì vậy tôi đã hỏi Bình Giải. 

Anh ấy nói với tôi rằng Bình Giải đã đến sống với bố mẹ cô ấy ở Thẩm Dương và sẽ không quay lại trong vài ngày tới. 

Tôi nói ồ. 

Anh ấy nói ôi cái lồn của mẹ em. 

Khi tiễn Vương Vi Siêu về, tôi phát hiện chiếc chiếu cũ vẫn còn được trải trên lan can tầng hai. 

Không rõ là tôi quên nhặt hay chỉ đem đi phơi khô. 

Tôi không thể nhớ suốt đời liệu lan can có trống rỗng vào sáng sớm hôm đó hay không. 

Đêm đó, tôi kéo một sợi dây từ bếp lên lầu và cắm vào máy ghi âm. 

Trước khi tôi đàn vài bài, bà tôi đã phản đối và nói: “Không giống như mấy con ma khóc lóc và tiếng sói tru này. Nếu có kịch tính thì cứ nghe kịch thôi”. Tôi vờ như không nghe thấy nhưng khi bị cù thì tôi nhảy dựng lên. 

Trong đêm khuya chỉ còn lại hơi thở của những vì sao. 

Bà nội đã ngủ say rồi, còn tôi thì đang phải chịu đựng với mí mắt đang nhắm nghiền. 

Tôi uống nhiều nước sau bữa tối để không bị đánh thức vì đi tiểu vào lúc nửa đêm. 

Như một bệnh nhân về đêm, tôi lang thang trên nóc tòa nhà, đầu cầu thang, ngoài sân và ngoài phòng bố mẹ, chăm chú lắng nghe. 

Cứ như vậy mấy ngày liền, hình như chú tôi không bao giờ đến nữa. 

Nhiều lần tôi muốn nói với mẹ rằng thà tôi ngủ trong phòng máy lạnh của mẹ cũng được, nhưng ánh mắt và cử động của mẹ khiến tôi mất hết can đảm. 

Vậy mà ngày đó đã đến. 

Tôi nhớ đó là những ngày cuối tháng 8, trăng sáng sao thưa, thật sảng khoái và dễ chịu. 

Cả trái đất sáng rực như được phủ một lớp thủy ngân. 

Bà nội đã đi xuống sau 10 giờ, nói rằng ánh trăng quá sáng và chói. 

Không có sự cản trở của cô ấy, tôi có thể thoải mái nghe Trương Sở nói một lúc. 

Người đàn ông gầy gò, tủi thân này hát với giọng như được quấn trong chăn: Xin Chúa phù hộ cho những người đã ăn xong, và xin Chúa phù hộ cho thức ăn đi qua mọi người một cách suôn sẻ. 

Tôi không hiểu điều này có nghĩa là gì. 

Tôi thích bài hát “Con kiến” hơn: Nghĩ đến con gái hàng xóm đang nghe đài, lý tưởng của tôi vẫn còn chôn vùi trong đất. 

Tôi thầm nghĩ: Hãy nghĩ đến con gái hàng xóm của tôi đang nghe radio với con cặc của tôi trong âm hộ của cô ấy. 

Bạc trên đỉnh đầu giống như một loại thuốc nào đó, thấm vào cơ thể, khiến người ta cảm thấy bình yên. Khi tôi nghe điều này, tôi cảm thấy mí mắt của mình ngày càng nặng trĩu. 

Không biết qua bao lâu, tiếng chuông gió leng keng leng keng lại vang lên bên tai tôi. 

Dường như có tiếng bước chân, nhẹ như tiếng mèo. 

Tôi quay người lại và chợt tỉnh dậy. 

Giữ cho đôi tai của bạn mở. 

Quả nhiên cửa đang vang lên, tiếng bước chân càng ngày càng xa, nhưng lại khá quen thuộc. 

Tôi đứng dậy và nhón chân lại gần ban công. 

Trong ngõ có một người, bóng người bị ánh trăng ép thành một quả cầu. Anh ta có thể nhìn thấy rõ chiếc áo ba lỗ, quần dài, dép và móc chìa khóa của mình. 

Đó là ai nếu không phải chú tôi? 

Anh ta gõ gót chân xuống đất không mệt mỏi và bước ra đường. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, hít một hơi dài, quay người lại gần lan can, nhanh chóng thu người lại. 

Mẹ vẫn còn ở ngoài sân! 

Cô bước vài bước về phía cửa sảnh rồi quay người ngước mặt lên, không biết là ngắm trăng hay quan tâm đến chúng tôi dưới Chanjuan. 

Đêm hôm đó, mẹ tôi mặc một chiếc váy ngủ màu xanh trắng, mái tóc đen óng mượt kiểu khăn choàng, hơi rối. 

Vài sợi tóc ướt dính vào khuôn mặt nơi mây đỏ bay tới, đôi mắt trong veo hấp thụ ánh trăng bạc, sau đó phản chiếu một vũng nước hồ đầy. 

Tôi vẫn không thể hiểu được cái nhìn đó, giống như gió bạc dày đặc, đầy ý nghĩa, giàu có nhưng vô lý. 

Mẹ nhìn hồi lâu rồi thở dài. 

Tôi không khỏi siết chặt cơ thể trong khi trốn sau lan can. 

Tiếp theo, cô bước ra cửa, do dự một lúc rồi đi thẳng vào phòng tắm. 

Bật đèn, đóng cửa lại, chẳng mấy chốc có thể nghe thấy tiếng nước. 

Tôi ngồi tựa lưng vào lan can và liếc nhìn vầng trăng sáng trên bầu trời, cảm thấy mất tập trung. 

Đúng lúc tôi chuẩn bị đứng dậy đi ngủ thì cửa phòng tắm mở ra và tôi ngả người ra sau. 

Tắt đèn, đóng cửa lại, có tiếng bước chân nhẹ nhàng vang lên. 

Tôi quay đầu liếc nhìn, toàn thân lập tức cứng đờ. 

Dưới ánh trăng, tôi nhìn thấy mẹ trần trụi, vai hơi khom, hai tay che ngực, bước đi nhẹ nhàng, cặp mông đầy đặn run rẩy. 

Đầu tiên cô hoảng sợ nhìn xung quanh với lương tâm cắn rứt, sau đó bước đến cửa khu nhà và khỏa thân mở cửa. 

Cửa tự nhiên mở ra cho người chú đang đứng bên ngoài, nhưng người chú không có bước vào mà thay vào đó, ông dùng một tay nắm lấy cánh tay của người mẹ, thực sự muốn kéo bà ra khỏi cửa. 

Đương nhiên, mẹ tôi vùng vẫy, chống tay vào cửa không chịu làm theo. 

Sau đó, chú tôi dường như đã bỏ cuộc và bước vào trong khi bóp chặt bộ ngực lộ ra của mẹ tôi. Anh thực sự muốn làm điều đó với cô ở ngoài trời trong sân. Sau một hồi giằng co nữa, cuối cùng anh cũng kéo được mẹ vào phòng sau, để lại một vệt màu da thịt đầy đặn trên bầu trời đêm màu bạc. 

Tôi vỗ mông nằm xuống chiếu, hoàn toàn mất ngủ. 

Nhắm mắt lại, đủ loại cảnh tượng hiện ra trước mắt tôi: nụ cười hài hước và hung dữ của chú tôi, đôi mắt mẹ lạnh như nước, chiếc bàn gỗ màu hạt dẻ, khớp xương ướt đẫm, thân hình săn chắc dưới ánh trăng. 

Bộ ngực nảy nở khi chạy, cặp mông to tròn trắng nõn nảy lên trái phải, đường cong lưng mịn màng, cặp đùi thon đầy đặn và khỏe khoắn...

Lần này tôi ngừng nhìn trộm và lặng lẽ đi xuống cầu thang. Tôi biết cô ấy sẽ không ra khỏi phòng trong một thời gian nên tôi đi thẳng vào phòng tắm. Một chậu đựng quần áo được đặt trên chiếc ghế nhỏ ở cửa. Bên trên là bộ quần áo mẹ tôi vừa thay. 

Tôi nhìn lại và chắc chắn rằng không có ai ở đó, rồi cúi xuống lục lọi quần áo của mình. Lần đầu tiên tôi chọn chiếc áo ngực màu be, đặt nó dưới mũi và hít một hơi thật sâu. Mùi hương trầm quyện với mùi mồ hôi thấm thẳng vào lòng tôi. 

Tôi thả áo ngực xuống và nhặt chiếc quần lót màu trắng lên. Tôi nhanh chóng lấy con cặc cứng ngắc của mình ra, đối mặt với đĩa quần áo, quấn chiếc quần lót của mẹ quanh con cặc của mình và bắt đầu thủ dâm. 

Trong tưởng tượng, tôi bắn dữ dội, nhưng vào giây phút cuối cùng, tôi lại đổi hướng.

Đỉnh điểm đến rồi đi nhanh chóng, và chẳng mấy chốc tôi trở nên rất chán nản. Số lượng tôi xuất ra thậm chí còn chưa bằng 1/3 của chú tôi, khác hẳn với việc dương vật của chú tôi cương cứng sau vài lần. Tôi nghịch nó rất lâu nhưng cặc tôi vẫn mềm. 

Tôi ném lại quần lót của mẹ vào chậu rồi rón rén đi vào phòng ngủ của mẹ. 

Bên trong không có tiếng vật lộn, chỉ có đèn bàn được bật lên. Trong ánh sáng lờ mờ, tôi không biết khi nào nó mới xong. 

Nhưng người mẹ trần truồng được ôm trong vòng tay của chú. Trong lúc chú đang vuốt ve ngực cô thì chú cúi xuống hôn lên mặt cô. 

Tôi đi xuống cầu thang vào lúc bình minh. 

Tôi đi vệ sinh rồi vào phòng tắm để rửa mặt. 

Vừa định đi ra ngoài, anh liếc nhìn chiếc váy ngủ trong giỏ đựng đồ giặt. 

Sau khi do dự một lúc, tôi nhẹ nhàng nhặt nó lên. 

Toàn bộ vạt sau váy ướt đẫm, mùi tanh nồng nặc xộc thẳng vào mũi tôi. 

Tim tôi đập thình thịch, cặc tôi chợt cương cứng, tôi vội thả nó ra và lao ra ngoài. 

Nằm trên giường, thật lâu mới bình tĩnh lại, mới bật ra "Thám tử Fomos". 

Tôi nhớ mình đã đọc gần hết và tình cờ đọc được cuốn "Vụ án cuối cùng" vào ngày hôm đó. 

Khi nhìn thấy Watson trên vách đá lắng nghe tiếng thác chói tai để tưởng nhớ người bạn thân nhất của mình, tôi cảm thấy lồng ngực mình rung lên và gần như rơi nước mắt. 

Làm sao Sherlock Fomos có thể chết được? 

Tất nhiên là không, sau đây là "Thám Tử Mới", mỗi chương dài hơn rất nhiều. 

Dù đã biết điều này từ lâu nhưng tôi vui mừng đến mức gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng khi nhìn thấy ông Famos thân yêu của mình tái xuất hiện. 

Tôi đang mê mẩn nhìn thì cửa bị đẩy ra, mẹ thò đầu vào: “Con làm gì mà đèn sáng thế? Mẹ gọi con cũng không trả lời”.

Tôi ngước lên nhìn cô ấy và giơ cuốn sách trong tay lên. Mẹ nói: “Con vẫn đi ăn à, Yến Lâm?”

Lúc này tôi mới nhận ra ngoài cửa sổ nắng đang chiếu rực rỡ. 

Sau khi đứng dậy đi ra ngoài, mẹ tôi đang giặt quần áo ngoài sân, xoa chiếc áo ngủ trong tay, chiếc quần lót tôi dùng để thủ dâm đã được giặt từ lâu rồi treo trên sợi dây nhỏ giọt nước. 

Tôi đi thẳng vào bếp. Món thứ ba cũng vậy, bánh rán, súp trứng mụn và chả dưa chuột. Tôi dùng đũa gắp một miếng dưa chuột. 

Mẹ tôi ở bên ngoài mỉm cười nói: “Con mắc bệnh Alzheimer khi còn nhỏ, đuổi kịp bà nội đã muộn rồi.”

Không biết vì sao, tôi bỗng tức giận ném đũa đi. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi hỏi: “Có chuyện gì thế?”

Tôi nói qua rèm cửa: “Ngày nào cũng là bánh canh dưa leo và bánh canh dưa leo, ăn hoài không thấy ngán à?”

Mẹ đứng dậy đi về phía phòng bếp: “Yến Lâm, mẹ nói cho con biết, con muốn ăn gì thì làm.”

"Bà là mẹ của tôi!" Tôi gần như đã hét lên. 

"Mẹ cậu bị sao vậy? Mẹ cậu có phải nuôi cậu như ông trời không?"

Mẹ bước tới cửa và dừng lại. 

Hai người phụ nữ đứng ngang qua rèm cửa. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, đôi môi mím chặt, vài sợi tóc buông nhẹ trên má. 

Tôi vội quay mặt đi, nhìn chằm chằm vào bàn tay đầy bọt của cô: “Tôi không ăn nữa!” Tôi mở rèm cửa rồi quay người đi lên lầu. 

Mẹ đứng sang một bên và không cử động. Khi chúng tôi lên tới sân thượng của bà ngoại, mẹ tôi hét lên: “Yến Lâm, nếu có thể thì đừng quay lại nữa!”

Nhà bà nội đã ăn sáng rồi. Bà nội đang lau nồi khi tôi đến. Tôi đi vòng quanh bếp, lấy một chiếc bánh kếp và ăn. 

Bà nội hỏi: “Sao vậy, con chưa ăn cơm à?” Tôi đã nói là tôi chưa no mà. Bà nội nói: “Mẹ con ăn gì? Còn có canh trứng mụn để con hâm nóng.” Tôi gật đầu nhanh chóng. 

Ăn tối xong, tôi vào phòng khách, nơi ông nội đang vuốt tóc, trên tivi đang chiếu bộ phim Tây Du Ký. 

Sau khi nhà máy giấy đóng cửa, ông tôi làm nghề kê sói trong hai năm, để dành một ít và cất giữ trên lầu. 

Khi tôi còn học tiểu học, các giáo viên luôn giao cho tôi mang chúng từ nhà đến cho tôi. 

Đã lâu rồi tôi chưa thấy điều gì như thế này kể từ khi tôi ngừng tập viết thư pháp ở trường trung học cơ sở. 

Tôi hỏi ông tôi tại sao bây giờ ông lại bắt đầu làm hỏng chuyện này. 

Sau cơn tắc nghẽn não vừa qua, ông tôi bắt đầu nói ngọng một chút. Anh ấy nói rằng việc tập luyện đôi tay sẽ tốt cho việc phục hồi thể chất của anh ấy. 

Tôi làm theo và trò chuyện với nhau. 

Một lúc sau, bà ngoại cũng vào và nói rằng cây ngô ngoài ruộng xấu quá. Cỏ cao hơn người. 

Chẳng mấy chốc đã đến buổi trưa. 

Bản tin tràn ngập những người thợ nước sông Dương Tử mím môi và bắt đầu kể lại câu chuyện cũ, kể về việc họ đã anh dũng cứu đàn lợn trong xã trong trận lũ lụt năm 1968 như thế nào. 

Bà nội lắc đầu nói chồng bà nói bậy. Ngày đó không có con lợn lớn như vậy. 

Tôi vểnh tai nghe xem chuyện gì đang xảy ra ở nhà bên, tha thiết mong mẹ sẽ đến gọi tôi đi ăn tối. 

Nhưng tất nhiên là không, tôi có chút bất an và có chút vui mừng. 

Buổi trưa, bà nội lăn mì ra ăn mì tỏi cay. Trong bữa ăn, bà hỏi tôi: “Con không chào mẹ sao?”

Tôi lắc đầu như lắc đầu. Ăn tối xong, tôi vuốt tóc một lúc nhưng không thể ở lại lâu hơn. Nhà bà ngoại có thể khiến người ta phát điên. Tôi không biết mình nên sợ hãi hay ghê tởm cái mùi già nua khắp nơi đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 5

Tôi ra ao và bơi một lúc, nhưng tôi cũng không hoàn toàn vui vẻ. Đang ở trong nước, chìm đắm trong niềm vui, tôi có chút lơ đãng. Giữa những tiếng la hét và chửi bới, tôi trở về nhà với xương sống trần trụi. 

Cửa khóa, có lẽ mẹ tôi đang ngủ trưa. 

Tôi vào nhà bà tôi và đi lên lầu. 

Rẽ ra hành lang tầng hai, tôi thấy đống quần áo đang phơi trước mặt, chiếc chiếu cũ treo trên lan can. 

Những chậu hoa bên cạnh đã héo từ lâu thành củi khô. 

Sân đã yên tĩnh. Tôi ra phòng khách ngồi một lúc cũng không nghe thấy động tĩnh của mẹ. 

Sau khi ra ngoài, tôi đi thẳng vào phòng và lại đắm mình vào thế giới của Fomos. 

Tôi đi vệ sinh vào khoảng 5 giờ, mẹ tôi có vẻ đang bận rộn trong bếp. 

Bầu trời có lúc trở nên tối sầm và u ám, chẳng trách vừa rồi tôi lại chán nản như vậy. 

Tôi vào bếp rửa tay. Mẹ tôi đang nhào bột và chuẩn bị làm bánh. 

Dù cửa sổ mở rộng và quạt trần vẫn quay nhưng sức nóng trong bếp vẫn tràn ngập, gần giống như đang bước vào phòng tắm hơi. 

Áo mẹ tôi ướt một nửa, những giọt mồ hôi lớn lăn xuống thớt. Lớp vải đẫm mồ hôi dính chặt vào da tôi và tôi gần như có thể nhìn thấy họa tiết của chiếc quần lót bên trong. Nếu là trước đây thì có lẽ tôi đã đỏ mặt mất một lúc. 

"Cái khăn lau." Mẹ đột ngột nói mà không ngẩng đầu lên. 

Tôi nhanh chóng đi vào phòng tắm và vặn chiếc khăn tắm. 

"Hả?" Mẹ ngước khuôn mặt xinh đẹp lên. 

Tôi bước tới đặt chiếc khăn lên mặt mẹ và lau thật cẩn thận. Sau đó, anh khoác lên vai và lau cả cổ. 

Mẹ tôi khịt mũi mấy cái rồi quay đi không thèm nhìn tôi: “Có cái gì ăn là tốt rồi. Con tưởng thay đổi dễ dàng à? Mẹ sẽ không thiêu chết mẹ con đâu.”

Có một luồng không khí mạnh mẽ dâng lên xung quanh cô. Tôi không thể biết đó là gì, nhưng nó khiến tôi đỏ mặt và tim tôi đập mạnh. Tôi không biết phải nói gì, chỉ cầm chiếc khăn trên tay mà chết lặng. 

Mẹ ôm tôi: “Đi đi, đừng cản đường”.

Bữa tối là cháo kê, bánh bao hấp và rau diếp nguội. Những chiếc bánh hấp được nhồi với tỏi tây, trứng và đậu. Mẹ tôi làm mỗi thứ một ít và nhờ tôi giao ra sân bên cạnh.

Cánh cửa bên cạnh đóng kín, trời tối om. Đèn trong bếp vẫn sáng nên chắc ông bà tôi đang tận hưởng không khí mát mẻ ngoài phố. Ở nông thôn, người ta có tục ăn cơm bên ngoài với bát trên tay nhưng mẹ tôi thì không, chứ đừng nói đến sau vụ tai nạn của bố tôi. 

Trong bữa ăn, mẹ hỏi tôi dạo này tôi đọc sách gì. Tôi nói Fomos. Cô ấy hỏi nó trông có đẹp không. Tôi nói không sao cả. 

Cô khịt mũi, nhỏ giọng nói: "Anh có năng lực như vậy, sao lại quay lại?"

Tôi nhét nửa chiếc bánh vào miệng và suýt sặc. 

Đêm đó thậm chí còn nóng hơn. 

Chúng tôi nằm trên mái nhà nhưng giống như ngủ trong một chiếc tàu hơi nước. 

Không khí dính chặt vào cơ thể tôi, khiến tôi khó thở. Tôi hiếm khi xuống nhà cho đến 9 giờ. 

Bà nội đang lắc chiếc quạt lá đuôi mèo ở bên cạnh, nguyền rủa Chúa tại sao trời vẫn chưa mưa và dặn tôi phải cẩn thận kẻo nửa đêm mắc mưa. 

Có lẽ bánh nóng quá nên mẹ tôi ăn tối xong ở trong phòng không lên lầu. Mặc dù sóng nhiệt dính vào nhưng tôi lật lại mấy lần rồi dần dần nhắm mắt lại. Rốt cuộc, đã mấy ngày rồi tôi không có được một giấc ngủ ngon. 

Lại có tiếng chuông gió leng keng. Giống như một cây kim bạc trong đêm dày đặc. Gần như theo phản xạ, tôi ngồi dậy ngay lập tức. 

Đúng là cửa đang reo, ding-ding-ding, chắc là tiếng gõ vào khung cửa. Có thể đó là gió, hoặc có thể là một con mèo hoang, chó hoang hay chim gõ kiến? Tôi không biết mình đang cầu nguyện điều gì. 

Tuy nhiên, có tiếng động từ phòng bố mẹ. 

Tiếng mở cửa. 

Những bước chân nhẹ nhàng. 

Giọng nói gần như không thể nghe được, giống như họ đang tranh cãi về điều gì đó. 

Cánh cửa dường như đang mở. 

Tiếng quần áo sột soạt. 

Cánh cửa được chốt. 

Hai bước chân. 

Có sự dừng lại ở bước chân và một giọng nói. 

Hai tiếng bước chân tiếp tục. 

Cửa phòng khách đã được chốt. 

Âm thanh mơ hồ của tiếng đóng cửa. 

Tôi đứng lên, ngồi xuống, nằm xuống rồi lại đứng dậy. 

Bên cạnh tôi, bà nội đang ngủ say, còn tôi thì trằn trọc, trằn trọc, trong đầu bao nhiêu suy nghĩ. 

Tôi biết chú tôi sẽ lại đến, nhưng tôi không ngờ lại là ngày hôm nay. 

Dù sao thì anh ấy cũng mới đến hôm qua thôi. 

Khoảng mười phút sau, tôi vẫn đi xuống tầng dưới. 

Tôi không thể nghe thấy gì từ cầu thang nên tôi cẩn thận di chuyển đến cửa sổ. Đàn ông và phụ nữ thở hổn hển.

“Không phải ướt hết đâu, chỉ là giả vờ thôi.”

"Anh đã phục vụ tôi cái gì...?"

Nửa câu sau bị cắt ngang bởi một tiếng kêu. Tôi nhìn sang thì thấy chú tôi đang đâm con cặc to vào cái mông béo của mẹ tôi. Mẹ tôi chỉ cởi quần và vẫn mặc áo. Cô trực tiếp cởi vài nút trên đó và thả một quả dưa sữa ra. 

Tiếng da thịt đập vào nhau lại vang lên, tôi chợt cảm thấy có chút cáu kỉnh và muốn rời đi, nhưng vừa quay đầu đi, âm thanh bên trong đã dừng lại. 

"Con lại làm gì vậy? A..." Mẹ nhẹ giọng gọi, "Có chút...con bị sao vậy..."

Tôi vẫn không hiểu mẹ đang nói gì mà chỉ nghe thấy chú tôi cười khô khan và không động đậy nữa. 

"Bạn!" Giọng mẹ có vẻ hơi tức giận, nhưng sau một lúc im lặng, nhanh chóng chuyển thành giọng nói nhỏ nhẹ cầu xin: “Đừng trêu chọc con…”

Tôi hơi ngạc nhiên. Có lần mẹ tôi đã nhờ đến sự giúp đỡ. Ví dụ, khi bố tôi vừa gặp tai nạn, mẹ tôi tỏ ra không kiêu ngạo cũng không khiêm tốn. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy hạ thấp thái độ như thế này trước đây. 

Chú tôi lại cười tự hào, và tôi lén nhìn vào trong. Mẹ tôi thực ra đang nằm trên giường, dang rộng đôi chân dài, tay cầm một quả dưa chuột dày cộm nhét vào phần thịt đỏ mọng ở háng. 

Vẻ mặt của người mẹ trông rất khó chịu, bà vặn vẹo: "Lục Vĩnh Bình... con đã làm gì con... à... con đang làm gì vậy... Lục Vĩnh Bình... thả mẹ ra..."

Nhưng chính người chú đã bất ngờ lấy ra một mảnh vải và trói tay mẹ cô ra sau lưng bất chấp sự phản đối của bà. Trong lúc giằng co, quả dưa chuột nhét vào lỗ mẹ đã tuột ra ngoài. 

Mẹ còn muốn nói thêm gì nữa nhưng bị người chú nhặt chiếc quần lót mẹ cởi trên giường lên bịt miệng lại. 

"Ờ-! Ờ-!"

Người mẹ vặn vẹo, nhưng ngay sau đó chú cô đã tóm lấy chân cô và đè cô xuống. Sau khi vặn vẹo vài cái, người mẹ không thể thoát ra được, giận dữ nhìn chằm chằm vào chú mình. 

Ngay khi tôi đang thắc mắc chú tôi đang làm gì thì khoảng 2 phút sau, cơ thể mẹ tôi bắt đầu vặn vẹo. 

Lông mày của người mẹ nhíu lại và trông như sắp khóc. Trên thực tế, nước mắt đã long lanh trong mắt cô ấy. 

Người chú bắt đầu niệm phép lần nữa, ghé sát vào tai bà mẹ và bắt đầu nói chuyện lần nữa. 

Người mẹ lúc đầu phớt lờ anh, nhưng ngay sau đó quay sang lắc đầu. Không lâu sau, khi nước mắt mẹ rơi xuống, mẹ cuối cùng cũng bắt đầu gật đầu. 

Sau đó chú tôi cởi tấm vải trói cho mẹ tôi. 

Điều xảy ra tiếp theo khiến tôi không nói nên lời. 

Chú tôi cười dâm đãng nói: "Thầy Trương, trình độ học vấn của con thấp, xin giảng bài cho con."

Tôi đang tự hỏi mình đang làm gì. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang nằm ở đầu giường tựa vào gối, hai chân thon dài dang rộng sang trái và phải. Sau đó mẹ tôi rơi nước mắt, nghịch môi âm hộ một lúc, véo âm vật một lúc rồi giới thiệu bộ phận sinh dục của mình: “Đây là… môi âm hộ… môi của tôi…”

Tôi không thể thở được. 

Tôi quay đầu đi, lấy tay che miệng, toàn thân run rẩy, rồi hít một hơi thật sâu, thở ra, hít một hơi thật sâu, thở ra. 

Trong vài giây, tôi gần như không thở được. 

Tai tôi bắt đầu ù đi và tôi không thể nghe được mẹ đang nói gì ở bên trong. 

Không lâu sau, bên trong vang lên tiếng răng rắc và tiếng kêu thỏa mãn của người mẹ. Mẹ tôi hét lên dữ dội đến mức tôi sợ bà sẽ thức giấc. 

Tôi không muốn nhìn thấy nó chút nào. Tôi muốn rời đi, nhưng cơ thể tôi không chịu vâng lời. 

Trong lúc bàng hoàng, không biết qua bao lâu, chuyển động bên trong mới chậm lại. Giọng của chú tôi từ bên trong vang lên: “Tôi chỉ thích mùi của cô thôi, Fenglan.”

"Biến thái, ta chưa bao giờ thấy ngươi ghê tởm như vậy."

"Tôi sẽ cho bạn thấy một lần nữa." Tiếng mút càng lúc càng lớn, giống như một ông già không răng đang ăn mì. 

"Con... ồ..." Mẹ khịt mũi, giọng nói im bặt, hình như đang che miệng lại. 

Tiếng mút có lúc vắng, lúc cao lúc thấp, lúc dồn dập, lúc chậm. Mẹ tôi thỉnh thoảng phát ra vài tiếng rên rỉ trầm thấp, nhưng tiếng rên rỉ giữa các ngón tay của bà ngày càng rõ ràng hơn. 

Cuối cùng, kèm theo vài tiếng rên rỉ dồn dập, một tiếng rên the thé và trầm dài thoát ra khỏi cổ họng mẹ tôi. Cùng lúc đó, có một tiếng uỵch, giống như một cú đá vào mép giường. 

Mọi rối loạn qua đi, người mẹ lau nước mắt đã lấy lại được bình tĩnh. Có cảm giác như màn trình diễn nửa giờ trước được thực hiện bởi một người hoàn toàn không liên quan. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi lạnh lùng nói: “Lần sau con dùng thứ đó, mẹ sẽ giết con.” 

"Được, được." Bố ơi, chú con hình như đã vỗ vào mông mẹ rồi nhét vào một tiếng bốp. 

Mẹ rên rỉ.

Trong phòng lại vang lên tiếng đẩy mạnh.

Tôi không biết chú tôi làm thế nào, tại sao cặc của ông lúc nào cũng cương cứng hết lần này đến lần khác.

Đột nhiên mẹ tôi nói: “Mẹ đã bảo con đừng…ah…đừng đến, à…con phải đến…”

"Sợ gì cơ? Không sao đâu."

"Anh không sao. Ừm...Lâm Lâm đã...ah...mấy ngày nay có gì đó không ổn...Tôi sợ rằng anh ấy...ừm...đã nhận ra điều gì đó...đừng đến đây nữa..."

"Chỉ là nói nhảm thôi. Lâm Lâm là một thiếu niên điển hình, nổi loạn, nóng lạnh là chuyện bình thường."

"Lâm Lâm... a... nếu có chuyện gì..." Mẹ giọng nói trầm xuống, "Lục Vĩnh Bình, a... ta không tha cho con... a a..."

"Fenglan, cô đang lo lắng một cách mù quáng. Tôi và anh trai cô đều còn trẻ, nói thẳng ra thì việc đó cũng giống như những gì đồng tính nữ các cô làm vậy." 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Mẹ bật cười, rồi chợt dừng lại, rồi lại trầm giọng xuống. 

"Phong Lan, em cười thật đẹp." Lộ Vĩnh Bình bắt đầu tăng cường độ, tiếng rít ngày càng to hơn. 

"Được rồi... a... tối quá... a... nhìn không thấy..." Click, đèn bật sáng. 

"Bạn đang làm gì vậy? Nó gần như đóng cửa rồi."

Bang, đèn lại tắt.

"Thành thật mà nói, Fenglan, đôi mắt của em rất đẹp, đôi mắt đen đó cũng đang tỏa sáng. Tại sao em lại không nhìn thấy?"

"Được rồi, Lục Vĩnh Bình, tôi không phải cô bé." Mẫu thân dừng lại, hô hấp đều ổn định: "Ta cùng ngươi có khế ước quan hệ." 

Chú tôi ngừng nói, nhưng tiếng tách trở nên to hơn.

"Hãy nhẹ nhàng."

“Anh thích em Phong Lan, lần đầu tiên anh nhìn thấy em…”

"Ý bạn là bạn thích nó? Đừng dùng từ xúc phạm này nữa... Thôi nào, đừng nói nhảm nữa." Mẹ anh ngắt lời anh một cách thiếu kiên nhẫn.

"Bạn gọi đây là phương pháp, nhưng tôi gọi nó là phương pháp." Chú tôi thản nhiên nói: “Việc này giống nhau, nhưng kết quả cuối cùng cũng giống nhau.”

"Ngươi đã hủy hoại hai gia đình chúng ta!" Mẹ gay gắt nói: “Nếu Phượng Đường biết chuyện này, mẹ sẽ không tha thứ cho mẹ.”

"Fengtang? Cùng mẹ, cùng trường, sao vậy..." Ông chú hừ hai tiếng, như muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng lại không nói nữa mà đổi chủ đề: "Nói thật, ở trường không có ai quấy rối con cả?"

Mẹ hừ lạnh một tiếng, không trả lời. 

"Tôi biết một điều, anh là..."

"Đừng nói nữa!"

Người mẹ đột nhiên trở nên lạnh lùng và nhìn chằm chằm vào chú. Bác cười hai tiếng rồi không nói gì thêm. Anh bất ngờ rút con cặc của mình ra khỏi lỗ mẹ và đưa cho mẹ. 

Khuôn mặt bà mẹ giật giật, nhưng cuối cùng bà vẫn không nói gì, mở miệng nuốt vào. 

Quan hệ hợp đồng? 

Khi tôi trở lại mái nhà, bà quay lại và hỏi tôi sao tôi chưa ngủ. 

Tôi vội nằm xuống vì sợ làm mất đi cơn buồn ngủ của bà. 

Không có một hơi gió, màn đêm buông xuống dày đặc. 

Không biết từ khi nào một chiếc đĩa sương mù lơ lửng trên không, giống như ánh đèn mờ ảo trong nhà vệ sinh trường học. 

Đầu óc trống rỗng, mệt mỏi, chỉ muốn tắm rửa thật tốt và ngủ một giấc thật thoải mái. 

Tôi cứ trằn trọc như thế, không biết qua bao lâu mà vẫn không nghe thấy tiếng chú đi ra ngoài. 

Có lẽ nào anh ấy đã ngủ quên? 

Tôi nhìn gần lan can, do dự bằng mọi cách có thể, rồi thận trọng bước lên cầu thang. 

Trước khi đến cầu thang, tôi nghe thấy tiếng da thịt va chạm đầy dục vọng, rõ ràng và ồn ào. Còn có tiếng cọt kẹt của chiếc giường bập bênh, dường như đi kèm với tiếng thì thầm dài và nhẹ nhàng. Tôi choáng váng suýt đá đổ chiếc bát sứ dưới chân. 

Tôi tựa lưng vào lan can xi măng và không biết mình đã ở đó bao lâu. 

Âm thanh trong nhà không hề yếu đi mà ngày càng nhanh hơn. 

Có lẽ suốt một thế kỷ, căn phòng cuối cùng cũng trở nên yên tĩnh, chẳng mấy chốc đã có những giọng nói mơ hồ vang lên. 

Ngay lúc tôi đang do dự không biết nên đi lên hay đi xuống thì âm thanh khủng khiếp lại vang lên. 

Mắt tôi bị đau và tầm nhìn của tôi bị mờ. 

Lau mắt, tôi bước từng bước về phía cửa sổ. 

Tôi nghĩ sẽ thật tuyệt nếu họ phát hiện ra. 

Trong cơ thể tôi có một luồng không khí dâng lên, quen thuộc mà xa lạ. 

Mất? 

Nhạt nhẽo? 

Không có gì là chính xác. 

"Đứng dậy, nằm trên giường."

"Sợ cái gì? Trong phòng sẽ không có người nghe."

"Ồ...bạn phải làm điều này bao nhiêu lần rồi...nhanh lên."

"Nhanh? Nếu nhanh thật sự, ngươi sẽ trách ta chết mất."

Khi anh nói điều này, âm thanh ọp ẹp không dừng lại mà ngày càng lớn hơn. 

Tôi thực sự lo lắng không biết giường của bố mẹ tôi có chịu được sự dày vò như vậy không, và liệu bà tôi có tỉnh dậy nếu tôi cứ lắc nó như thế này không. 

Nhưng chú tôi đột nhiên dừng lại, thở hổn hển: "Vừa rồi con nói Lâm Lâm, thực ra rất đơn giản, Lâm Lâm là Oedipus."

“Đừng nói nhảm.” Mẹ có chút tức giận.

"Thật sự, con trai có Oedipus là chuyện bình thường."

"Thật sự?"

"Tất nhiên, tôi cũng vậy."

"Ồ, vậy là cậu đã làm điều đó với mẹ cậu rồi."

"Thầy Trương có miệng rất hay."

Mẹ khịt mũi. 

"Tôi không biết môi trên mạnh hơn hay môi dưới mạnh hơn."

"Anh... anh có thể đưa nó vào miệng tôi mà không đút hai lần được không... ghê tởm quá..."

"Đây không phải là so sánh miệng của ngươi tốt hơn sao?"

"Tôi đang nói với bạn rằng, đừng...wuwuwu..."

"Vậy thì sao? Nói cho tôi biết thứ nước bẩn thỉu của cậu có vị như thế nào."

Đó là đêm nóng nhất mà tôi có thể nhớ được. 

Mồ hôi thất vọng và mất mát trào ra từ lỗ chân lông của anh, chảy ra một hình người trên tường. 

Bầu trời u ám ẩm ướt nhưng không chịu để một giọt nước nào rơi xuống.

Tôi không biết cơn bão kéo dài bao lâu, có thể rất dài, có thể rất ngắn, nhưng mọi thứ trở lại bình lặng giữa tiếng rên rỉ nghẹn ngào và kìm nén của người mẹ. 

Đêm không kết thúc ở đó. 

Khi tôi chuẩn bị đứng dậy và rời đi, chú tôi nói rằng ông sẽ đi tắm. Tất nhiên mẹ tôi không muốn và yêu cầu ông rời đi nhanh chóng. 

Nhưng chú tôi lại cười nói đùa một lúc, còn mẹ tôi dường như không thể làm gì được chú. 

Tôi vừa trốn dưới gầm cầu thang thì chú tôi vô tư bước ra, trần truồng, cái bụng ướt nhẹp sáng lên. 

Khi nghe thấy tiếng nước trong phòng tắm, tôi lặng lẽ đi lên lầu. Đi ngang qua cửa sổ, mẹ tôi dường như vẫn còn thở nhẹ, khóe miệng hình như còn có thứ gì đó nhớp nháp chưa được lau sạch. 

Nằm trên chiếu, dòng dung nham dữ dội lại trào dâng trong tôi. 

Tôi nắm chặt tay, và do một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, tôi đứng dậy. 

Tôi thậm chí còn ngáp dài trước ánh trăng mờ và ho hai lần. 

Đi khệnh khạng và vấp ngã trên đường đi, tôi quên mất rằng mình vẫn có thể bước đi như thế này. 

Đèn trong phòng tắm vẫn sáng nhưng không có tiếng nước. 

Tôi đứng trong sân gọi mẹ vài lần rồi giả vờ đẩy cửa phòng tắm. 

Mẹ gần như lao ra ngoài, tóc rối bù, chỉ mặc một chiếc áo sơ mi trắng rộng thùng thình, cởi cúc, quấn tay, để lộ đôi chân trắng nõn đầy đặn. 

Khoảnh khắc cô ấy mở rèm phòng khách và các góc quần áo tung bay, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy phần bụng dưới đầy đặn của cô ấy và khu rừng đen rậm rạp. 

Cô chạy nước kiệu, nhưng chuyển động của cô thật đáng kinh ngạc. Trong tay cô cầm một bộ đồ lót màu đỏ, giọng nói khàn đặc: “Mẹ đang đi giặt, còn để lại quần áo.”

Chỉ trong chốc lát, cô đi ngang qua anh, bước vào phòng tắm rồi nhanh chóng đóng cửa lại. 

Tuy nhiên, cũng đủ để tôi nhìn thấy mái tóc ướt, đôi má đỏ bừng, cái cổ ướt đẫm mồ hôi, cái mông nhô lên quá mức, những quả bóng vú đập dữ dội và những ánh mắt hoảng loạn, bối rối. 

Và cái mùi đó, nồng nặc nhưng khó chịu. 

Tôi cảm thấy một cảm giác vui sướng, nhưng trong phút chốc, niềm vui đó biến thành một cái cưa, kéo tới kéo lui trong lòng tôi. 

Tôi gây ra tiếng động gì đó rồi rời đi, rồi rón rén quay lại phòng tắm. Một lúc sau, trong nước bắt đầu xuất hiện một số âm thanh kỳ lạ. 

Tôi chợt nghĩ đến Bigan đã lấy trái tim của mình ra và đưa nó cho vua Chu trong danh sách thần thánh. Người ta nói rằng sau này ông đã biến thành cây bách rỗng. Tôi cảm thấy bây giờ một phần của nó đã bị khoét rỗng và trống rỗng. 

Có vẻ năm nay mưa nhiều quá. Sau mấy ngày thời tiết thuận lợi, mây đen đang đè nặng lên đầu tôi. 

Khi còn nhỏ, tôi bị mê hoặc bởi những thay đổi đột ngột của thời tiết. 

Như những đám mây đen nhất thời, cơn gió thổi ào ào, cơn mưa dữ dội, tiếng rên rỉ của những hạt mưa khổng lồ rơi xuống con đường nóng nực, tất cả đều có thể khiến tôi chợt thấy một cảm giác vui sướng. 

Lúc đó, tôi luôn có nhiều ảo tưởng. Tôi cảm thấy mình giống như một nhân vật trong truyện cổ tích, có thể thu hút sức mạnh từ những điều kiện thời tiết khắc nghiệt đó, hoặc tôi cảm thấy rằng mình có thể tạo ra tác động như vậy chỉ bằng một cái vẫy tay. 

Tôi thấy mình ngày càng ghét “người” hơn. Khi giận dữ không bằng giông bão, khi buồn bã không bằng mưa, khi ghen tuông không bằng sấm sét. 

Vương Vĩ Siêu bước vào, người đã ướt đẫm nước. 

Anh chàng này có khuôn mặt dài nhưng vẫn cười và nói đùa. 

Mẹ tôi không biết tại sao, nhưng bà có chút bất lợi với Vương Vĩ Siêu. 

Nhưng thấy anh ướt đẫm, tôi lấy quần áo ra đưa cho anh. 

Tin tức đang phát trên TV và sông Dương Tử đang hứng chịu đỉnh lũ thứ sáu. Một nhóm cán bộ, chiến sĩ dùng ván cửa hộ tống hai con lợn, hành quân ba cây số trong vùng nước cao ngang thắt lưng, cuối cùng nhận được lời khen ngợi từ chú của người nông dân. 

Tôi và Vương Vi Siêu đều bật cười, nghiêng người tới lui. 

Nhưng mẹ tôi lại hơi lơ đãng. Sau đó cô nói: “Em về phòng chuẩn bị bài đây”, rồi đứng dậy rời đi. Đến cửa, cô quay lại cảnh cáo: “Đừng nghĩ chơi nữa, hai đứa bàn nhau làm bài tập thì trời sẽ không sụp đâu”.

Tôi đang chuyển kênh và tình cờ đồng ý. Không ngờ Vương Vi Siêu lại đứng dậy nói: "Trương lão sư, tôi chỉ có một số vấn đề, xin hãy dạy cho tôi."

Cha của Vương Vi Triều là trưởng khoa học sinh ở trường của mẹ anh. Người ta nói rằng sau khi hiệu trưởng tiếp theo rời nhiệm sở, rất có thể cha ông ấy sẽ nắm quyền. Gia đình anh ấy rất nghiêm khắc. Mặc dù anh ấy đi chơi với chúng tôi cả ngày nhưng điểm số của anh ấy không tệ. 

Tôi liếc nhìn đôi bắp chân trắng nõn mịn màng của mẹ dưới váy mẹ rồi khẽ ngân nga. 

Tôi muốn đi cùng anh ấy, nhưng tình cờ có một chương trình truyền hình chiếu bộ phim võ thuật mà tôi yêu thích. Tôi chế nhạo tiết mục và nói: “Sao cậu không chăm học thế nhỉ?” và bỏ qua nó.

Mẹ tôi có vẻ không vui, không biết có phải vì lời nhận xét của mình hay không, nhưng cuối cùng bà vẫy tay ra hiệu cho Vương Vĩ Siêu đi theo bà. 

Ước chừng nửa giờ sau, Vương Vĩ Siêu cười khúc khích trở lại. Anh ấy kéo tôi lại và nói: "Đi thôi, cho em xem một cái gì đó." 

Trở lại phòng, anh nhặt chiếc túi nhựa quen thuộc - lẽ ra phải nhét vào quần áo của anh mà không dính một giọt mưa - rồi đổ những thứ bên trong lên giường tôi: vài cuộn băng, một chiếc bật lửa và một hộp mận đỏ. 

Anh chọn một cuốn và bỏ vào máy ghi âm. Anh ấy nghiêm túc nói với tôi rằng đây là băng dính bịt miệng, trộm của anh trai anh ấy và anh ấy yêu cầu tôi đừng làm mất nó. 

Đây là lần đầu tiên tôi nghe Nirvana. 

Khi những hợp âm hay, nhịp trống ồn ào, âm trầm ầm ầm và giọng hát buồn ngủ, đứt quãng vang lên từ chiếc máy ghi âm cũ kỹ trong nước, phản ứng đầu tiên của tôi là tắt nó đi. 

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, ngay cả Vương Vi Triều, người kém tiếng Anh, cũng có thể nghe, vậy tôi có lý do gì để từ chối? 

Tôi nằm trên giường nhìn chằm chằm lên trần nhà. 

Ngược lại, Vương Vi Siêu cứ đi đi lại lại như muốn đi tiểu. 

Tôi suy nghĩ một lúc rằng đó là chuyển động cơ thể mà người ta nên làm khi nghe loại nhạc này, cho đến khi Vương Vi Triều vỗ nhẹ vào tôi và làm động tác hút thuốc. 

Tôi vô thức nhìn ra ngoài cửa sổ, do dự một lúc rồi gật đầu. 

Vương Vĩ Siêu tự mình nhặt nó lên và đưa cho tôi một cái khác. 

Bằng một cơ hội nào đó, tôi đã tiếp quản. 

Tiếp theo, Vương Vi Triều bắt đầu chảy nước miếng, nói về ban nhạc này tuyệt vời như thế nào, việc kiếm được băng của họ khó khăn như thế nào, và anh trai anh ấy có mối quan hệ như thế nào ở Quảng Châu, và có hàng núi thứ hay ho. 

"Chúng tôi sợ chúng tôi sẽ không thể nghe thấy nó cho đến khi chết." Anh ấy nói một cách hào hứng. 

Tôi chỉ không hiểu tại sao anh ấy lại hào hứng đến vậy...Tôi chưa bao giờ biết anh ấy lại có cảm xúc mãnh liệt với âm nhạc như vậy. 

Không lâu sau, mẹ tôi đẩy cửa bước vào. Mẹ tưởng mẹ sẽ hỏi bữa trưa chúng tôi ăn gì, trên tay cầm đĩa trái cây. 

Trong bức tường ồn ào, Cobain liên tục ngân nga một từ bằng giọng mũi dày đặc của mình. Sau này tôi mới biết anh ấy đang hát bài "Memoria". 

Mẹ không biết đã đứng ở cửa bao lâu, bất động nhìn chúng tôi. Tôi không thể giải thích rõ ràng biểu hiện của cô ấy. Cô ấy bình tĩnh như một vũng nước tù đọng, nhưng dường như có thứ gì đó ẩn giấu dưới đáy nước. 

Vương Vi Siêu khôn ngoan tắt máy ghi âm, trong phòng trở nên yên tĩnh. 

Mùi nicotine lơ lửng trong không khí, xa lạ và nồng nặc. 

Bức màn tre cắt thế giới bên ngoài thành những đường sọc nhỏ, tiếng mưa trút vào. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới nói: “Yến Lâm, lại đây.”

Tôi ngồi trên giường dựa lưng vào tường và không cử động. 

Vương Vĩ Siêu đá nhẹ tôi. Tôi cảm thấy như điếu thuốc đang đốt cháy tay mình và tôi không biết nên dập tắt hay vứt nó đi. 

“Anh không làm được à?” Mẹ lại nói, nhẹ nhàng như trước. 

Tôi vứt tàn thuốc, dùng chân bóp nát và không bao giờ nhìn lên. 

"Yến Lâm, tới đây!" Dòng suối trong trẻo cuối cùng cũng phun ra - mẹ đập mạnh đĩa trái cây, phát ra tiếng giòn và các mảnh vụn bay khắp nơi. 

Một quả lê lăn tới chân tôi. 

Đó là một quả lê Dangshan, và tôi vẫn nhớ cách nó rỉ ra nước sau khi rơi xuyên qua cơ thể. 

Tôi không biết cơn giận của mình đến từ đâu. Tôi chợt đứng dậy đi ngang qua cô ấy cho đến khi nhảy vào tấm màn mưa với mùi thơm quen thuộc xộc vào mũi. 

Tuy nhiên, tôi đã là một người không thể sửa chữa được từ khi còn nhỏ. Tôi giỏi quan sát lời nói và cảm xúc biết bao. 

Rất ít thoát khỏi cái nhìn của tôi. 

Lúc này, đôi mắt trong veo của mẹ dấy lên vài làn sóng, nhanh chóng lấy con ngươi làm trung tâm lan ra, cuối cùng hóa thành sương mù. 

Tôi không thể nói điều đó có nghĩa là gì, sốc à? 

Bối rối? 

Hay buồn? 

Những hạt mưa nặng hạt đập vào đầu và mặt tôi. Tôi cảm thấy như toàn thân đang bốc cháy, tay chân run rẩy không thể kiểm soát. 

Chiều hôm đó tôi và Vương Vi Siêu ở phòng bi-a. 

Anh ấy liên tục mắng tôi là điên, và trấn an tôi rằng sẽ ổn thôi nếu tôi thừa nhận lỗi lầm của mình. 

Tôi đập bóng một cách im lặng, với độ chính xác và sự tàn nhẫn hiếm có. 

Khoảng bốn giờ, anh lại đưa tôi đi xem video. 

Mặc dù trước cửa có treo tấm biển “Cấm trẻ vị thành niên”, nhưng dưới ánh đèn huỳnh quang thô ráp và làn khói, tất cả những gì sáng lên chỉ là đôi mắt trẻ thơ khao khát. 

Chủ phòng video hình như rất quen thuộc với Vương Vi Siêu. Anh nồng nhiệt chào đón anh và tặng anh một cuốn băng với nụ cười đầy ẩn ý. 

Này, cái thứ chết tiệt gì có thể được đặt trong một hội trường video đổ nát ở một thị trấn hạng ba vào những năm 1990? 

Khi người phụ nữ phương Tây gồ ghề với những bông tuyết khắp người hét lên "Ồ vâng" một cách hài lòng, và khi Vương Vi Triều không thể không nhấc ống lên như thường lệ, lần đầu tiên tôi cảm thấy những video này thật nhàm chán. 

Tôi nhìn anh nhắm chặt mắt lại và phát ra âm thanh "ồ ồ ồ" kinh tởm đó một cách tận tâm hơn bao giờ hết. Tôi rời khỏi ghế và rời khỏi phòng video. 

Một khi mưa rơi, nó không bao giờ ngừng rơi. Nước đục trên đường luôn khiến tôi nhớ đến bệnh thấp khớp của ông Venetian ở Thủy Thành. Bệnh thấp khớp của ông trở nên trầm trọng và mẹ tôi dành phần lớn thời gian ở sân bên cạnh. Tôi đã phần nào nhẹ nhõm. 

Trong nhiều ngày, giữa mẹ và tôi không có cuộc trò chuyện tử tế nào. Tôi đã cố gắng chạm vào đôi mắt quen thuộc đó nhiều lần nhưng nửa chừng đều thất bại. 

Đôi khi tôi còn mong mẹ đánh và mắng tôi, nhưng điều này dường như là một điều xa xỉ - thái độ duy nhất của mẹ đối với tôi là nhắm mắt làm ngơ. Điều này khiến tôi đầy tức giận nhưng cũng bồn chồn. 

Đêm nằm trên giường trằn trọc, ngay cả tiếng mưa lộp độp ngoài cửa sổ cũng như lạc đi. 

Tiếng ếch kêu ồn ào suốt đêm giống như tiếng trống thúc giục tôi chết đi, buộc tôi phải hầm đi hầm lại những tiếng ồn ào này trong những giờ nửa mê nửa tỉnh trước bình minh. 

Một ngày nọ, trong bữa tối, bà tôi bắt đầu khóc mà không hề báo trước. 

Dưới sự an ủi dịu dàng của mẹ, cô khóc nức nở như một đứa trẻ và nói rằng tất cả đều đã cũ và không còn hữu dụng nữa, nhưng mùa màng không thể bị bỏ hoang. Nước trong lòng đất sâu bằng nửa người, vậy thì có thể làm gì được? 

Người mẹ sửng sốt nói rằng sáng sớm mai sẽ đi xem.

Bà nội lắc đầu: “Nếu không làm được thì sáu mẫu đất nào cũng không đào được mương.” 

Tôi nói: “Tôi sẽ đi.” 

Bà ngoại trợn mắt nhìn tôi.

Trong im lặng, mọi người đã ăn xong bữa ăn của mình.

Khi mẹ tôi đứng dậy dọn bát đĩa, ông nội, người nãy giờ vẫn im lặng, nói lắp bắp: “Làng Tây Thủy, để chú nó tìm vài người đi, sẽ không tốn nhiều công sức đâu.”

"Ồ, nhìn tôi này, sao cậu lại quên cái này?" 

Mẹ rót bát, cầm đũa đặt bát xuống mà không thèm ngẩng đầu lên. Thấy mẹ không đáp lại, bà nội có vẻ có chút không vui, hừ một tiếng: "Xấu hổ làm gì? Nếu con không chịu được mất mặt thì mẹ đi." 

Mẹ bưng bát đi vào bếp. Tôi nhanh chóng đi kéo rèm cửa lại.

Nhưng người mẹ dừng lại, nhẹ nhàng nói: “Lát nữa gọi điện nhé”.

Tôi ở một bên lén nhìn mẹ nhưng trong lòng lại khinh thường nghĩ: Mình đã làm nhiều chuyện vô liêm sỉ như vậy, bây giờ lại giả vờ dè dặt ở đây. 

Ngày hôm sau, chú tôi quả thực đã mang theo bốn năm người, đi giày cao su và đội mũ poncho, làm việc cả buổi sáng. Ăn trưa ở nhà tôi, tất nhiên là mì om. 

Trong bữa ăn, người chú mặt hồng hào, sặc mùi tỏi và rượu, nói với tôi: "Tiểu Lýn, con thực sự nên xem qua. Ruộng đầy cá diếc và cá chạch, con không thể bắt hết được."

Đối với một thanh thiếu niên mà thói quen trẻ con vẫn chưa hoàn toàn phai nhạt thì đây quả thực là một sự cám dỗ rất lớn. 

Tôi không thể không tưởng tượng những sinh vật giàu protein đó bơi lội vui vẻ giữa những cây ngô và thân cây đậu. 

Lúc đó, ngay cả sự ghê tởm của tôi đối với chú cũng không thể bù đắp được sự ngứa ngáy của tôi. 

Tuy nhiên, mẹ tôi từ ngoài sân bước vào, bình tĩnh nói: “Gần giờ tan học rồi mà con còn chưa làm xong bài tập.”

Tôi ngước lên và bắt gặp ngay ánh mắt mẹ dịu dàng nhưng lạnh lùng. Điều này khiến tôi xấu hổ vô cớ, mặt tôi đỏ bừng, toàn thân như một quả cầu lửa. 

Cơn mưa cuối cùng cũng tạnh vào một buổi tối. 

Một cầu vồng khổng lồ vẽ lên bầu trời phía Tây Nam. 

Cả thế giới yên tĩnh đến mức con người khó có thể thích nghi được. 

Không khí tràn ngập mùi thơm của đất, nguyên sơ và man rợ. 

Những con ngựa từng đẹp như lửa nay trần trụi nằm trên mặt đất, nhiều con đã bị bật gốc. 

Từng đàn chuồn chuồn bay qua trước mặt tôi khiến tôi choáng váng. 

Tôi đứng trong sân nhìn mọi thứ mới mẻ trước mắt mà cảm thấy xa lạ. 

Đúng lúc này, Lục Vĩnh Bình bước vào, anh ta mặc áo sơ mi trắng, quần tây, đi giày da bóng loáng. Những thứ tử tế này khiến người ta cảm thấy ghê tởm khi mặc những thứ tử tế này lên người một người đàn ông trung niên lùn mập như hắn.

“Mẹ cậu đâu?” Anh ấy đi thẳng vào vấn đề. 

Tôi cười khẩy, dùng chân kéo cành hoa, giả vờ như không nghe thấy. 

Người đàn ông này đã gọi mình là "Fenglan" hai lần. Khi không có ai trả lời, anh ấy bước về phía tôi. "Lâm Lâm, ăn nho đi, dì của con hái rồi."

Chú tôi đưa cho tôi một túi hàng tạp hóa khổng lồ. Tôi phớt lờ anh ấy. 

"Chúng ta phải nói chuyện, Tiểu Lâm, lúc này em không học." Bác mỉm cười.

Tôi quay người bước về phòng mà không ngoảnh lại: “Tôi không có gì để nói với anh cả.”

"Đừng như vậy, tôi tưởng chúng ta là bạn tốt."

Tôi nằm xuống giường và con chó ghẻ lở đi theo tôi. Anh đặt túi hàng tạp hóa lên bàn, đi vòng quanh phòng rồi cuối cùng dựa vào cửa nhìn tôi. 

"Có chuyện gì vậy, anh muốn tống tiền tôi bằng những thứ đó à?"

Tôi tưởng chú tôi sẽ lấy chuyện của chị Nhược Lan làm cái cớ để yêu cầu tôi đừng can thiệp vào chuyện của anh ấy và mẹ anh ấy. Thực ra sau này nghĩ lại, tôi mới nhận ra rằng điều này đơn giản là do tôi bất cẩn - anh ấy không quan tâm tôi có biết hay không. 

Anh ấy biết tôi đã nhìn trộm ở đó nhiều lần, nhưng anh ấy không bao giờ nói một lời nào về việc đó và cũng không bao giờ đề cập đến chuyện đó. 

“Chị Ruolan không đến đây để hối lộ em, chị ấy chỉ để em trưởng thành sớm hơn một chút mà thôi.” Bác cười lạnh: “Ta chỉ muốn con sớm biết được chân tướng của thế giới này.”

"Ra khỏi!" Tôi ngồi dậy, nắm chặt tay, mắt rực lửa. "Bạn có thể đại diện cho sự thật nhảm nhí của anh trai tôi!"

Nhưng chú tôi lại phớt lờ tôi. Anh cười khúc khích nói: “Nếu em có thể nói chuyện với anh như thế này thì hãy thử nói chuyện với Tiêu Hồng Phong hoặc cô út của em xem…”

Tôi nghiến răng nghiến lợi, nhịn hồi lâu, cuối cùng mới từ từ nằm xuống.

"Muốn một cái không?" Lục Vĩnh Bình mỉm cười châm điếu thuốc cho mình, sau đó đặt điếu thuốc đầu tiên trước mặt tôi: “Đi đi, mẹ anh không có ở đây.”

“Có chuyện gì với con cặc của anh vậy?” Tôi nói một cách thiếu kiên nhẫn, nhìn chằm chằm lên trần nhà. 

"Không có gì đâu. Nghe nói cậu lại chọc tức mẹ cậu nữa phải không?"

"Hừm." Một điềm báo đáng ngại. 

“Nói hút thuốc thôi, à, thực ra cũng không phải chuyện gì to tát, nhưng dù có cố gắng thế nào, con cũng không thể hút thuốc trước mặt mẹ phải không? Điều đó khiến chú con trở thành kẻ xúi giục.”

Chú tôi nói nhẹ nhàng nhưng lòng tôi như thắt lại. 

Người vận động hành lang! 

Mẹ tôi thực sự đã nhờ anh chàng này làm công tác tư tưởng cho tôi? ! 

Tôi cảm thấy tất cả các khớp trên cơ thể đều ngứa ngáy, xen lẫn xấu hổ và tức giận, đốt cháy toàn bộ cơ thể tôi từ trong ra ngoài. 

"Không phải việc của anh!" Tôi bật dậy khỏi giường, vết sẹo dài và hẹp ở lòng bàn tay trái đang đập mạnh. 

Lục Vĩnh Bình vội vàng đứng dậy, lùi lại hai bước, cười xua tay: "Được rồi được rồi, không phải việc của tôi, đừng nóng nảy, anh đúng là con chó."

Nói xong, hắn quay người đi vào trong sân, chưa tới cửa liền dừng lại: “Không đủ tiền tiêu vặt thì cứ nói một câu. Yên tâm, mẹ ngươi sẽ không biết bí mật của chúng ta. Nếu ngươi muốn chơi đùa với phụ nữ, ta có rất nhiều lựa chọn ở đây…” Anh ta thổi ra một điếu thuốc, gãi đầu lần nữa, như muốn nói chuyện khác. 

Nhưng anh đã hết cơ hội. 

Tôi nhanh chóng nhảy lên và đấm thẳng vào mặt hắn. 

Cái chạm vào có cảm giác nhờn, kinh tởm và sảng khoái. 

Mục tiêu rên rỉ, thân thể cường tráng đập vào cánh cửa gỗ phát ra một tiếng “tịch” lớn. 

Không ngần ngại, tôi đá anh ta hai lần và đấm anh ta hai lần. Chú tôi đã quỳ trên mặt đất. 

Tôi vẫn còn nhớ cảm giác đó, choáng váng, như thể máu dồn hết lên tứ chi. 

Thứ duy nhất còn thiếu lúc đó là oxy. 

Tôi cần thở nhanh và tấn công mạnh mẽ. 

Tuy nhiên, tôi đã đánh giá quá cao bản thân mình. Với một tiếng gầm, chú tôi ôm lấy chân tôi và lật tôi hai lần. Tôi bị ném mạnh xuống giường. 

Tôi cố gắng đứng dậy nhưng anh ấy đã nắm lấy cánh tay tôi. Mạch máu của tôi như muốn vỡ ra, bên tai chỉ còn tiếng gầm ầm ĩ. Tôi hét lên đòi anh buông ra. 

Anh nói: "Thả tôi ra, đừng cử động."

Ngay khi áp lực trên cánh tay tôi biến mất, tôi lăn người đứng dậy. 

Anh đã cách xa hai mét - anh không ngờ thứ roly-poly này lại di chuyển nhanh đến vậy - anh lấy tay trái che mặt và thở hổn hển: "Thật tuyệt, đồ khốn."

Đây là khoảnh khắc tôi đã chờ đợi. Tôi bước tới và đấm bằng tất cả sức lực của mình. 

Đáng tiếc, chú vừa lắc đầu, đòn đánh trượt khỏi khóe miệng, gần như toàn bộ sức trẻ đều bị giải phóng vào không trung. 

Chưa kịp định thần lại, tôi đã bị anh ôm như một con gấu, ép chặt xuống giường. 

Tôi vùng vẫy trong tuyệt vọng, vung tay định cào mặt anh nhưng anh đã tóm lấy tôi. 

“Mẹ ơi, con bóp cổ mẹ rồi, con khốn này còn chưa xong đâu.” Khuôn mặt xấu xí của chú tôi đỏ bừng vì phải kìm nén, vừa nói vừa vỗ mạnh vào lưng tôi. 

Cơn đau lan khắp cơ thể, khiến tôi nhận ra khoảng cách giữa kẻ thù và bản thân. Vào lúc đó, nước mắt anh trào ra, sức lực bất an biến mất khỏi cơ thể anh. 

Chú tôi buông tôi ra, nhổ nước bọt và thở hổn hển trong khi lau mồ hôi. 

Một lúc sau, anh mới thở dài: “Vậy thôi, chúng ta sẽ không lén lút nói gì, anh biết em không thích anh và mẹ em ở cùng nhau, anh cũng biết em đang nghĩ gì.”

Mặt tôi vùi vào trong chiếu, tôi chỉ có thể thoáng nhìn thấy đôi dép da in đầy dấu chân đi tới đi lui bên cạnh tôi từ khóe mắt nước mắt. 

"Con không cần phải làm điều này với mẹ con, bà ấy bị ép phải làm điều này. Muốn trách thì trách chú." Bác cười lạnh hai tiếng, châm một điếu thuốc: "Nhưng ta biết nguồn gốc cảm xúc của ngươi, ta biết rất rõ... Ta sẽ giải phóng ngươi..."

Tôi không biết anh ấy đang nói gì. 

Lúc này, đại ca bấm chuông ầm ĩ, chú tôi bắt đầu ríu rít, nhưng lại là những chuyện không có trên bàn như đòi nợ, chặt hai ngón tay, nhốt mấy ngày, v.v. 

Chú tôi đi quanh phòng vài bước, thỉnh thoảng lại cúi xuống vỗ nhẹ vết bẩn trên quần. 

Đột nhiên anh ấy đến gần tôi, giơ chân lên, ậm ừ nói: “Nhìn xem, nhìn kìa, có một cái lỗ to như vậy, đây là hàng nhập khẩu.”

Má anh sưng lên như quả táo, chiếc mũi to ướt đẫm mồ hôi, khóe miệng có một vệt máu, trông khá buồn cười. 

Cái nhìn của tôi dường như khiến anh nhận ra điều gì đó. Chú tôi sờ mặt cười: “Thằng nhóc này, con thông minh lắm, ở trường con có thường làm thế không?”

Nói xong, anh chậm rãi bước ra ngoài. 

Trong sân lúc đầu có chút ồn ào, sau đó lại trở nên yên tĩnh. 

Tôi tưởng anh ấy đã đi rồi. 

Không ngờ một lúc sau anh lại bước vào. 

Sau khi đứng tựa lưng vào bệ cửa sổ một lúc, chú anh ngồi xuống chiếc ghế đẩu ở đầu giường nhưng không nói gì, ngay cả hơi thở nặng nề thường ngày cũng bị che giấu. 

Đột nhiên, anh nói:

"Tiểu khốn nạn, ngươi giống hệt ta lúc nhỏ. Thật sự... gần như giống hệt..."

Cuối cùng, anh ấy nói thêm: "Hãy nghĩ xem tại sao mẹ bạn lại làm điều này, vì gia đình này? Bà còn trân trọng điều gì ở gia đình này nữa..."

Sau đó anh ta mở cửa và rời đi. Một lúc lâu sau, tôi mới trở lại và ngồi dậy khỏi giường nhưng cảm thấy kiệt sức. 

Tôi nhớ lúc đó bầu trời mờ mịt, một chút ánh hoàng hôn xuyên qua bức tường đã biến mất. 

Tôi đứng dậy, cảm giác như mình bị kẹt trong một cục bông gòn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 6

Tôi gặp bố tôi vài ngày trước khi năm học bắt đầu. 

Bố tôi dường như đã sụt cân đôi chút, có lẽ vì tóc ông đã được chải gọn gàng nhưng trông ông tràn đầy sức sống hơn. 

Khi nhìn thấy chúng tôi, anh ấy đã cười trước tiên, nhưng trước khi khóe miệng kịp mở ra, nước mắt đã lăn dài trên má. 

Tôi cũng có thể nhìn thấy đôi mắt đỏ hoe và khóe miệng co giật của bố tôi qua tấm kính. 

Đôi má sáng bóng long lanh những giọt nước mắt làm loãng thời gian, cùng với những dòng chữ cắt dán trang trọng trên bức tường phía sau đã in sâu vào tâm trí tôi. 

Cho đến ngày nay, mỗi khi nhắc tới từ “cha” là hình ảnh trên hiện lên trong tâm trí tôi đầu tiên. 

Điều này làm tôi nhớ đến “Người cha” nổi tiếng của La Trung Lý - ông có một người cha đầy khe núi, còn tôi có một người cha đầy nước mắt. 

Có lẽ những lời cảnh báo lặp đi lặp lại của chúng tôi đã có tác dụng, hoặc có thể chính căn phòng phỏng vấn chật hẹp và chật chội đã toát lên vẻ trang nghiêm chật chội. Bà ngoại bịt chặt miệng và cố gắng không khóc. Ông nội đang dựa vào một cây gậy, toàn thân run rẩy. 

Tôi vội vàng chạy tới đỡ anh ấy lên, sợ anh ấy sẽ ngồi dưới đất. Mẹ tôi đứng xa phía sau, im lặng như người ngoài cuộc. 

Hai ông lão cầm micro bật khóc nhưng họ không nói được điều gì tử tế. 

Khi thời gian gần như lãng phí, bà đưa cho tôi chiếc micro. 

Tôi run rẩy gọi “Bố”, nhưng thấy tôi không còn gì để nói, bố tôi dường như cũng không có gì để nói với tôi nên gọi “Lâm Lâm” vài lần và yêu cầu tôi đưa micro cho mẹ. 

Mẹ không trả lời, quay người bước ra ngoài. 

Lúc đó, bố tôi bật khóc và đập mạnh xuống cái bàn bên dưới. Hai cai ngục phía sau nhanh chóng ra tay, kiềm chế sự kiêu ngạo của tù nhân. 

Kết quả là cuộc họp kết thúc ở đó và dù sao cũng không còn nhiều thời gian nữa. Trước khi đi, bố dặn tôi phải chăm sóc mẹ thật tốt. 

Tôi thở dài trong lòng, kể cho chú cậu chuyện này đi. Vừa rồi tôi thấy chú tôi đưa mẹ tôi đi làm một số thủ tục. 

Nếu là ngày xưa chắc tôi cũng lao về phía trước như ngày ấy. Cho dù không phải đối thủ, tôi cũng sẽ cố đấm vào khuôn mặt xấu xí và kiêu ngạo đó. 

Nhưng nhìn thấy màn biểu diễn trơ trẽn của mẹ tối hôm đó, tôi cảm thấy mình như một kẻ ngốc. 

Tôi có thể thấy mẹ tôi không thể phát hiện ra những suy nghĩ bẩn thỉu của chú tôi. 

Tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy, nhưng tôi thấy nắm tay cô ấy nắm chặt trắng bệch. 

Nhưng không ai ngờ rằng chính bà ngoại đã khiến vết cắm sừng của bố trở nên đen hơn. 

Bà nội nóng lòng giục cô, mẹ cũng không nhịn được đi theo chú cô trước mặt mọi người. 

Khoảng một phút sau, tôi cũng bỏ chạy với lý do đau bụng và đi vệ sinh. Tôi trượt chân lên cầu thang. Hành lang phía trên trống rỗng, không hề giống nhà tù được canh gác nghiêm ngặt mà tôi tưởng tượng. 

Tôi không biết chú tôi đã đưa mẹ tôi đi đâu. Đúng lúc tôi chán nản đến mức muốn bỏ cuộc, tôi thoáng thấy cánh cửa phòng lưu trữ đang mở ra, trong ổ có một chiếc chìa khóa tra vào. 

Tôi nhìn qua khoảng trống và thấy hàng dãy giá đựng hồ sơ bên trong. Sau khi từ từ đẩy ra đủ khoảng trống để mình chui vào, tôi nhận ra không gian bên trong rất rộng. 

Có 4 hàng trên giá đựng tài liệu rộng 4 mét. Tôi không thể đếm kỹ số hàng. 

Tôi đã có thể nghe thấy giọng nói của mẹ tôi. Cô ấy và chú tôi dường như đang tranh cãi về điều gì đó. Tôi cúi xuống và bò ra ngoài. Giọng nói ngày càng rõ ràng hơn, tôi dừng lại ở một nơi cách nhau bốn dãy giá đựng hồ sơ. 

Tôi toát mồ hôi lạnh vì lo lắng, nhưng họ đang cãi nhau và không để ý đến tôi. 

Có vẻ như tôi đã nhìn trộm rất nhiều và rút ra được một số kinh nghiệm. 

Tôi nghe chú tôi nói với nụ cười vui vẻ:

"Fenglan, sao em có thể nói là anh đã đi quá xa? Anh đã bao giờ ép buộc em phải làm gì chưa? Không. Anh đã ra giá rõ ràng cho em rồi. Anh cực kỳ nhân từ và chính trực với Anh Heping."

Mẹ tôi không nói một lời nhưng tôi thấy thân hình bà run rẩy qua khe hở trên giá sách. Tôi không biết có phải vì cô ấy quá tức giận hay không. 

"Phong Lan, xin ngươi suy nghĩ một chút, thời gian không còn nhiều..."

"Rắc-!"

Một âm thanh giòn vang lên, mẹ tôi tát mạnh vào chú tôi. 

Tôi tưởng mẹ sẽ tức giận bỏ đi nên tôi hoảng sợ tìm chỗ trốn. Bên cạnh tôi có một chiếc bàn đọc sách, phía dưới bàn được bao quanh bởi những tấm ván gỗ. Việc tôi trốn vào là đúng đắn.

Ai biết sau khi tôi trốn, không có tiếng bước chân mà chỉ có tiếng kéo khóa nhẹ nhàng vang lên. 

Tôi lại bò ra ngoài nhìn qua khe hở mới nhận ra mẹ tôi đang quỳ trước mặt chú tôi, đầu lắc qua lắc lại - thực ra là bà đang thổi kèn cho chú! 

Chú tôi dù bị ăn tát nhưng vẫn mỉm cười và tỏ ra nhẹ nhõm. 

“Phong Lan, nếu anh muốn trách em thì là vì em quá hấp dẫn… Không phải anh xấu tính, mà là anh không thể kiềm chế được bản thân.”

"Ngươi chỉ là một con vật!"

Người mẹ ngẩng đầu lên và quỳ đối diện hoàn toàn với cửa sổ. Ánh nắng chói chang ngoài cửa sổ nhẹ nhàng ùa vào, chiếu lên khuôn mặt đã xóa đi vẻ oán hận của cô, vạch ra một vòng viền vàng thánh thiện. 

Và nước bọt chảy ra từ khóe miệng cô. 

Nhưng chú tôi, người quay lưng về phía mặt trời, lại rơi vào bóng tối dưới ánh mặt trời. Anh khinh thường nhìn lại ánh mắt trừng trừng của mẹ mình.

Người chiến thắng đã được xác định ngay từ đầu. Người chú nắm tóc mẹ, thanh sắt hung hãn dính đầy nước bọt của mẹ đập thẳng vào mặt mẹ. Tiếng cạch cạch giống như tiếng cặc của chú thọc vào mặt mẹ. 

“Đó là lý do tại sao anh biến tôi thành một con vật.”

Gà trống lại chui vào miệng gà mẹ. 

“Uh huh huh…” Người mẹ rên rỉ khi bị đụ, và có lúc thân hình lùn mập của chú cô như đang đè lên mặt mẹ cô. 

Chắc chắn là nó đã bị đâm vào cổ họng. 

Tôi quan sát một lúc thì chú tôi rút con cặc ra khỏi miệng mẹ tôi, yêu cầu bà cởi quần rồi nằm xuống, rồi như một con chó đực, chú nhét con cặc của mình vào âm hộ mẹ tôi từ phía sau và đụ bà, tôi rời khỏi phòng lưu trữ. 

Có một ngọn lửa đang cháy trong tôi và tôi sẽ đốt hết kho lưu trữ nếu tôi không rời đi. 

Mẹ tôi có tìm thấy tôi không? 

Tôi giật mình vì chính suy nghĩ của mình. 

Bằng không tại sao nàng lại tức giận như vậy? Những lời nói dâm đãng trước đây của cô, hông lắc lư và vòng eo nhô cao, bộ ngực rung chuyển, đôi chân dang rộng, ngón chân cong...

Hơi thở của tôi bốc cháy. 

Sau khi đợi ở tầng dưới khoảng mười hai mươi phút, chú tôi và mẹ tôi cũng xuống lầu. 

Họ ăn mặc chỉnh tề và trông có vẻ thờ ơ. Nếu không nhìn thấy hành vi cẩu thả của họ, tôi đã nghĩ họ sẽ làm thủ tục. 

Có một miếng băng chữa bệnh thấp khớp ở bên mặt chú tôi nơi chú bị tát. Tôi không biết anh ấy tìm thấy nó ở đâu. Bà nội hỏi anh có chuyện gì vậy. Anh ta nói rằng anh ta đã va phải nó, rồi nói rằng anh ta sẽ lái xe tới và bỏ chạy. 

Khi họ chậm rãi bước ra ngoài, bà nội phàn nàn, nói rằng mẹ bà thật vô lý: “Dù Hòa Bình có sai thế nào thì đó cũng là chồng của bà.” Không biết anh ấy có nhịn được nữa không, liền quỳ xuống đất “thịch” nói rằng mọi lỗi lầm đều là lỗi của anh ấy, đồng thời “cầu xin” mẹ “tha thứ cho Hòa Bình”. 

Tôi và mẹ vội đỡ ông cụ đứng dậy, quay mặt đi nhưng không nói gì. 

Một lúc lâu sau, cô mới thở dài, nhẹ nhàng nói: "Anh đang làm gì vậy? Lục Vĩnh Bình nói có thể nhờ người tìm quan hệ. Nếu Hòa Bình biểu hiện tốt hơn, có thể sau một năm nữa anh ta sẽ được thả."

Lúc đó đang là buổi trưa, nắng chói chang, cái nóng cuối hè xen lẫn chút se lạnh khó phát hiện. Vừa ngẩng đầu lên, tôi thoáng thấy đôi mắt pha lê của mẹ tôi xanh biếc, không hề có một chút gợn mây nào. 

Ngọn lửa của tôi đột nhiên tắt. 

Chỉ trong một kỳ nghỉ hè, tôi đã phát hiện ra rằng những cô gái gầy gò đó đã phải ưỡn ngực. 

Tôi luôn vô tình nhận thấy những vết ố màu nâu còn sót lại ở nhiều đường may quần khác nhau. 

Chúng quấn quanh cặp mông mềm mại, khiến chúng vừa bí ẩn vừa hấp dẫn. 

Vào thời điểm đó, quảng cáo về King of Hearts tràn ngập khắp các đường phố. Một kẻ ngốc nói với chúng tôi một cách nghiêm túc: "Bạn có biết tại sao phụ nữ cần bổ sung máu không? Họ chảy máu vài thùng mỗi tháng. Bạn có nghĩ rằng đó là một sự lãng phí không?"

Tôi tự nghĩ, chết tiệt, hãy ở lại đây và uống nó? 

Sau khi tan trường, mẹ chăm sóc các em học sinh lớp một, điều đó khiến tôi thấy thoải mái hơn rất nhiều. Thỉnh thoảng tôi có sang nhà mẹ ăn cơm, nhưng sau khi bị dì bắt hai lần, tôi không bao giờ đến đó nữa. 

Tôi không thể tưởng tượng được cô ấy ở trước mặt tất cả họ hàng, ngoáy tai nói: "Linlin này, tôi sợ thiếu mẹ không sống được, cô đừng xấu hổ." Cứ thế này, tôi e rằng mình thực sự không thể sống nổi. 

Tôi không còn là một đứa trẻ nữa. 

Bình Giải đến muộn và hỏi Vương Vi Triều. Tôi cũng ngạc nhiên vì sao cô ấy lại muốn hỏi anh ấy. Điều này khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Nhưng anh cũng không biết. 

Phải đến một tuần sau khi giờ học bắt đầu, cô ấy mới xuất hiện lại trên ban công giữa các lớp học. 

Áo sơ mi trắng, quần yếm đỏ, tóc đuôi ngựa cao, sáng bóng và nhẹ nhàng, mọi thứ vẫn như xưa. 

Chỉ là một tia sương mù sẽ vô tình xuất hiện giữa đôi lông mày yếu ớt, rồi biến mất không dấu vết sau khi một tia gió thổi qua. 

Tôi nhìn nó từ xa, không chắc đó có phải là ảo ảnh hay không. 

Cái gì tươi sáng rồi cũng sẽ mờ nhạt - Tôi không biết tại sao câu nói này lại hiện lên trong đầu tôi. 

Đó là giữa tháng 9 khi tôi gặp lại chú tôi. 

Vì không hiểu các quy định trong lần đầu tiên đến thăm nhà tù, bà nội đã đóng gói hai túi dệt lớn đựng các vật dụng linh tinh—trong đó có hai quả bí ngô—và mang chúng về nguyên vẹn. 

Tôi không muốn đi, mẹ tôi cũng vậy, nhưng cuối cùng tôi không chịu nổi sự nài nỉ của hai ông già. 

Bà vẫn chưa học được bài học của mình. Cô ấy sẽ truyền đạt bất cứ điều gì cô ấy có thể nghĩ ra. 

Ngay cả chú tôi, người luôn mỉm cười, cũng cau mày. 

Cả hai bên đều tỏ ra kiềm chế rất nhiều trong cuộc gặp này. 

Ít nhất thì bà cũng có thể nói được những câu hoàn chỉnh. 

Cô đang tâm trạng vui vẻ, còn xin bố mẹ nói chuyện riêng vài câu. 

Điều này hơi giống cốt truyện trong một bộ phim truyền hình trong nước khiến tôi choáng váng. 

Tuy nhiên, trước khi tôi kịp bình phục, tội nghiệp tôi đã bị bà nội kéo ra ngoài. 

Chú tôi đứng ở hành lang, dựa lưng vào ghế, trò chuyện với một người đàn ông béo bụng phệ, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng cười dâm đãng. 

Nhìn từ xa, bạn có thể thấy quả táo Adam của anh ấy lăn lên lăn xuống, những đường gân nổi lên và những giọt nước bọt thường xuyên dính bụi dưới nắng. 

Thấy chúng tôi đến, chú tôi liền mời ông bà ngoại ngồi và giới thiệu với trưởng bộ phận. Lần này là nhờ có anh ấy. 

Hai ông lão nhanh chóng đứng dậy, bật khóc cảm ơn. 

Tên mập xua tay nói rằng đó không phải việc của hắn, việc của Thư ký Lục là việc của tôi. 

Tôi ngồi cứng ngắc không biết có nên đứng dậy hay không. Tôi chỉ cảm thấy chiếc ghế làm đau mông tôi. 

Chúng là những chiếc ghế dài được sử dụng ở khắp các cơ quan đảng và chính phủ, doanh nghiệp và tổ chức trong những năm 1980 và 1990. Lớp sơn màu nâu đã bong tróc từ lâu, để lộ phần gỗ trần sọc sọc, thủng lỗ chỗ, bốc mùi hôi thối. 

Có lẽ nó cũng có mùi thuốc khử trùng, tôi không thể nói được. 

Sau khi mọi việc đã xong, chú tôi lại muốn đưa mẹ tôi đi “làm thủ tục” lần nữa nhưng lần này mẹ tôi cúi đầu ngoan ngoãn đi theo. Nhưng tôi không có tâm trạng đi theo và nhìn trộm lần nữa. 

Dù sao thì cũng không phải như vậy, nhét vào rồi xuất ra, thế là xong. 

Trong thời gian này, tôi đã đến thăm chị Ruolan vài lần. 

Kể từ khi xem những “bộ phim tuổi trẻ” đó trong phòng video, và bao nhiêu lần tôi quay vào khoảng không dưới tấm chăn, tôi luôn mơ ước có được một người phụ nữ như vậy. 

Chị Ruolan đã đóng vai này gần như hoàn hảo. Cô ấy chỉ cần uống một viên thuốc là tôi có thể xuất tinh bao nhiêu tùy ý trong khoang hẹp của cô ấy. 

Lúc đầu, tôi chinh phục cơ thể cô ấy một cách trang nhã. Tôi nguyền rủa rằng thật khó để tận hưởng trọn vẹn bản thân trong hơn một giờ. Chú tôi có thể làm điều đó trong một thời gian dài mỗi lần...

Rồi một ngày tôi xin thêm thời gian và chú tôi nhìn tôi đầy ẩn ý và đồng ý. 

Vì vậy, tôi đã dành thời gian cho chị Ruolan một buổi chiều, nhưng không phải ở nhà chị mà trong một phòng khách sạn do chú tôi làm chủ. 

Nhưng trong suốt 4 tiếng đó, tôi đã kết thúc cuộc chiến chỉ trong vòng một tiếng chơi tục tĩu, và những gì còn lại là cảm giác mất mát và trống rỗng khó tả. 

Ba giờ tiếp theo chỉ có sự choáng váng, những câu hỏi vô nghĩa của tôi và những câu trả lời lơ đãng và chiếu lệ của cô ấy. 

Mỗi lần tôi muốn vồ lấy cô ấy lần nữa, nhưng nhìn khuôn mặt vô cảm của cô ấy, tôi không thể cứng rắn được. 

Tôi muốn chơi với âm hộ và bộ ngực của cô ấy, cô ấy ngoan ngoãn dang chân và đứng dậy. Tôi muốn cô ấy liếm chúng cho tôi, và cô ấy nằm xuống và làm việc chăm chỉ trong háng tôi như một con chó cái. 

Cô ấy giống như một con búp bê hoàn hảo, hoàn hảo đến mức không muốn biết gì, cũng không muốn nói về bất cứ điều gì. 

Một tuần sau, một cơn bão mưa đá muộn màng ập đến thị trấn nhỏ phía đông này, mang theo cơn bạo lực dai dẳng của mùa hè. 

Phần lớn nhà để xe đạp bị sập, các vòng bóng rổ vương vãi khắp sân chơi. Khuôn viên ngập nước khiến người ta nhớ đến thành phố Sodom trước ngày tận thế. 

Dù các cửa ra vào và cửa sổ đều đóng kín nhưng rất nhiều nước mưa vẫn tràn vào. 

Chúng tôi xếp bàn lại và thắp nến. 

Một niềm vui khôn tả nhảy múa phấn khích trong ánh nến cùng với sấm chớp ngoài cửa sổ. 

Đây là một kiểu ngu xuẩn của tuổi trẻ, một sự trẻ con hiếm có. May mắn thay, trước khi buổi tối tự học kết thúc, cơn mưa lớn điên cuồng cuối cùng cũng đã chậm lại một chút. 

Cô giáo nắm lấy cơ hội và thông báo rằng buổi học sẽ kết thúc ngay lập tức. 

Các hành lang chật kín học sinh và phụ huynh, nước trong khuôn viên trường ngập đến đầu gối. Nguồn sáng duy nhất là chiếc đèn pin và tất nhiên là thỉnh thoảng có những tia sét lóe lên trên bầu trời đêm. 

Tôi đứng giữa đám đông ồn ào, nhìn những vầng sáng khác nhau di chuyển qua lại trên mặt nước, như thể tôi đang ở trong một bộ phim khoa học viễn tưởng. 

Tôi choáng váng khi có ai đó vỗ nhẹ vào vai tôi. Tôi quay lại và đó là mẹ tôi. Cô ấy đưa một chiếc ô và ra hiệu cho tôi đi theo. 

Hôm đó, mẹ mặc bộ đồ thể thao cotton màu trắng xám, chân đi đôi giày cao su màu trắng, tỏa sáng rực rỡ trong màn đêm xám xịt. 

Giống như một con rắn nước, cô bơi qua đám đông. 

Tôi khoanh tay bước theo từng bước nhưng toàn thân run rẩy. 

Đến đầu cầu thang, mẹ đổ ra một đôi giày cao su cho tôi xỏ vào, rồi thần kỳ lôi ra một chiếc áo len. Tôi chộp lấy nó và đeo vào. 

Mẹ nhìn tôi cười: “Mẹ tưởng con không biết trời lạnh. Sáng nay mẹ đã nói gì với con thế?”

Đêm đó mẹ con tôi nghỉ đêm tại ký túc xá khoa. 

Cho đến hôm nay, tôi vẫn còn nhớ biển cả bao la ở sân chơi—dường như đèn pin của tôi thậm chí không thể chạm tới đầu mình. 

Chúng tôi đang “quẩy” trong làn nước sâu đến đầu gối, trên biển có những đợt sóng thần kỳ. 

Tôi không khỏi tưởng tượng, ở nơi xa xa, trong bóng tối ẩn giấu, có một con thú thần bí vô danh nào đó đang ẩn nấp?

Ký túc xá cũng tối om. Sau khi loay hoay với chiếc đèn pin, cuối cùng mẹ tôi cũng chạm vào chân nến - thực chất nó chỉ là một ngọn nến cắm trên chai bia - nhưng que diêm không đánh trúng được. 

Tôi cầm lấy và nhận ra tay mẹ lạnh và gần như vai mẹ ướt đẫm. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, cô ấy đặc biệt đến đây từ nhà. 

Có thể là do ẩm ướt nhưng diêm thực sự rất khó bắt lửa. Tôi xoa hết cái này đến cái khác và bắt đầu bồn chồn. 

Người mẹ bật cười, đưa tay ra nói: “Ngốc quá, con sẽ làm.”

Ký túc xá giảng viên và nhân viên mới được xây dựng, phòng ốc không lớn. May mắn thay, họ được trang bị phòng tắm riêng. 

Mẹ tôi đã được cấp nhà ở từ những năm đầu. Về nguyên tắc, cô không còn được cấp ký túc xá nữa, nhưng cô đã cố gắng xin một ký túc xá dưới danh nghĩa của người dì trẻ của mình. 

Bình thường hai người ở chung một chỗ nên chỉ ngủ trưa và ít khi ở lại qua đêm. 

Tôi đến đây vài lần khi dì tôi đang nấu ăn, nhưng tôi không thể chịu nổi tài nấu nướng tuyệt vời của dì và không bao giờ dám tiến lên một bước. 

Tôi ngẫu nhiên lau mặt, rửa chân rồi đi ngủ. 

Trong phòng tắm có tiếng nước nhỏ, khi mẹ tôi di chuyển, một bóng đen to lớn thỉnh thoảng lướt qua mắt bà và đập vào trần nhà. 

Khi mẹ tôi bước ra, mẹ chỉ mặc một chiếc áo ngực màu hồng ở phần thân trên. Tôi liếc nhìn nó rồi lập tức quay đi. 

Thực sự, với ánh sáng phía sau, tôi không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì. Tôi chỉ nhớ đôi vai tròn mịn màng được ánh nến phủ một lớp đồng, ấm áp nhưng khiến cổ họng tôi nhột nhột. 

Thấy phản ứng của tôi, mẹ tặc lưỡi, như định nói điều gì đó mỉa mai nhưng chợt dừng lại. Phải một lúc sau cô mới lên được giường, đã mặc một chiếc áo phông cotton. 

Chiếc giường đơn có không gian hạn chế nên hai người chen vào cũng không sao. Tôi nằm dựa vào tường như một cái xác, thậm chí còn thở thẳng. 

Mẹ tôi ngồi xuống cạnh tôi và nhìn tôi chằm chằm mà không nói một lời. 

Chúa ơi, những phút đó cứ như trên đầu mũi kim vậy. 

Đúng lúc tôi gần như quên thở, cô ấy chợt cười lớn, dùng đôi tay nhỏ bé kéo chặt vai tôi, khiến chiếc giường bên dưới rung lên. 

Nụ cười vàng này là điều tôi sẽ không bao giờ quên. 

Trong chốc lát, niềm vui vỡ òa tràn ngập vầng sáng, rồi được ánh nến lan tỏa đến mọi ngóc ngách trong phòng. 

Trước sự phản đối giận dữ của tôi, mẹ tôi dừng lại - bà gần như chết: "Con không cần gối à?"

"Không cần." Tôi khịt mũi.

“Anh thực sự không cần nó à?” 

"Không cần." Nói xong tôi cũng cười. 

“Không sao đâu, không có anh thì em sẽ thấy dễ chịu hơn.” Mẹ tôi nằm bất cẩn và không nói chuyện với tôi nữa. 

Một lúc lâu sau, cô ấy lại vỗ nhẹ vào bụng tôi: “Em định ngủ như thế này à?”

Tôi choáng váng trước khi ngồi dậy và với lấy chiếc chăn bông dưới chân. Tôi không muốn bị mẹ đá nhẹ vào mông: “Này, sao con không cởi quần ra?”

Tôi quay đầu lại và liếc nhìn cô ấy. Mẹ tôi tựa tay lên đầu, hai chân giơ cao, nét mặt đầy vẻ vui tươi. Thành thật mà nói, đó là một trò đùa được chờ đợi từ lâu. 

Trong thời gian này, mẹ tôi cũng trải qua một số thay đổi nhỏ, có lẽ vì cũng như tôi, mẹ phải chấp nhận một số điều như chuyện đã rồi. 

"Tiểu tử này, ngươi nghiêm túc như vậy, ta là mẹ của ngươi, ta chưa từng nhìn thấy ngươi cái gì, ngươi sợ ta nhìn thấy sao?"

Mẹ lắc chân, giọng nói lỏng lẻo như bột lên men. 

Lúc này tôi mới nhận ra nửa ống quần của cô ấy đã ướt. 

Nghe lời mẹ nói, hình ảnh thân hình trắng như tuyết của mẹ chợt hiện lên trong đầu tôi - con chưa hề nhìn thấy gì về mẹ. 

Tôi cởi quần và nhanh chóng chui vào chăn. 

Người mẹ cười khúc khích hai lần rồi đứng dậy thổi nến. 

Tôi vẫn nằm thẳng, nhưng không cần tầm nhìn ngoại vi cũng biết mẹ tôi đang cởi quần. 

Sau đó cô ấy đi vào phòng tắm rồi nhanh chóng bước ra và nằm xuống cạnh tôi. 

Mẹ tôi ôm chiếc chăn lạnh ngắt vào ngực, quay mặt lại hỏi tôi: “Có lạnh không con?”

Tôi lắc đầu. Mẹ khịt mũi: “Nói đi, trong bóng tối ai có thể nhìn thấy được chuyện gì?”

Tôi phải nói là trời không lạnh. Mẹ lại cười khúc khích hai lần, nâng cổ lên và đẩy chiếc gối về phía tôi. Tất nhiên là tôi không còn lịch sự nữa. Mẹ tát vào miệng cô, nhỏ giọng nói: “Con muốn thể diện à?”

Luồng khí nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi, ẩm ướt, ấm áp, mềm mại và ngọt ngào, khiến tôi không khỏi duỗi người thêm nữa. 

Tôi vẫn không thể tưởng tượng được mình đã trải qua đêm đó như thế nào. 

Tôi duỗi người như miếng cá khô muối trên thớt, và thậm chí - nếu có thể, tôi hy vọng mình có thể co lại vô hạn, thành một đường thẳng, thành một điểm. 

Nhưng dù vậy, tôi sợ mình không tránh khỏi việc chạm vào người mẹ bên cạnh. 

Sự mềm mại êm ái, tiếng da thịt ma sát tưởng như xuyên qua chăn bông, giống như đá lửa trong bóng tối, thỉnh thoảng đánh bóng tâm trí choáng ngợp của tôi. 

Còn thân thể tráng lệ tỏa ra ánh sáng trắng lấp lánh, xuyên thấu màn đêm vô tận nhưng lại khiến tôi càng nóng bức không chịu nổi. 

Tôi chẳng còn cách nào khác đành quay lưng lại với mẹ, úp mặt vào tường, cuối cùng cũng nhận được một tia an ủi lạnh lẽo. 

Tôi sợ, tôi sợ tôi sẽ không thể kiểm soát được nó. 

Hầu như tuần nào tôi cũng đến gặp chị Ruolan. 

Không biết trong tay chú cô có đòn bẩy gì mà lại để cho một người anh trai kém cô vài tuổi làm nhục cô như thế này. 

Tôi chưa bao giờ hỏi chú tôi. 

Tôi cảm thấy mình không còn là một đứa trẻ nữa. Đôi khi tôi cảm thấy mình đang đứng ở một vị trí cao, khi nhìn các bạn cùng lớp, tôi sẽ tỏ ra khinh thường và khinh thường một cách không tự nhiên. 

Khi tôi sắp chìm vào giấc ngủ - tất nhiên cũng có thể là tôi đã ngủ rồi lại tỉnh dậy - tôi mơ hồ cảm thấy mẹ tôi đang đứng dậy khỏi giường. 

Sau bước chân của Ruoyouruowu, có tiếng nước xèo xèo. 

Ngay lúc đó, tôi lập tức tỉnh dậy. 

Việc đi tiểu rất dài. Lúc đầu nó rất tuôn ra, sau đó đến chậm rãi và cuối cùng kết thúc bằng tiếng ngâm nga nhẹ của mẹ tôi. 

Mẹ lại nằm xuống cạnh tôi nhưng tôi không thể ngủ được nữa. Ngay cả tiếng mưa ngoài cửa sổ cũng trở nên rất thật. 

Cơn mưa cuối cùng cũng tạnh. 

Theo như tôi thấy, có một đại dương rộng lớn. 

Tôi di chuyển dưới nước, giống như tổ tiên tôi đã từng làm khi họ đánh cá để kiếm sống. 

Tuy nhiên, tôi lại hèn nhát và ý chí của tôi không đủ mạnh mẽ. Tôi khao khát một mảnh đất thoải mái biết bao. 

May mắn thay, Chúa có mắt. Sau vô số chuyến đi, mảnh đất màu mỡ cuối cùng cũng hiện ra trước mắt tôi. 

Vâng, một món quà tuyệt vời từ Chúa. 

Tôi hân hoan hôn mảnh đất, vuốt ve từng bông lúa mì giận dữ, và trang viên - những bức tường trắng như tuyết, khoảng sân trang nghiêm, sự tráng lệ! 

Tôi lao vào, hú lên sung sướng. 

Tôi muốn nhìn thấy mọi căn phòng tuyệt đẹp. 

Tuy nhiên, trang viên hóa ra lại là một mê cung với vô số căn phòng giống hệt nhau. 

Khi tôi đi qua nó, tôi đã mất đi khái niệm thẩm mỹ và thậm chí cả thời gian từ lâu. 

Cho đến một ngày, một người phụ nữ xuất hiện trước mặt tôi. 

Cô như hòa vào cả căn phòng, chiếc cổ thon thả thành một vòng cung mềm mại, cặp mông tròn trịa đầy đặn giơ cao. 

Nó gần như kỳ quái, cả về mặt xây dựng không gian lẫn logic thời gian. 

Tôi bước tới vỗ nhẹ vào mông, từng đợt da thịt lăn tăn, là thật. 

Phần thịt mềm màu đỏ son giữa mông ướt át, giống như một bông hoa lạ. 

Nóng lòng quá, tôi cởi quần đẩy vào - cái cặc dưới háng tôi như đã cứng cả vạn năm. 

Tuyến yên lóe lên một tia hưng phấn, người phụ nữ trước mặt cũng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Tôi đẩy càng lúc càng nhanh, giọng người phụ nữ càng lúc càng to. Đột nhiên cô quay đầu lại, cuối cùng khuôn mặt cô cũng hiện ra - đó là mẹ cô! 

Khi tôi mở mắt ra thì trời đã tối. 

Không có khái niệm về thời gian. 

Cũng không có tiếng mưa. 

Và tôi đang ôm mẹ, háng tôi chạm vào một khối mềm mại. 

Điều này làm tôi phấn khích và dựng tóc gáy. 

Sau khi cẩn thận rút ra và nằm xuống, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Quay lại nhìn mẹ, cô dường như vẫn đang mơ, mái tóc đen xõa trên gối, thân thể dưới chăn mát lạnh vẫn đang lên xuống nhẹ nhàng. 

Tôi nhìn chằm chằm lên trần nhà một lúc lâu - đây là một trong những sở thích mà tôi đã hình thành trong suốt tuổi thơ đầy màu sắc của mình - nhưng không có gì xuất hiện. Nó thậm chí còn không khiến tôi hồi phục sau giấc mơ vừa có. 

Tôi lau mồ hôi và liếc nhìn mẹ lần nữa. Quả thực cô ấy vẫn đang mơ và bạn có thể nghe thấy tiếng ngáy nhẹ nhàng của cô ấy. 

Bằng cách nào đó tôi đã đến gần anh ấy. 

Có một mùi thơm nồng nặc xộc thẳng vào mũi, chiếc cổ nhỏ trắng nõn lộ ra giữa mái tóc không ngừng phóng to trước mắt, khiến người ta muốn đến gần. 

Thân thể dưới chăn mát cũng được bao phủ bởi sương mù ấm áp mềm mại, như thể đang hưng thịnh sau một đêm mưa. 

Tôi run rẩy và áp sát vào cơ thể mẹ tôi. Sức mạnh trẻ trung ở háng tôi như muốn xé toạc chiếc quần lót của tôi. Nếu không tìm được chỗ đứng, máu thịt của tôi sẽ bay khắp nơi trong giây tiếp theo. 

Một buổi sáng sớm như vậy có lẽ sẽ khó quên đối với bất cứ ai. 

Mãi cho đến khi tôi ấn con cặc cứng ngắc đau đớn của mình vào khối mềm mại, đầy đặn đó, tôi mới cảm thấy thoải mái hơn một chút. 

Mồ hôi ướt đẫm toàn thân, chiếc chăn lạnh lẽo bám chặt vào người khiến cả người anh như đang ở trong một chiếc nồi hấp. 

Cũng giống như những buổi sáng cuối tuần vừa qua, tôi nhấc hông lên và xoa nhẹ. 

Chỉ lần này là mẹ tôi. 

Tôi úp mặt vào vai mẹ, nhìn chằm chằm vào dái tai pha lê. Cánh tay của tôi cứng đờ và tê liệt, chỉ có hông tôi là cử động được. 

Sau khi thử nghiệm hai quả bóng, cơ thể xốp cứng cuối cùng cũng lọt vào khe hở giữa hai mông. 

Tôi chỉ cảm thấy một khối thịt mềm mại bóp nhẹ, tôi gần như hét lên. 

Kèm theo một âm thanh xèo xèo nhẹ, tôi di chuyển ngày càng nhanh hơn. 

Còn về việc âm thanh phát ra từ đâu thì tôi không thể nói được. 

Giữa các cổ phiếu? 

Giữa chăn và cơ thể? 

Hay chính chiếc giường? 

Hoặc có thể không có âm thanh nào cả? 

À, tôi không nhớ rõ. 

Nói tóm lại, khi loại khoái cảm được định sẵn sẽ theo đuổi hết lần này đến lần khác trong đời một con người chạy dọc sống lưng tôi, tôi cảm thấy đau nhức khắp người. 

Đáy quần ướt át vẫn áp sát vào mông mẹ, đầu gối co quắp của tôi cảm nhận được sự tròn trịa và êm ái của đùi mẹ. 

Và nỗi bất an như một tấm lưới được giăng trên trần nhà từ sớm đã bao trùm lấy tôi thật chặt. 

Lúc này, mẹ khịt mũi, chậm rãi xoay người lại. 

Tôi nhanh chóng rút người ra - với một luồng khí nóng ùa ra từ chăn, mùi hạnh nhân thơm phức - nằm thẳng trên giường, không thoát ra ngoài, thật giống như một miếng cá khô muối. 

Người mẹ không hề động đậy. Thật lâu sau, tôi mới quay mặt đi, lén liếc nhìn. Đôi mắt mẹ nhắm chặt, hơi thở dài như đang ngủ. 

sáng sớm. 

Trước khi mẹ tôi thức dậy, tôi đã bỏ chạy. 

Tôi đã trải qua một ngày ẩm ướt với những cơn mưa phùn. 

Trong lớp và giữa đám đông, tôi không khỏi bắt được hơi thở của cuộc sống. 

Tôi cảm thấy như mình sắp bị ôi thiu. 

Điều khiến tôi lo lắng hơn nữa là mẹ tôi - nếu bà nhận thấy điều gì đó, tôi thực sự không biết phải làm gì. 

Trong nhiều ngày, tôi bị bao bọc trong sự bất an. 

Mỗi khi nói một lời hay làm một hành động, tôi đều lén quan sát phản ứng của mẹ. 

Và khi bắt gặp ánh mắt dịu dàng của cô ấy, tôi sẽ hoảng sợ bỏ chạy như bị kim đâm. 

Điều này tất nhiên là ngu ngốc và đáng nghi ngờ. 

Cho đến một lần, mẹ vặn tai tôi với tốc độ nhanh như chớp và quát mắng: “Con suốt ngày là đồ vô lại, con làm chuyện xấu gì cũng sẽ bị trừng phạt!”

Tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Nằm trên giường vào ban đêm, tôi không khỏi băn khoăn liệu tinh dịch có thấm vào mông mẹ qua quần lót của mẹ hay thậm chí xuyên qua quần lót của mẹ và dính vào phần thịt màu đỏ son hay không. 

Đột nhiên, một cỗ hưng phấn không thể diễn tả được bắt đầu run rẩy trong bóng tối. 

Nó dính và nóng đến nỗi khiến người ta sợ hãi. 

Phải mất trọn một tuần, đại dương bao la mới dần khô cạn và biến thành một đầm lầy khổng lồ. 

Những mầm xanh lại mọc lên trên vùng đất cao hơn, và ngôi mộ khổng lồ ở trung tâm càng trở nên tươi tốt hơn. Ngay cả vài cây cổ thụ chết đứng trên đó cũng tràn đầy sức sống. 

Ngoài ra còn có những vòng bóng rổ nằm rải rác trên sàn. Chúng tôi phải mất vài lớp giáo dục thể chất để nâng từng em lên. 

Tôi nhớ rõ phía sau mấy tấm ván sau phủ một lớp nấm dại, dày đặc như óc người tuôn ra. 

Không biết từ khi nào, một tin tức kỳ lạ bắt đầu lan truyền trong khuôn viên trường: những xác chết dưới lòng đất trên sân chơi đã hấp thụ linh lực và đang chờ hồi sinh. 

Đương nhiên, mọi người sớm nghe thấy tiếng kêu ma quái và chứng kiến ​​những bóng dáng ma quái. 

Tin đồn đã trở thành sự thật khi đang chơi đùa, đến nỗi một buổi sáng sau khi tự nghiên cứu, chúng tôi phát hiện ra băng vệ sinh dính máu đã được nhét vào nhiều ngôi mộ. 

Vì lý do này, Văn phòng Học vụ đặc biệt dán một thông báo và phát cho các lớp để dạy những bông hoa của quê hương nhằm tăng cường năng lực khoa học và chống lại sự mê tín phong kiến. 

Người nhà không hài lòng và nhất quyết truy bắt thủ phạm thực sự. 

Điều này đã khởi động một cuộc kiểm tra toàn diện khuôn viên trường kéo dài hơn một tháng. 

Tất nhiên kết quả là không có gì. 

Tuy nhiên, bầu không khí khác biệt đó giống như một chất kích thích được tiêm vào cuộc sống sinh viên nhàm chán. Sau khi dư vị co giật tan đi, nó sẽ lặng lẽ lắng đọng vào trí nhớ của cơ thể. 

Như một huyền thoại, vấn đề này chắc chắn sẽ được chúng ta nhắc đến thường xuyên trong những ngày tới để làm sôi động bầu không khí, hay nói chính xác hơn - để lấp đầy sự xa lạ và khoảng trống do bao năm giữa chúng ta tạo ra. 

Một tin đồn khác không may mắn như vậy. Mặc dù nó đã nổi tiếng một thời nhưng bây giờ sẽ không còn ai nghĩ tới nữa. 

Một buổi trưa sau trận mưa đá, đang ngồi xổm trước căng tin ăn cơm, có một tên ngốc hưng phấn nói: “Đã xảy ra chuyện lớn rồi!”

Mọi người đều làm việc chăm chỉ, không ai nói chuyện với họ. 

Giọng nói đột nhiên tăng lên quãng tám: "Thật sự đã xảy ra chuyện gì đó! Địa Trung Hải sắp bị bóp chết!" Lúc đó chúng tôi mới ngẩng đầu lên. 

Anh ta cười toe toét, chảy nước miếng: “Máu khắp nơi, tôi sợ mình không sống nổi.” Đám đông chế nhạo, đám đông trở nên lo lắng: "Sao tôi không nói dối bạn và bị một con lừa cưỡng hiếp? Con bò Địa Trung Hải già ngu ngốc ăn cỏ non..." Giọng anh ta trầm xuống nhưng lại run rẩy, "Tôi đã quấy rối một nữ giáo viên và được gia đình cô ấy tặng một quả bầu. Thật là đẫm máu."

Lúc này tất cả chúng tôi đều vui mừng và gần như reo hò. 

Sau khi bày tỏ sự “đồng cảm” sâu sắc với Địa Trung Hải, cuộc trò chuyện nhanh chóng chuyển sang nữ giáo viên, cụ thể là ngực và mông. 

Ồ, xin lỗi, chúng tôi luôn quá hứng tình. 

Vài ngày sau, khi thông tin được phong phú hơn và với sự trợ giúp của trí tưởng tượng siêu phàm của chúng ta, các nhân vật, sự kiện và quá trình sẽ trở nên đầy đủ hơn. 

Thậm chí có người còn viết một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm dựa trên nó, cuốn tiểu thuyết này từng được lưu hành rộng rãi trong giới nam sinh. 

Địa Trung Hải là phó giám đốc Văn phòng Các vấn đề Học thuật. Anh ấy phụ trách tài chính chứ không phải kỷ luật. 

Nhưng kẻ ngốc chỉ thích đi lang thang. Nếu không thích ai thì sẽ mắng mỏ, hoặc viết giấy kiểm tra và gọi điện cho bố mẹ. Anh ta là một kẻ xấu trong khuôn viên trường.

Trên thực tế, người này có mối liên hệ nào đó với gia đình tôi - nói chính xác thì đó là cha anh ấy. Khi chúng tôi học tiểu học trong thành phố, cô giáo Qiao này đã dạy chúng tôi toán và nhạc. 

Cách đây vài năm, anh cũng là cố vấn của mẹ anh. 

Nhà của cô Qiao ở Tây Thủy Đồn. Tôi nhớ có nhiều lúc bố mẹ đi vắng, ông bà ngoại bất tiện nên anh đưa tôi về nhà. 

Tôi vẫn còn nhớ chiếc xe Suzuki nhỏ của anh, khói đen cuồn cuộn và kêu vo vo, và nó không thể chạy nhanh bằng một người què có thể đi bộ. 

Còn lũ bồ câu trên tầng hai nhà anh - có đến hàng trăm con - vỗ cánh như mây dày, thật đáng ghen tị. 

Vì vậy, sau khi vào cấp hai, tôi khó có thể kết nối Địa Trung Hải với ông già đáng yêu đó - ông già thậm chí còn có mái tóc dày. 

Về phần nạn nhân, theo tin đồn, cô là nữ giáo viên Phòng Đào tạo đã có gia đình. 

Đó là cái nào, không ai có thể nói. 

Khi không có gì để làm, chúng tôi đến cửa sổ khoa để thực hiện một số nghiên cứu và cuối cùng chúng tôi có một số kế hoạch khiêu dâm để lựa chọn. 

Sau này cũng có ý kiến ​​cho rằng đó không phải là quấy rối mà là ngoại tình. Chúng tôi chắc chắn không tin rằng có ai đó sẽ phạm tội ngoại tình ở Địa Trung Hải, nhưng từ "ngoại tình" chắc chắn thú vị hơn. 

Người ta kể rằng cả hai thường xuyên quan hệ tình dục trong văn phòng, trời tối mịt khiến nữ giáo viên quên về nhà. 

Chồng cô không chịu nổi cơn đói nên chạy đến trường và bắt gặp cô ngay tại đó. 

Còn gì để nói nữa? Bậc thầy đau khổ đã mở Địa Trung Hải hết lần này đến lần khác. 

“Nếu không có 110,” những kẻ ngốc thề, “chúng ta sẽ mất Địa Trung Hải đáng kính mãi mãi!”

Trong số rất nhiều tin đồn khiến lòng người bùng cháy vì đàm tiếu và ham muốn, có một số lời đồn không mấy dễ chịu. Ví dụ, tên của dì tôi xuất hiện trong đó. 

Đây không phải là điều ngạc nhiên, dù sao thì cô ấy cũng rất xinh đẹp. 

Tôi nghĩ mẹ tôi cũng dính vào những tin đồn như vậy. Tôi không nghe được chỉ vì có rất ít người mù dám nói trước mặt tôi. 

Năm 1998 mưa nhiều đến nỗi không khí tràn ngập mùi mốc suốt mùa hè và mùa thu. 

Con đường phía Tây Nam dẫn vào trường lầy lội đến nỗi chúng tôi phải đi vòng vào đường vành đai mới xây. 

Chắc từ đó về sau, tôi sẽ chiếu cố đi cùng mẹ sau những buổi tự học buổi tối, nếu mẹ có lớp vào buổi tối. 

Theo ấn tượng của tôi, hoặc là tôi im lặng suốt đường đi, hoặc tôi đang kể những câu chuyện cười ngu ngốc được các bạn cùng lớp lưu truyền, hoặc tôi chỉ khoe những giai thoại tôi đọc được trên tạp chí. 

Có thể tôi đã im lặng quá lâu, hoặc có thể tôi nói quá nhiều và trở nên vụng về hơn khi nói hùng hồn. 

Mẹ tôi luôn là người biết lắng nghe. Đôi khi cô ấy cười hợp tác, đôi khi cô ấy làm khó tôi, đôi khi cô ấy ngắt lời tôi và trách tôi vì đã dành thời gian để xem những thứ lộn xộn như vậy. 

Thỉnh thoảng, tôi sẽ cố tình đưa ra một số nhận xét nghịch ngợm. 

Giống như khi cô ấy bảo tôi rót nước, tôi sẽ nhấp một ngụm vào mép ly uống nước của cô ấy, rồi nhìn cô ấy hôn vào chỗ đó. 

Lần nào cô ấy cũng mắng tôi rất nặng và cảnh báo tôi bớt đọc những cuốn sách mờ ám. 

Mấy ngày nay chú tôi bận lắm. 

Sự uy nghiêm của hắn ở khu vực này đã bị thử thách, quyền cai trị của hắn bị lung lay, hắn khẩn trương cần một trận chiến đẹp mắt để trấn áp âm mưu bên dưới và duy trì đế chế của mình thêm vài năm nữa. 

Trong khoảng thời gian này, tôi dường như đã hoàn toàn quên đi những việc lộn xộn mà mẹ đã làm. Có những ngày tôi có ảo tưởng quay về quá khứ như chưa hề có chuyện gì xảy ra. 

Nhưng luôn có một số thứ không mấy hấp dẫn, giống như sỏi bay vào mắt, khiến người ta khó chịu. Ví dụ, có những chiếc áo lót và đồ lót có màu sắc rực rỡ và gợi cảm được treo trong sân mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Có lẽ không lâu sau sự kiện "Kailao", để chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh, các lớp thực nghiệm cuối cùng cũng bắt đầu được đưa vào thực tế. 

Từ tận đáy lòng, tôi thích những dụng cụ chính xác, những chai lọ đó, và thậm chí - ngay cả một miếng vôi sống, một khi đã đặt lên bàn mổ, nó bỗng trở nên cao hơn trong mắt tôi. 

Thỉnh thoảng, lớp 3 và lớp 4 lại học chung lớp, điều này chắc chắn đã tạo điều kiện cho Vương Vi Triều nghịch ngợm và nghịch ngợm. 

Có lần anh ấy trực tiếp đẩy Băng Tiệp sang cùng nhóm với tôi, khiến đám ngốc thường xuyên la hét. 

Trong khoảnh khắc, toàn thân tôi bốc cháy, nhịp tim như một động cơ công suất lớn khiến không khí xung quanh rung chuyển. 

Kỳ lạ thay, tuổi thanh xuân lại có thể thay đổi một con người một cách mạnh mẽ đến thế. 

Những gì xảy ra sau đó là một thảm họa. 

Là người giàu kinh nghiệm, tôi đã mắc nhiều lỗi ngay cả trong thí nghiệm đơn giản nhất và cuối cùng bị giáo viên vật lý làm nhục nặng nề. 

Còn Bình Giải bên cạnh, tôi chỉ nhớ đôi mắt mơ màng và đôi bàn tay không xương của cô ấy. 

Đặc biệt, cô ấy đeo một chiếc vòng tay màu đen ở tay trái, thỉnh thoảng có vài tia sáng lóe lên trên cổ tay. 

Tôi thấy điều này hơi thô tục.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 7

Vào chiều thứ bảy cuối cùng của tháng 9, tôi đi chơi gôn về và đi thẳng vào phòng tắm. Tôi vô thức liếc nhìn thì thấy giỏ đựng đồ giặt đã trống rỗng, điều này khiến tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng khi nước đổ xuống, sự bồn chồn ập đến đúng như dự đoán, con cặc lập tức lòi ra ngoài. 

Tôi lơ đãng vuốt ve mấy lần, liếc nhìn giỏ đựng đồ giặt, nhìn chằm chằm vào quy đầu một lúc lâu. 

Màu hồng viền xanh, trông buồn bã và buồn cười khi màn nước đi ngang qua. 

Vẫn kém xa so với chú tôi. 

Điều này khiến tôi tức giận đến mức không thể không siết chặt tay và bắt đầu vuốt ve nó thật mạnh. 

Khi cơ thể trắng sáng lấp lánh đó hiện lên trong tâm trí, có tiếng gõ cửa. Tôi bị sốc và chết đứng ở đó. Cẩn thận lắng nghe, lại có hai tiếng gọi: "Lâm Lâm?"

Tôi mặc quần vào, đợi cho đến khi đáy mềm mại rồi mới chậm rãi bước ra ngoài. 

Trong sân không có ai cả. Đang lúc hắn đang phân vân thì tấm màn trong phòng khách được vén lên, lộ ra khuôn mặt gầy gò đen đúa. Đôi mắt hình tam giác xỉn màu trải rộng phía trên, giống như hai quả trứng phân cừu dẹt. 

Lộ Hồng Phong là một con cừu non mềm mại, không có tinh thần của chú mình. Anh dựa vào khung cửa, rụt rè gọi: “Anh.”

Tôi ậm ừ, đang định hỏi thì trong phòng vang lên một giọng nữ lớn: "Mẹ con đâu? Mẹ không có nhà à?"

Dì tôi chưa bao giờ là khách thường xuyên của gia đình. Cô cùng mẹ và hai chị gái có mối quan hệ bình thường và hiếm khi qua lại với nhau, nhưng bố cô thỉnh thoảng đến thăm trước khi ông gặp tai nạn. Tôi đã không gặp cô ấy vài lần trong nửa năm qua. 

Tôi vừa lau đầu vừa trả lời cô ấy: “Ở trường hình như có chuyện gì đó.”

"Anh đang giặt đồ, sao lại ra ngoài?" Dì tôi liếc nhìn tôi, hất cằm nói: “Ở đây nho của chúng tôi đều được dỡ xuống, bà con có túi, không ai một phần.”

Có một túi bao bì phồng lớn nằm trên bàn cà phê. Tôi không biết phải nói gì, nhất thời chỉ có tiếng khăn tắm xoa tóc. 

Trương Phong Đường không nói gì. Anh để đứa em họ nhỏ của mình chơi trên cát và lang thang khắp phòng khách. 

Hôm đó cô ấy vẫn trang điểm đậm, đôi môi đỏ mọng trông như vừa hút cả xô máu người. 

Phải một lúc lâu sau tôi mới nói: “Em gái tôi thi đỗ phải không?”

Em họ nhỏ ở một bên nóng lòng vội vàng nói: "Ta thi đậu, ngày 1 tháng 11 sẽ trở về."

“Cám ơn ngươi nhớ kỹ,” Trương Phong Đường nghiêng người, không quay đầu lại nhìn chằm chằm bể cá: “Tháng sáu thi, nhưng đã là tháng mười.”

Tôi lại không nói nên lời, mùi nước hoa nồng nặc khiến tôi muốn hắt hơi. Tôi khoác chiếc khăn lên vai, liếc nhìn Lục Hồng Phong: “Bố cậu đâu?”

"Ồ, chúng tôi thực sự rất thân thiết với chú của bạn."

Trương Phượng Đường tựa hồ cười mà không cười. Anh ấy cầm cơn ngứa trong tay và đi về phía tôi trong khi gõ nhẹ vào chân. Chân cô được quấn trong những chiếc tất lưới. Lưới rộng và mùi thơm nhẹ khiến tôi khó chịu không thể giải thích được. 

Tôi quay người bước ra ngoài, hít một hơi thật sâu rồi bước vào phòng. Đúng lúc tôi đang tìm áo thì Trương Phong Đường cũng đi vào, tôi đành phải dựa vào đầu giường, nghịch chiếc khăn trong tay mà sống lưng vẫn thẳng tắp. 

Trương Phong Đường nhìn xung quanh và ngửi. Đây là một động thái nguy hiểm và tôi không khỏi lo lắng mùi hạnh nhân sẽ bất ngờ bay ra từ các góc nhà. 

"Có nhiều băng lắm. Hãy để anh trai cậu nghe." Cô ấy giật một chùm băng trên bàn cạnh giường ngủ, nhặt hai cuộn băng rồi quay lại ngồi xuống cạnh tôi. 

Cô nhanh chóng cong môi nói: "Đều loạn rồi, nghe có hay không?"

Tôi không muốn nói chuyện với cô ấy. 

Nếu có thể, tôi thực sự muốn đá chết cô ấy. 

Cô không coi trọng việc đó, đánh rơi cuộn băng, đứng dậy và chạy đến mục tiêu tiếp theo. 

Khi hông cô ngọ nguậy, mùi nước hoa tràn ngập căn phòng. 

Xung quanh im lặng chỉ có tiếng giày cao gót vang lên chói tai. 

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn ra ngoài cửa sổ. Gió đẹp quá, nắng đẹp đến mức gần như tuyệt vọng. 

Nếu gió thổi dữ dội và sấm chớp, chúng ta sẽ có thể chạy ra khỏi cửa và thoát khỏi bầu không khí ngột ngạt một lúc. 

Vừa đi xuống lầu, Trương Phong Đường đột nhiên lên tiếng, đột ngột nói: "Chú của ngươi thường tới đây à?"

Tôi mất cảnh giác: “Hả?”

Cô bước đi chậm rãi, đỉnh núi cao chót vót trước ngực rung chuyển: “Thành thật mà nói, hãy suy nghĩ đi.”

“Tôi chỉ đến đây vài lần, đúng vào mùa nông nghiệp bận rộn”. Tôi xoa mũi, cảm thấy giọng mình thật trống rỗng: "Nhân tiện, lần trước tôi cũng đến giao nho."

Trương Phong Đường khịt mũi, bước đến gần tôi và nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng. Sự xem xét kỹ lưỡng này khiến tôi khá khó chịu và tôi không thể không bắt gặp ánh mắt của cô ấy. 

Tôi nhớ hôm đó Trương Phong Đường mặc một chiếc áo sơ mi bình thường, cổ áo có nếp gấp dài, giống như mấy sợi mì mỏng. 

Cô dùng hai tay khoanh trước ngực, bộ ngực đầy đặn lại càng bị bóp quá mức. Cô khẽ lắc lư, cánh cửa gỗ kêu cót két và rên rỉ. Đôi mắt phượng của cô ướt át, như thể vừa được ngâm trong dung dịch kiềm. 

Cô ấy quỳ xuống trước mặt tôi, hạ giọng: “Tối nay anh cũng đến à?”

"KHÔNG." Tôi lắc đầu bình tĩnh đến kinh ngạc: “Dù sao thì tôi cũng chưa từng thấy.” Tôi hỏi lại: “Ý anh là gì?”

Trương Phượng Đường không nói chuyện, cứ như vậy ngồi xổm. Một lúc lâu sau, cô ấy vỗ nhẹ vào chân tôi và nói: “Quên đi, em đang nói gì vậy? Em thậm chí còn không hiểu.”

Cô ấy vừa đứng dậy vừa nói. 

Đúng lúc đó, tôi nhìn sang và va vào hai vũng dung dịch kiềm, mặt tôi đỏ bừng. 

Cái nhìn này kéo dài trong hai giây - tôi vẫn thường xuyên nghĩ về nó - tôi nhìn thấy một phiên bản dị dạng của chính mình trong đôi mắt xám, với mái tóc rối bù, giống như một con khỉ đang động dục. 

“Ồ——” Trương Phong Đường tựa hồ đã phát hiện ra điều gì đó. Cô ấy lại ngồi xổm xuống và nhìn chằm chằm vào mặt tôi. 

"Có chuyện gì thế?" Khi cô ấy nhìn tôi như vậy, tôi cảm thấy hơi khó chịu. Cô ấy đang nhìn vào mắt tôi. 

"Thật kỳ lạ..." Cô nói ra điều kỳ lạ như vậy, mỉm cười rồi lại đứng dậy. Một lúc lâu sau, cô ấy ngồi xuống cạnh tôi, rồi lại bắt chuyện: “Em còn nhỏ, đỏ mặt như con gái vậy”.

Không nói nên lời trong giây lát. 

Tiếng chó sủa từ ngoài đường vang lên nhưng lại vang vọng như tiếng trẻ con khóc. 

Trương Phong Đường duỗi người và nằm ngửa. 

Góc áo của anh ta hé ra, để lộ một phần bụng trắng như tuyết. 

Chiếc váy bó sát màu xám nhạt quấn quanh phần bụng, thoang thoảng tạo nên một vùng hình tam giác đầy đặn. 

Đùi cô bị ép vào mép giường, làn da trắng nõn đầy đặn như muốn tràn ra khỏi lưới. 

Mùi nước hoa tưởng chừng như bớt nồng mà lại trở nên nồng nàn, lan tỏa. 

Miệng tôi chợt khô khốc, tôi vô thức lật sang cuộn băng ở đầu giường. 

Nếu bạn chưa thực sự nếm thử hương vị thì cho dù bạn có nói về nó một cách hào hứng và hấp dẫn đến đâu, bạn cũng sẽ không bao giờ hiểu được ý nghĩa. 

Trước đây, khi tôi nói đùa về các bạn cùng lớp hay giáo viên xinh đẹp trước mặt bạn bè, đó không phải là sự thôi thúc từ phần dưới cơ thể hay sức nóng của tuổi trẻ. Đó đúng hơn là vấn đề của sự kiêu ngạo ngu dốt và phù phiếm. Đó chỉ là một cách để thể hiện rằng tôi trưởng thành hơn người khác. 

Nhưng kể từ khi tôi thử hương vị chân thực và tuyệt vời trên chị Ruolan, máu của tôi dễ dàng bị kích thích sôi sục bởi mùi nồng nặc của người khác giới. Chỉ cần có một nữ nhân xinh đẹp hơn một chút, liền không khỏi nghĩ tới kịch tính đè nàng lên giường, dã man hành hạ nàng. 

"Lâm Lâm." Trương Phong Đường dường như quay lại. 

Tôi đáp và quay đầu lại nhìn. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô vùi trên giường, mái tóc xoăn màu đỏ tía được buộc cao sau gáy như một con sóc. 

Dây áo ngực sẫm màu lộ ra qua lớp áo bó sát, một chút màu da thịt lộ ra từ thắt lưng, mơ hồ có thể nhìn thấy viền của chiếc quần lót màu đen. 

Váy được làm bằng vải acrylic phổ biến vào những năm 1990. Nó chỉ cao hơn đầu gối thôi. Lúc này hông đã chật cứng, lộ ra dấu vết của quần lót. 

"Lâm Lâm—Lâm Lâm, cậu không biết—"

Trương Phong Đường lắc đầu, và giai điệu của anh ấy đã bị kéo dài một lúc lâu. Ánh sáng pha lẫn chút khô khan, như đang hát, nhưng cũng như đang thổn thức. 

Lúc này tôi mới nhận ra phía sau mình có một bệnh nhân đang hấp hối. 

Tiếng lầm bầm kéo dài một lúc, lúc đầu là lời nói, sau đó chuyển thành tiếng rên rỉ. 

Sự im lặng nhanh chóng lại rơi xuống. 

Ngay khi tôi đang định thở phào nhẹ nhõm, người phụ nữ phát ra tiếng kêu như chim bồ câu, cả giường khẽ rung lên. 

Bắp chân của cô ấy giơ lên, bàn chân cô ấy đặt trên chân tôi, gót chân cô ấy hướng thẳng lên như thể chúng sắp đâm vào tim tôi. 

Tôi đã thua lỗ. 

Lúc đó tôi chợt cảm thấy cô ấy không còn khó chịu như vậy nữa mà trái lại có chút đáng thương. 

Mãi đến khi chân tôi tê dại, Trương Phong Đường mới lật người. "Mấy giờ rồi?" cô ấy hỏi. Giọng nói còn ngái ngủ như vừa mới ngủ. 

Tôi liếc nhìn đồng hồ báo thức và nói với cô ấy. 

"Ồ." Cô nằm yên, bụng lên xuống nhẹ nhàng. Tôi đang lưỡng lự định đứng dậy thì cô ấy gãi gãi sống lưng tôi: “Này, sao em không lau khô đi?”

Không biết có phải là ảo giác hay không, giọng nói của cô ấy ướt át, tựa như một cơn gió ấm áp thổi vào miệng. Những ngón tay của cô ấy lướt từ cổ xuống cột sống của tôi, truyền hơi ấm...

Tôi bồn chồn, quay lại định nói gì đó thì lại thấy tay cô ấy đang cởi cúc áo. Khi tôi quay lại, cô ấy đã cởi chiếc cúc thứ tư, ép ngực thành một rãnh sâu, để lộ gần hết chiếc áo lót màu đỏ sậm. 

Tôi đứng ngơ ngác nhìn cô ấy cởi hoàn toàn cúc áo sơ mi. Mắt dì tôi ngấn nước. Tôi chưa kịp phản ứng thì chiếc áo sơ mi đã cởi cúc trượt xuống cánh tay cô ấy và cô ấy ném nó về phía tôi. 

Tôi vô thức bắt gặp nó, mùi nước hoa vốn nồng nặc và kinh tởm giờ lại có mùi rượu, say sưa, tôi vẫn có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể còn sót lại trên đó bằng lòng bàn tay. 

Cô kém mẹ ba tuổi nhưng vóc dáng và ngoại hình đều không kém gì mẹ. Cô ấy có hông béo và bộ ngực lớn và cô ấy có tất cả những gì mẹ cô ấy có. 

Tuy không có tâm hồn như mẹ về mặt khí chất nhưng lại hơn tuổi trẻ. Chiếc áo ngực thêu màu đỏ sậm kiềm chế những quả dưa trắng như tuyết của cô, những phần hở ra run rẩy đầy sức lực như thạch. 

"Dì... dì đang làm gì vậy..."

Miệng tôi khô khốc và tôi không thể nói rõ ràng. 

"Lâm Lâm, lại đây giúp cô cởi trói đi."

Trương Phong Đường ngửa người ra sau, hai tay chắp sau lưng, ngực lại phập phồng. 

Thấy tôi không trả lời: “Em không phải trinh nữ, nhìn ánh mắt của em là biết. Trẻ con thời nay quyền lực thật… Nhưng em kém xa chú của em. Lúc đó ông ấy rất bạo dạn khi đuổi theo tôi, còn có thể làm đủ trò hèn hạ…”

Tôi đứng dậy ngay lập tức. Sự khiêu khích dễ dàng thành công là một trong những đặc điểm của tuổi trẻ. Đặc biệt khi nhớ đến cảnh chú tôi ôm mẹ tôi và đụ bà ấy, tôi lại muốn vồ lấy bà ngay lập tức và để chú tôi cảm nhận được cảm giác bị cướp. 

Nhưng rốt cuộc tôi vẫn không cử động. 

Dì tôi đầu tiên khinh thường và cố tình lắc ngực để trêu chọc tôi, sau đó bà cười khinh thường và đưa tay ra sau lưng. 

Khi mở chiếc cúc cuối cùng, con thú bị giam cầm được thả ra, duỗi thẳng cơ thể một cách thoải mái. 

"Anh nói đúng, anh biết em không còn là em bé nữa." Trương Phong Đường ném chiếc áo ngực sang một bên và giữ hai quả bóng ngực tròn trịa bằng cả hai tay. "Cô ơi, ở đây trông rất đẹp. Chú của cô đã chơi nó nhiều năm như vậy, nó càng ngày càng lớn..."

Tôi đang thở nặng nhọc. Chiếc quần tôi mặc hôm nay hơi chật, con cặc cứng ngắc của tôi không thể nhấc đầu tôi lên cao như ý muốn. Thật là ngột ngạt. 

Dì tôi lúc này ngã ngửa ra sau, giơ cao hai chân rồi dùng sức của lưng nâng mông lên. Cô ấy mở sợi dây chuyền, hai cái mông đầy đặn lắc lư từ bên này sang bên kia trước mặt tôi, cô ấy đang cởi váy từ mông ra từng inch một. 

“Chú của cậu đã tìm được người phụ nữ đó cho cậu phải không?”

Đôi mắt tôi bị thu hút bởi chiếc quần lót màu xanh lá cây quấn quanh bộ phận mu phồng lên. Phần giữa đũng quần bị lún xuống và bị lỗ xuất thần cắn thủng. Dường như có nước suối chảy ra từ hố, vết ướt lan rộng trên cánh đồng xanh. 

"Tôi biết. Đừng nhìn những người phục vụ trong khách sạn của anh ấy đều ăn mặc chỉnh tề. Họ trông giống như những cô gái thuần khiết đã tốt nghiệp đại học, đều là gà cả!"

Dì cô nói xong, váy của cô đã bị cởi ra, cô bắt đầu cởi quần lót với tư thế và động tác tương tự. 

Cho đến khi cô ấy dạng chân và dang rộng môi dưới bằng cả hai tay, tôi có cảm giác như mình bị cô ấy phù phép và mất kiểm soát cơ thể. 

Nếu có một điều gì đó ở hai chị em này khác với mẹ và dì nhất thì đó chắc chắn là con bào ngư giấu giữa hai chân của họ. 

Tôi chưa thể quan sát cận cảnh bào ngư của mẹ tôi, nhưng nhìn chung tôi có thể nhìn thấy nó rõ ràng. Lông mu của cả hai chị em đều nhiều nhưng lông mu của mẹ đã được cắt tỉa cẩn thận tạo thành hình tam giác ngược trên mu, môi lớn cực kỳ mịn màng; trong khi lông mu của dì lại mọc bừa bãi, kéo dài từ xương mu đến tận đáy chậu khiến thân hình con hến vốn rõ ràng lại toát lên vẻ quyến rũ. 

"Chú của cậu không cho tôi cạo đi. Ông ấy nói nó sẽ gợi cảm và trông giống con điếm hèn hạ hơn. Này, cậu đã bao giờ nghe bố cậu miêu tả mẹ cậu như thế này chưa?"

Bàn tay dì tôi đang xoa cái lỗ đầy nước trái cây của mình. Lời nói của cô ấy khiến tôi run rẩy như thể cô ấy có thể nhìn thấu suy nghĩ của tôi. Tôi xấu hổ đến mức phớt lờ nửa sau lời xúc phạm của cô ấy. 

Trong lúc chạm vào lỗ của mình, cô ấy duỗi một chân ra, chiếc quần lót màu xanh lá cây gợi cảm treo rõ ràng trên mắt cá chân. 

Chiếc đinh đỏ móc vào mép quần của tôi, rồi anh ta dùng sức kéo quần tôi ra. 

Con cặc cực kỳ cứng cáp đã được thả ra từ lâu trước tiên được tung lên không trung, sau đó ngẩng đầu lên như một con gà trống oai vệ. 

Nhưng ánh mắt khinh thường trong mắt dì đã đâm vào lòng tự trọng của tôi như một mũi kim đâm vào khiến tôi đau đớn. 

Nó cũng giống như khẩu súng lệnh bắn trúng tấm đồng trong cuộc đua điền kinh của tôi. Tôi lao tới, dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay cô ấy rồi ấn cô ấy xuống giường như thể cô ấy đang đầu hàng. Lông nách đen và bộ ngực run rẩy của cô ấy kích thích tôi. Trong khi tôi vẫn đang nhắm vào cái lỗ, cô ấy rên rỉ sung sướng. 

Một cảm giác trơn trượt ập đến và cơ thể tôi chìm xuống. Có một tiếng “bốp” vang lên và đùi tôi đau nhức vì lực quá mạnh. Tôi dễ dàng thâm nhập đến cùng.

Nó không có độ nhỏ gọn như chị Ruolan, nhưng cũng không có độ thô ráp khó chịu của xương. Khi tôi đẩy mông một cách điên cuồng, tôi nghĩ, liệu mẹ tôi có cảm thấy như vậy không? 

Nghĩ như vậy, thân thể bên dưới càng thêm gợi cảm, màu son đỏ như nhạt hơn, một gương mặt quen thuộc dần dần xuất hiện. 

Đôi mắt của người mẹ mờ mịt, chiếc mũi Yao cao và thanh tú khịt mũi khí nóng, chiếc lưỡi trơn trượt nhẹ nhàng thè ra khỏi đôi môi hé mở, giọng nói yêu đương giữa hàm răng trắng nõn thở hổn hển: "Lâm Lâm, mẹ kiếp."

Ngày Quốc Khánh lại mưa to. 

Tôi nằm trên giường cả buổi sáng.

Trong khoảng thời gian này, có lần mẹ tôi vào nhà và thấy tôi đang lật giở một tuyển tập thơ của Vương Quốc Trân. Cô khen tôi càng lớn càng có triển vọng. Nhưng nếu cô bước vào và nhìn qua, cô sẽ biết trong cuốn sách này có rất nhiều điều bí ẩn.

Sau khi mẹ tôi đi rồi, tôi lấy cuốn sách khiêu dâm nhỏ giấu bên trong ra và ném nó xuống gầm giường. Những điều tôi trân trọng trước đây giờ đây ngày càng trở nên vô hình đối với tôi. 

Tôi đổi tựa đề lại, nhìn vào bìa màu cam của tập thơ, rồi lại mở ra và bắt đầu lật qua.

Tôi không nhặt nó lên chỉ để giấu nó. Tôi rất yêu thích những bài thơ của Vương Quốc Trân, đặc biệt là bài “Hồi tưởng”: Không biết liệu/anh có còn yêu em không, và liệu anh có yêu/tại sao/có sự chia ly như vậy; Anh không biết/có phải/anh không còn yêu em nữa, và nếu anh không còn yêu/tại sao/ký ức không trôi theo thời gian; nhớ nụ cười của em/trái tim anh/thăng trầm, hận tất cả/đã trở thành quá khứ/chỉ còn đêm quay cuồng/vẫn đẹp như xưa/. 

Những thứ đẹp đẽ luôn dễ dàng được con người cảm nhận, ngay cả khi đôi khi bạn chưa hiểu rõ ẩn ý bên trong. 

Gần trưa tôi mới bước ra ngoài. Trời mưa rất nhiều. 

Mẹ tôi đang bận rộn trong bếp. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy chỉ nói hai từ: bà bầu. Mấy chiếc đĩa đã được bày sẵn trên thớt, sườn đã được hầm trong nồi, mẹ đang rửa củ sen. 

Tôi vừa định nhéo vài hạt đậu phộng, nhưng cô ấy đã giết tôi ngay lập tức chỉ bằng một cái nhìn. Giữa mùi thơm, tôi hít hít, bụng cồn cào. 

Bà mẹ nói “cắt” tỏ vẻ không hài lòng. Tôi “cắt” lại một cách không khách sáo, ngồi xuống ghế, hếch má lên. 

Hôm đó, mẹ tôi mặc chiếc áo len bó sát eo màu xanh lá cây và quần legging đen. 

Chiếc áo len này khá cũ và là đồ mặc ở nhà của mẹ tôi vào mùa xuân và mùa thu. 

Trong dịp dọn dẹp lễ hội mùa xuân năm nay, mẹ tôi thậm chí còn đào nó ra và cắt thành nhiều mảnh để dùng làm giẻ lau. 

Quần đạp chân là một kỳ quan trong lịch sử trang phục của phụ nữ. Nếu bạn cởi bỏ quần Pedal-on, chúng sẽ có tên mới - legging. 

Chiếc váy này tôn lên những đường cong duyên dáng của mẹ, đặc biệt là phần thân dưới đầy đặn, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể thấy rõ. 

Tôi liếc nhìn rồi vội quay đi, đi vòng quanh bếp nhưng không tự chủ được mà quay lại với mẹ. 

Cùng với tiếng bong tróc, cặp mông hơi sưng tấy, đầy đặn và rộng rãi khẽ run lên, cặp đùi săn chắc vẽ một đôi vòng cung đầy đặn tụ lại ở đầu gối. 

Chân máy hơi cong phản chiếu ánh sáng trắng của gốm sứ, khiến lòng bàn tay bạn bị ngứa khi rung. 

Tôi cảm thấy phần thân dưới của mình hơi sưng lên. 

Tôi ho một cách khó chịu, nhìn ra ngoài cửa sổ qua làn hơi nước và lặng lẽ ấn vào háng mình. 

Mẹ xỏ đôi dép bông vào, bàn đạp đen kéo dài đến vòm bàn chân. Đôi gót chân trắng và tròn giống như đôi má của đứa trẻ được quấn tã, giống như một tia sáng bằng thịt chiếu vào bóng tối. 

Từ trên xuống dưới, toàn bộ thân hình thon gọn mượt mà chìm trong bóng tối đầu thu, ấm áp như tiếng “ròng rọc” của nồi thịt hầm. 

Tôi nhìn chằm chằm vào vòng eo thon và cặp mông đầy đặn trong tầm tay, cảm giác tuyệt vời của đêm mưa đó lại nhảy lên trong lòng tôi. 

Mẹ ngơ ngác quay lại, tôi vội quay đầu đi nhưng mặt như đang bốc cháy. 

"Ta đang nói chuyện với ngươi, ngươi không nghe thấy sao?" Giọng mẹ có chút gay gắt. Tôi không dám nhìn cô ấy và mơ hồ ậm ừ. 

"Ân, đi sân kia mời người ăn cơm đi!" Tôi hoảng hốt đứng dậy chạy ra ngoài cửa. 

Khi cô mở rèm cửa ra, mẹ cô đột nhiên nói: “Bệnh Alzheimer.” Cô ấy dường như đang mỉm cười. 

Tôi liếc nhanh, đôi mắt cô ấy ẩn trong sương mù, thật mờ mịt. 

Mẹ tôi đã lấy lại được thái độ đoan trang nhưng vui tươi, đoan trang nhưng cũng chứa đựng đôi chút hoang dại. Điều này có nghĩa là cô đã thoát khỏi thảm họa của cha mình, đây đáng lẽ phải là một điều tốt. Tuy nhiên, mẹ càng khiến tôi cảm thấy xa lạ hơn. Đôi khi, chỉ cần một chút gia vị, cả nồi món ăn tuyệt vời cũng có thể thay đổi hoàn toàn hương vị của nó. 

Ví dụ như tình yêu giữa hai chân mày của cô vô tình bị bộc lộ. 

Tôi không nghĩ ngay cả mẹ tôi, người thỉnh thoảng cau mày, cũng có thể nhận ra điều đó. 

Sau khi được phép vào thăm nhà tù, ông tôi cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. Thật không may, do trời mưa liên tục nên chân và bàn chân của anh ngày càng nặng. Bà và tôi từ từ đỡ anh ấy lại.

Trong bữa ăn, ông nội muốn đi uống nước với tôi, nhưng bà nội giận dữ liếc nhìn ông: “Lau nước bọt trước khi nói chuyện.”

Mẹ tôi khuyên ông tôi nên vận động nhiều hơn: “Ông thực sự không thể để cơ thể mình bị lãng phí được”. Anh khó chịu, khóe miệng giật giật, mẹ anh không nói nữa. Im lặng một lúc, mưa dường như càng lúc càng nặng hạt.

Một lúc lâu sau, bà ngoại mới thở dài nói: “Không biết mình gặp phải vận rủi gì, chẳng có gì diễn ra như ý muốn. Những năm trước đồ ăn được gom về kho, năm nay cây gậy không to bằng dương vật của trẻ con sao?”

Mẹ cô an ủi: “Mưa không chỉ ngập nhà mình, mỗi người mỗi khác”.

“Cũng như vậy,” bà nội đặt đũa xuống, đối mặt với tôi: “Bà nội tuy già nhưng còn đi đất được. Lâm Lâm, nếu con không có việc gì thì ra ruộng đậu nhìn xem. Nếu không biết, con cho rằng chúng ta đang trồng cỏ à?”

Tôi vội nói: “Không sao đâu, chỉ là cỏ thôi mà, cứ quấn vào người tôi đi”.

Bà nội lại cầm đũa cười mắng: “Đạo đức!” Ông nội vẫn đang lẩm bẩm một mình.

Mẹ cụp mi mắt xuống và không nói gì. Rất nhanh, cô đứng dậy: “Sườn đã làm xong rồi, để tôi xem.” 

Lúc này tôi mới nhận ra mẹ tôi đã thay một chiếc quần thể thao.

Nó giống như một tấm gương phản chiếu bầu trời xanh trên mặt hồ. Không biết là cá đang thở hay là ếch đang lặn dưới nước, nhưng trên mặt nước có một vòng gợn sóng. 

Tôi và Vương Vi Siêu chưa kịp lột cá xong thì hai tên ngốc còn lại đã đặt bếp và nhóm lửa. Bóng đen của chúng in trên mặt nước phía dưới con cá dưới chân tôi, như một sự thôi thúc thầm lặng. 

Đột nhiên Vương Vi Siêu nhặt lên bong bóng nước tiểu cá, nói: "Bao cao su."

Chúng tôi không phản ứng trong giây lát và chỉ ngây người nhìn anh ấy. 

Khi đó, mặt trời đang chiếu sáng cao, bầu trời trong xanh, và một đống lửa đang kêu lách tách cách đó không xa. 

Bong bóng nước tiểu cá ban đầu là một hình vòng cung, sau đó nó hòa vào toàn bộ bầu trời xanh, giống như một lớp vảy bị mặt trời chiếu sáng. 

Lúc này, bụng có người kêu lên. 

Cơn mưa đã tạnh vào chiều ngày Quốc Khánh. Sáng sớm hôm sau, sau khi ăn được vài miếng cơm, tôi khoác đồ câu cá và đi ra ngoài. Trước khi đi, tôi không quên chạy đến nhà bà ngoại và chạm vào chìa khóa trang trại lợn, đề phòng ông trời đổi mặt. 

Chúng tôi gặp hai tên ngốc ở ngã tư và đợi một lúc trước khi Vương Vi Triều đến. 

Kể từ lần trước bị bắt quả tang đang hút thuốc, Vương Vi Siêu rất buồn và không dám đến nhà tôi nữa. 

Tôi nghe một người bạn cùng lớp kể rằng có lần cậu ấy bị mẹ chặn ở trường, bà đã đưa cậu ấy về ký túc xá và mắng mỏ rất nặng. 

Ngày hôm sau, anh ấy cay đắng phàn nàn với tôi, nói rằng anh ấy vô cùng xui xẻo và tôi đã khiến anh ấy đau khổ. 

Không biết năm nay ông thật xui xẻo hay năm nay đã già quá rồi. 

Vài ngày sau, cậu bé đột nhiên đến trường với một con mắt thâm quầng và chiếc mũi sưng tấy. Khi được hỏi chuyện gì đã xảy ra, anh ấy không nói gì. Tôi nghe vài người bạn thân khác kể rằng anh trai của anh ấy đã bị đánh trong phòng bi-a vì cái mồm xấu xa. 

Sau khi rời làng, chúng tôi bay lên mây và lái xe vào sương mù. 

Con đường rải sỏi êm ái và dễ chịu, tôi luôn có cảm giác như đang đi trên một miếng cao su khổng lồ. 

Mặt trời lấp ló sau những đám mây, thỉnh thoảng phóng ra những tia sáng sưởi ấm lưng tôi. 

Phong cảnh dọc đường giống như đang tắm rửa, thoang thoảng chút mát mẻ của đầu thu. 

Thực ra, nó không giống như giặt, nó thực sự là giặt. 

Lá của những cây dương cao vút ngày xưa đã úa vàng, trông ốm yếu khiến người ta vô cùng khó chịu khi nhìn thấy chúng. 

Tôi nói: “Cái này gọi là Dương Ái.”

Mọi người đều cười. 

Tôi thay đổi nhiều điểm câu suốt buổi sáng và thu hoạch được khá nhiều, nhưng chỉ có một vài con cá diếc, chủ yếu là cá chạch. 

Khoảng mười giờ, mặt trời ló dạng khiến người ta không chịu nổi. 

Mọi người chửi bới khi ăn đồ khô. 

Chúng tôi cứ như vậy cho đến trưa, bụng chưa no, ai nấy đều trở thành những món dưa chua héo úa. 

Có kẻ ngu thì đòi về nhà. 

Vương Vi Triều đột nhiên đề nghị đi dã ngoại ngay tại chỗ. 

Đôi mắt của những kẻ ngốc đang uể oải trên bãi cỏ đột nhiên sáng lên. 

Khi còn trẻ, chúng ta luôn bị ám ảnh bởi việc phải giả làm cư dân thành phố, như thể nếu không làm như vậy sẽ không phản ánh tình yêu của chúng ta đối với thiên nhiên. 

Khi còn học tiểu học, chúng tôi đã viết vô số lần một bài văn - “Nhớ một chuyến dã ngoại”. 

Tuy nhiên, người phụ nữ thông minh khó có thể nấu một bữa ăn mà không có cơm. 

Vì vậy, giữa sự tiếc nuối của mọi người, tôi đã tự hào lấy ra chiếc chìa khóa mà tôi vẫn luôn cất trong túi. 

Kể từ tháng 6, tôi chưa bao giờ đến trang trại lợn nữa. 

Khi tòa nhà phẳng khổng lồ này lại xuất hiện trước mặt tôi, tim tôi đập nhanh hơn. 

Thực ra trại lợn này đã được bán cho chú tôi rồi, nhưng không hiểu sao chìa khóa vẫn còn trong nhà tôi. 

Tôi phải mất một lúc lâu mới mở được ổ khóa, điều đó khiến tôi tưởng mình lấy nhầm chìa khóa. 

Nhưng mọi chuyện lại hoàn toàn khác ở trang trại lợn. 

Từ ngoài chuồng lợn phía tây đến cây lựu có hai đống khúc gỗ lớn đủ loại, dày mỏng khác nhau được che vội bằng một tấm bạt nhựa. 

Đánh giá tấm bạt bị hư hại thì có vẻ như nó đã được chất đống ở đây được một thời gian. 

Mặt đất vốn bằng phẳng giờ đây đầy vết hằn, giống như bằng chứng để lại sau một vụ án mạng. 

Không biết vì sao, mọi người đều có chút sửng sốt khi nhìn thấy cảnh tượng này. Một tên ngốc thậm chí còn nói: "Đây có phải là sòng bạc không?" Tôi thực sự muốn tát chết anh ta. 

Các phòng ở cả hai bên đều đã được bảo vệ bằng cửa ra vào và cửa sổ an ninh, ổ khóa của căn phòng duy nhất chưa được bảo vệ cũng đã được thay đổi. 

May mắn thay, cửa bếp được buộc bằng dây sắt nên phải tốn một chút sức lực mới có thể mở ra được. 

Dưới tấm xi măng cạnh bếp lò, tôi tìm thấy những chiếc bát, đũa và hộp đựng gia vị, phủ một lớp bụi dày, giống di tích của người nguyên thủy. 

Áp lực giếng thậm chí còn tồi tệ hơn và nó trở thành một cục sắt. 

Nhưng nó sạch sẽ hơn tôi nhớ, không có mạng nhện. 

Sau khi đổ một ít nước sông vào, phát ra âm thanh "cạch cạch", dòng nước cuối cùng cũng chậm rãi chảy ra. Mọi thứ xung quanh chúng ta chắc chắn là chán nản. 

Nhưng khi quây quần bên đống lửa đẫm mồ hôi, niềm vui như mùi cháy khét nồng nàn, hân hoan dâng lên trong trái tim non trẻ của chúng tôi. 

Hôm đó chúng tôi bóc hết cá diếc, con lớn to bằng lòng bàn tay, con nhỏ như cá nổi trên cá nhưng ăn không đủ no. 

Cho đến hôm nay, tôi vẫn nhớ những khuôn mặt lấm lem của những kẻ ngốc dưới nắng thiêu đốt, và những nụ cười trẻ trung, sắc như tiếng chim bồ câu giữa bầu trời trong xanh, tồn tại mãi mãi. Món cá nướng trông không đẹp mắt nhưng ăn rất ngon. Tiếc là không có bia. 

Ăn tối xong thì hút thuốc. 

Tôi đi vệ sinh. 

Điều hiếm hoi là có nửa cuộn giấy vệ sinh. 

Khi tôi đang lau mông, tôi tìm thấy một con tem trên "Bản tin buổi tối Pinghai" bên cạnh thùng rác. 

Sau nhiều lần trằn trọc, không còn nghi ngờ gì nữa, đó chính là 'Ủy ban thôn Tây Thủy Đồn'. 

Tờ báo ra số đầu tháng 9, trên trang nhất có hình chú tôi đang đứng trên mũi một chiếc thuyền. 

Đột nhiên tim tôi thắt lại. 

Sau khi đi vệ sinh ra, trong sân không có ai cả. Tôi đã hét lên nhiều lần nhưng không có phản hồi. Chạy ra khỏi cổng, tôi nhìn cánh đồng ngô cao bằng đầu người. Làm sao có thể có nửa người ở đó? Tôi hơi bối rối. 

Khi tôi quay lại và quay lại, mọi thứ vẫn còn đó, và con cá chép bạc phát ra tiếng kêu leng keng trong xô. 

Vừa định mắng mẹ, tôi nghe thấy một tràng cười khúc khích. 

Nhìn quanh, cánh cửa ở giữa mở ra, lộ ra khuôn mặt ngốc nghếch. 

Anh ấy nói, "Xin chào - xin chào."

Tôi ngạc nhiên đến mức không biết phải nói gì. Thế nên anh ấy nói: "Tạm biệt." Tôi vội chạy tới nhưng cửa vẫn đóng. Những kẻ ngốc trong phòng càng cười vui vẻ hơn. 

Tôi nói: “Mở cửa đi.” Những kẻ ngốc chỉ đơn giản là bắt đầu hát. 

Tôi không khỏi tức giận nên giơ cả hai chân lên. 

Khi anh chuẩn bị đá lần thứ ba thì cánh cửa mở ra. 

Vương Vi Siêu nhìn tôi, có chút bối rối. 

Tôi bước thẳng vào và có cảm giác như vừa trèo ra khỏi ao. 

Đồ đạc trong phòng vẫn giữ nguyên, ngoại trừ chiếc bàn gỗ dài màu táo tàu cạnh giường. 

Tôi thoáng nhìn thấy dòng chữ sơn trắng ở bên bàn: Ủy ban thôn Tây Thủy Đồn. 

Chiếc giường trống trơn ngoại trừ một tấm thảm. 

Những tên ngốc đang ngồi trên đó, tay cầm điếu thuốc nhưng trông khá dè dặt. 

Tôi muốn nói điều gì đó, nhưng tôi mở miệng nhưng không có lời nào phát ra. 

Mọi người đều im lặng trên đường về nhà. Chỉ có tiếng xô leng keng. 

Trước khi chia tay, Vương Vi Triều cười khúc khích: "Có chuyện gì vậy, đồ ngốc?"

Tôi nói: "Không sao đâu."

Anh ta nói: “Nhìn con cặc của anh đi, ai cũng muốn xem sòng bạc”.

Tôi mỉm cười và nói: “Không sao đâu”. Khi họ giải tán, tôi lập tức quay lại theo cách tương tự.

Lúc bốn giờ, hai hàng cây dương vụt qua. Trên đường có những ánh sáng và bóng tối nhấp nháy. Trái tim tôi đang rối bời. Trên chiếc bàn dài có một chiếc bát inox, trên đó có mười mấy mẩu thuốc lá. Tôi nhặt một cái lên và nhìn nó, "Ashima."

Tôi không nhớ chú tôi có hút thuốc Ashima hay không. Ngăn kéo trống rỗng. Hình như có một chiếc giường cuộn trong tủ dựa vào tường. Tôi không biết tại sao nhưng tôi không dám nhìn kỹ hơn. 

Tôi đã bí mật để cửa mở khi tôi rời đi vừa rồi. 

Tôi biết rằng tôi không có kỹ năng XX. 

Anh chàng này đã giỏi lẻn vào và mở khóa cửa từ khi còn nhỏ. Tôi nghe nói rằng anh ấy đã bị đưa đến Nhà tù Chu Thôn vào năm ngoái. 

Căn phòng có mùi xi măng và vôi sống. 

Có một vài vết nước ở góc tây bắc của mái nhà, và thậm chí còn nhiều hơn ở mép cửa sổ phía sau. Những vết kaki dính trực tiếp xuống đất, như thể có ai đó đang tè dọc theo cửa sổ. 

Vừa bước vào cửa, tôi đã đi thẳng đến giường và mở chiếu ra. Chiếc giường hoàn toàn trống rỗng và không có tiếng xì hơi trên đó. 

Nhấc chiếc bát inox lên nhìn kỹ, anh chỉ thấy một khuôn mặt méo mó. 

Mở ngăn kéo ra vẫn còn những tờ báo cũ đó. 

Tôi hít một hơi thật sâu và bước về phía chiếc tủ màu đỏ sẫm dựa vào bức tường phía đông. 

Đây là một phần của tủ mô-đun, một tính năng tiêu chuẩn cho đám cưới vào những năm 1980.

Những vết sọc khắp cơ thể, giống như đôi mắt được bao phủ bởi cá. 

Có một tấm gương hình chữ nhật được gắn ở giữa hai cánh cửa thẳng đứng, với các đồ vật giống hoa mẫu đơn được sơn ở các góc và dòng chữ 'Trăm năm hòa hợp tốt đẹp' được viết bằng chữ thảo ở giữa mặt trên. 

Một bộ tủ thấp khác luôn được ném lên lầu trong nhà tôi và đã bị vứt bỏ khi chúng tôi chuyển đi vào năm ngoái. 

Cửa tủ vừa mở ra, mùi long não xộc thẳng vào mũi tôi. Phía trên bên trái là một tấm nệm được bọc trong ga trải giường, trông khá sạch sẽ. 

Phía trên bên phải là một chiếc chăn bông mỏng màu hồng trên giường, còn rất mới. 

Bên cạnh có nửa giỏ giấy vệ sinh, một cuốn lịch treo tường cũ và một tấm thảm. 

Ngoài ra còn có một đống quần áo bẩn thỉu, lấm lem bùn đất. 

Tôi nghĩ những bộ quần áo này là của bố tôi, nhưng tôi không chắc. 

Bởi vì sau khi bố tôi bị tai nạn, mẹ tôi đã lấy mấy tấm chăn ga gối đệm từ trang trại lợn về nhà rồi tháo ra giặt. Không thể chỉ bỏ lại những “quần áo chuyên nghiệp” này. 

Khi ôm đệm, tôi không khỏi ngửi thấy mùi thơm. Không có gì ngoài long não. 

Đặt nó lên giường rồi từ từ trải ra, để lộ tấm vải thô ca rô xanh trắng. 

Thực sự sạch sẽ. 

Tôi nhấc tấm trải giường lên và trải chúng ra, nhưng chẳng có gì cả. 

Sau đó tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút và ngồi xuống giường. 

Khoảnh khắc anh cúi đầu xuống, những giọt mồ hôi lớn rơi xuống đất phát ra âm thanh lạch cạch. 

Một con chim gõ kiến ​​đậu trên cửa sổ sau và thỉnh thoảng phát ra hai âm thanh "tuk-tuk". 

Tất nhiên nó không kết thúc ở đó. Khi tôi đứng dậy ôm chăn lần nữa thì một chiếc quần lót tuột xuống. 

Tôi sững sờ, cất chiếc chăn bông mát lạnh đi rồi cúi xuống nhặt lên. 

Có những chấm đen nằm rải rác ở đáy màu đỏ. Cầm trên tay thì nhỏ như vậy nhưng đũng quần lại nhăn nheo và hơi cứng.

Tôi nhẹ nhàng mở nó ra, dường như có một lực dính không thể giải thích được. 

Khi lực kết dính này biến mất, một mùi nồng nặc bốc hơi. 

Bản đồ loang lổ màu nâu được bao phủ bởi một lớp ngưng tụ màu trắng vàng, trên đó có vài sợi lông xoăn dài và đen. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, đây chính là chiếc quần lót của mẹ tôi, đã xuất hiện nhiều lần trên dây phơi quần áo ở tầng hai. 

Dường như có một luồng sáng dài và mỏng chiếu thẳng xuống, lòng tôi chợt sáng lên. 

Từ từ ngồi lên giường rồi từ từ nằm xuống. 

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cảnh mẹ và chú tôi quan hệ tình dục. 

Trong căn phòng khiêm tốn này, tiếng hét của mẹ xuyên qua bốn bức tường, lan vào vùng hoang vu bao la. 

Vết sẹo dài và hẹp nhảy lên. 

Tôi vẫn còn nhớ tấm áp phích cạnh giường tôi. 

Maggie Cheung ngước khuôn mặt vuông lên và ưỡn cái mông vuông ra, trông rất quyến rũ. 

Một cái hố được đào ở chỗ nối hai chân của anh ta. 

Một cái lỗ tròn chắc chắn là giả. 

Tôi nhìn chằm chằm vào Trương Mạn Ngọc không biết bao lâu. 

Sau này tôi mới phát hiện trong chăn có một chiếc gối bọc, trong gối nhét hai chiếc bao cao su. 

Có vài xấp giấy vệ sinh ở góc gầm giường, nhưng tôi không có hứng thú mở chúng ra. 

Tôi đạp xe về nhà một cách chậm rãi. Trên đường phố đã có người ăn theo hai, ba người. 

Trước khi xe chật kín, mẹ từ trong bếp ra mắng tôi ngu ngốc đến trưa không biết về nhà. 

Cô xắn tay áo lên, cánh tay trắng nõn, bàn tay vẫn còn dính bột mì. 

Một tia hoàng hôn dài và hẹp xuyên qua ô cửa rải vài gợn sóng vàng lên mái tóc mới gội của mẹ rồi chảy xuống sông. 

Tôi báo có đồ khô liền đi kéo rèm cửa bếp lên. 

Người mẹ khịt mũi chỉ vào phòng tắm: “Có mùi tanh, rửa nhanh đi, ghê quá phải không?”

Tôi rửa mặt rồi đi vào bếp. Mẹ đang làm bánh bao. Cô hỏi: “Con cá anh câu được ở đâu?”

Tôi nói: "Tôi không bắt được nó."

Mẹ nói: “Ma quỷ tin con.”

Tôi sẽ không chiến đấu nữa. Một lúc sau, mẹ quay lại nhìn tôi, nhẹ giọng hỏi: “Con thật sự không bắt được gì à?”

Tôi xòe tay ra và nói: “Không phải vậy đâu”.

Mẹ cười khúc khích hai tiếng: “Xem ra con là một bà già xui xẻo rồi.”

Tôi không nói gì, đi thẳng đến chỗ mẹ và nhặt một miếng giấy gói bánh bao. Mẹ tôi ôm chặt tôi và nói: “Này, mẹ đã trở thành tinh trùng rồi”.

Tôi nói: “Anh nói rồi, không cố gắng thì không bao giờ học được?” Tôi ngạc nhiên trước sự bình tĩnh của mình. Mùi hành lá nồng nặc tràn ngập căn phòng, thật không thể tin được là tôi vẫn có thể bình tĩnh đến vậy. 

Mẹ dạy tôi cách trải da, véo mép nhưng tự nhiên tôi không nghe lời. Cuối cùng cô ấy mất kiên nhẫn và yêu cầu tôi ở lại một mình. Tôi đặt đũa xuống vừa nói vừa rửa tay: “Chúng ta đến trang trại lợn nướng cá.”

"Vâng." Nhẹ nhàng. 

“Trong sân có rất nhiều gỗ chất đống, không biết là của ai.”

"Nó thuộc về dì của bạn." Không dừng lại một chút, "Con không biết tài sản của chúng ta đã được bán cho dì con sao?"

"Cửa an ninh cũng mở. Bên trong có gì vậy?"

"Sao cậu lại hỏi vậy? Trước đây không phải cậu không có hứng thú với những thứ này sao?"

Mẹ nói trôi chảy. 

Tôi không quan tâm đến trang trại lợn nhưng tôi rất thích thú với cuộc nói chuyện nghiêm túc của cô ấy. Còn gì thú vị hơn việc trêu chọc người khác về những bí mật đen tối của họ? 

Tôi nhìn hồi lâu, toàn thân gần như bị bao bọc trong lớp vỏ bánh bao. Đột nhiên mẹ tôi hỏi: “Con không câu được con cá nào à?” Tôi đã hoàn thành xong cuốn tiểu thuyết. 

Mẹ tôi không trả lời mà bảo tôi bật đèn lên. 

Lúc này, nước trong nồi phát ra tiếng rít chói tai, sương mù bốc lên trong bếp. 

Tôi nhìn chằm chằm vào cái cổ lù lù giữa mái tóc của mẹ: “Chú con gian dối quá. Chú ấy đã cài nhiều ổ khóa mới như vậy, bố đang muốn ngăn cản ai vậy?”

Mẹ thậm chí còn không ngẩng đầu lên. Tất cả những gì có thể nghe được là tiếng rên rỉ của nước sôi. Các nắp nồi đang nhảy. Một lúc sau, mẹ đặt đũa xuống, cúi người thay lửa rồi bước ra cửa bật đèn. Toàn bộ quá trình đều vô cảm. 

Tôi dựa vào bếp đứng đó một lúc rồi quay người bước ra cửa. Giọng mẹ có chút khàn khàn: “Hỏi bà nội đi.”

Tôi nhảy lên cầu thang trong một hơi. Mẹ tôi gọi "Lâm Lâm", tôi cố tình giả vờ như không nghe thấy rồi thở dài bước lên lầu. 

Mãi hơn mười giờ tôi mới rời khỏi nhà chú tôi. 

Sau khi dạo quanh các con phố, tôi đến đường vành đai. 

Nắng đầu thu có chút giận dữ, tỏa ánh sáng trắng vô tận trên con đường nhựa. 

Những cây ngô hai bên màu vàng xanh, những vũng nước thỉnh thoảng nhấp nháy khiến người ta lầm tưởng rằng đó là cây thủy sinh mới. 

Cây cổ thụ còn lại không nhiều, phần lớn đều là cây non mới trồng, cổ tay dày dặn, ánh sáng trắng dưới chân đang lan rộng vô tận. 

Tôi choáng váng một lúc, rồi đột nhiên phát huy sức mạnh của mình. 

Khi nâng hông lên và cong lưng, bạn có thể nghe thấy tiếng gió rít bên tai, tiếng cây non lướt qua nhanh chóng khiến bạn có cảm giác như đang mắc kẹt trong ma trận thời gian. 

Tôi cảm thấy như mình đã trở lại đường đua một lần nữa, nhưng ngay cả lượng oxy mà tôi nhanh chóng hít vào phổi cũng có mùi như sự hủy hoại. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng tôi không dừng lại cho đến khi cảm thấy một cơn đau nhói ở đùi. Mồ hôi như mưa. Thở hổn hển như một con bò. Tôi đặt chiếc xe hỏng xuống và loạng choạng ngồi xuống bên mương. 

Vương Vi Siêu gọi điện cho tôi vào khoảng bảy giờ sáng, mời tôi vào thành phố chơi. Tôi nói có chuyện gì đó đã xảy ra. Anh ấy nói có điều gì đó không ổn với con cặc. Tôi đã nói nó thực sự là một cái gì đó, nó rất quan trọng. Anh ấy cười và nói rằng Bình Giải cũng ở đó và có chuyện quan trọng muốn thông báo. 

Tôi nói lần sau và cúp máy. 

Tôi thực sự đang gặp rắc rối. 

Tôi đút tay vào túi quần rồi nằm thẳng. 

Tấm xi măng hơi khắc nghiệt, bầu trời xa xa như một tấm gương sáng. 

Tôi thực sự đang gặp rắc rối. 

Với sự thôi thúc liên tục từ dạ dày, tôi trở về nhà. 

Chiếc Fukang của thầy Trần đậu ở đầu ngõ. Mẹ tôi đã đề cập trước đó rằng cô Chen và dì tôi sẽ đến thăm, nhưng bà không nghe thấy tiếng cười nồng nhiệt và cường điệu đặc trưng. Cô ấy bối rối và nghĩ rằng dì tôi không có ở đây. Không ngờ vừa bước vào sân đã thấy dì tôi đang xách ghế ngồi cạnh nhà tắm. Mẹ tôi đang phơi quần áo trên dây bên cạnh nhưng không thấy thầy Trần đâu cả. 

Nhìn thấy tôi đi vào, cô tôi lập tức nở nụ cười rạng rỡ: “Này, Lâm Lâm đi chơi ở đâu thế?” Vừa dứt lời, mẹ đã quay sang mẹ tôi trước khi tôi kịp trả lời. 

Nhưng vào lúc đó, tôi thoáng thấy có gì đó phản chiếu bất thường nơi khóe mắt cô ấy. 

Tôi thản nhiên trả lời rồi nhanh chóng đi lên lầu. 

Dì của tôi tên là Lưu Nguyệt Linh. Trong số tất cả những người thân của tôi, đây là người tôi yêu thích nhất. Tính cách vui vẻ của cô luôn dễ dàng khiến mọi người gần gũi. 

Cô ấy xinh đẹp và thanh tú, với khuôn mặt trái xoan và các đường nét trên khuôn mặt đẹp như tượng băng và tượng ngọc. 

Về khuyết điểm của cô ấy, có lẽ đó là vóc dáng nhỏ nhắn và thanh tú của cô ấy. Tuy cô ấy cũng phình ra tới lui chứ đừng nói đến việc đứng với mẹ cao lớn của mình, trông cô ấy có vẻ nhỏ con hơn những người khác. Khi đi dạo cùng những cô gái đó trong trường, cô ấy trông giống như một cô gái 28 tuổi phát triển sớm. 

Tôi trở về phòng và nhìn ngay qua khe cửa sổ ra sân. 

Kể từ khi gặp chú và mẹ, tôi có cảm giác như mình đã trở thành gián điệp của Quân đội Quốc gia hoặc thành viên ngầm của Đảng Cộng sản. Nhà tôi có nhiều lỗ như vậy để tôi có thể nhìn rõ được tình hình chung. 

Dì tôi đang đưa cái móc quần áo cho mẹ và dì không biết mình đang nói về điều gì. Thỉnh thoảng cô lại giơ tay còn lại lên lau khóe mắt. 

Chắc chắn rồi, tôi đã đọc đúng. Trước khi tôi bước vào, dì nhỏ của tôi, người luôn mỉm cười đến tận mang tai, không hiểu sao lại khóc. 

Sau khi quan sát một lúc và không thấy có điều gì bất thường nữa, tôi rời khỏi hố quan sát. 

Trong bữa ăn, ba người phụ nữ nói những chủ đề khó hiểu, tôi chỉ biết im lặng nhét cơm vào miệng. Tin tức địa phương được phát trên TV, cũng chất lượng kém và đẹp mắt. 

Đột nhiên dì tôi chỉ vào TV và nói: "Tất cả là do con khốn Vương Thục Tiên này, nếu không lương của chúng ta đã được tăng từ lâu rồi!"

Động lực của câu nói này khiến cô cô bé quen thuộc của tôi quay lại lần nữa. 

Tôi ngước lên. 

Một người phụ nữ mặc bộ đồ màu xanh da trời cùng với một nhóm đàn ông lạ mặt đang chỉ vào một tòa nhà.

Tôi biết tòa nhà này. Đây là tòa nhà ký túc xá sinh viên mới hoàn thành của trường chúng tôi. 

Tôi cũng có ấn tượng về người phụ nữ này. Cô là phó giám đốc mới của Văn phòng Giáo dục Thành phố. 

Cô Trần thở dài nói rằng ở đây có học sinh và yêu cầu dì tôi chú ý đến ngoại hình. 

Dì tôi ghen tị: “Chồng bà ấy không phải là phó cục công an sao? Điều này không phù hợp với việc trốn tránh làm công chức phải không?”

Thầy Chen tức giận nói: “Tránh nhậm chức là chuyện nhảm nhí, nhưng vợ chồng Chen Jianx vẫn là những nhà lãnh đạo cấp cao. Họ chỉ đang lừa dối nhân dân mà thôi”.

Mọi người thích chỉ vào các nhân vật khác nhau trên màn hình, nói về những khía cạnh chưa biết của họ và nói những điều như ai đã bị ai đụ. 

Loại chủ đề này luôn khiến tôi hứng thú, như thể tôi đang sống trong một bộ phim. 

Nhưng hôm đó tôi hơi bực nên ăn vài miếng rồi đi ra ngoài.

Mặt trời chói chang. 

Dưới gốc cây châu chấu già vẫn còn chút bóng mát. 

Hai đứa trẻ đang chơi pinball. 

Thế là tôi bước tới. 

Một lúc sau, vợ lão họ Triệu ở sau nhà cũng tới. 

Cô đang gánh gạo cho một đứa trẻ ăn.

Đứa trẻ này đang ăn và chơi cùng một lúc. Nó khiến tôi muốn đá anh ta.

Vợ lão Triệu họ Giang. Cô ấy hai mươi tám mươi chín tuổi. Tôi thường gọi cô ấy là dì. 

Bệnh viện bên cạnh đã được bán cho cô khi bố cô nhập viện và cô đã trả trước 100 nhân dân tệ. 

Dì Jiang không cao, khá bụ bẫm, tính tình nóng nảy và giọng nói lớn. 

Đôi khi bạn có thể nghe thấy tiếng cô ấy gầm thét ở nhà từ cách đó vài con phố. 

Hôm đó cô ấy mặc một chiếc quần ống túm ba phần tư màu hồng. Khi cô ngồi xổm trên mặt đất, đùi cô mịn màng và tròn trịa, giữa hai háng thậm chí còn có một búi thịt.

Tôi không thể không liếc nhìn nó thêm hai lần nữa. 

"Cậu bé ngoan, ăn nhanh đi." Cô ấy dùng thìa gõ nhẹ vào bát và nhìn tôi bằng ánh mắt dữ tợn. "Nếu ngươi không ăn, Lâm Lâm ca sẽ cướp của ngươi."

Lúc này tôi mới nhận ra mặt cô ấy đã đỏ bừng, tôi không khỏi nhanh chóng quay đầu cô ấy đi, không nói được một lời. 

May mắn thay, lúc này ba người phụ nữ ở nhà đã ra ngoài. 

Đột nhiên nó nở rộ. 

Dì Khương khen mẹ giống con gái lớn khiến bà liên tục rên rỉ. 

Cô bé nắm lấy cánh tay tôi và mời tôi đi du lịch cùng cô. Dù họ có đi đâu thì cũng đã quá muộn để tôi trốn thoát. 

Mẹ liếc tôi một cái rồi nói: “Để nó ở nhà đọc sách một lát.”

Thầy Trần cười nói: “Ngươi đáng chết người gác cổng.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 8

Đây là lần thứ ba tôi đến thăm chú tôi. Trong lòng tôi có rất nhiều câu hỏi cần được anh giải đáp. 

Nhưng chú tôi vẫn không có ở đó. 

Chỉ có bà già ở nhà. 

Lão phu nhân trên mặt tuy đầy nếp nhăn nhưng lại rất tao nhã. Có một bức ảnh của cô khi còn trẻ trên bàn trong phòng cô. Cô ấy cũng là một người đẹp tuyệt vời. Điều lạ là chú tôi hầu như chỉ thừa hưởng những khuyết điểm của chú chứ không hề thừa hưởng một chút ưu điểm nào của dì. 

Khi tôi bước vào, cô ấy đang dẫn theo một đứa trẻ, chắc là cháu trai của chú tôi. 

Khi nhìn thấy tôi, cô ấy nhanh chóng đứng dậy, trên mặt nở một bông hoa: "Này, Lâm Lâm đến rồi." tôi nói. 

Tôi gõ vài chữ haha ​​rồi không nói nên lời. 

Tôi thậm chí không biết phải gọi cô ấy là gì. 

Em họ đang quan hệ tình dục với ai đó ở bên cạnh. Một lúc lâu sau, tôi mới nói: “Em gái tôi đâu? Không phải anh nói tháng 11 sẽ về sao?”

Bà cụ nói: “Không, tôi không biết điều gì đã trì hoãn tôi. Tôi thậm chí còn chưa gặp mặt ông ấy. Đã gần một năm rồi.”

Tôi nói, "Ồ." Tôi muốn nói: “Tôi cũng nhớ cô ấy rất nhiều”, nhưng tôi cảm thấy sẽ bị nghi ngờ là ăn cắp phim truyền hình nên đã dừng lại. 

“Sau đó...” Tôi nhìn quanh, những dây nho tươi tốt vẫn che khuất bầu trời, “Vậy tôi đi đây.”

Lão thái thái lại đứng lên: “Ở đây chơi thôi, khó đến đây một lần, ta không thể rời khỏi đây được, Hồng Phong, lấy hoa quả cho ca ca ngươi đi!”

Lục Hồng Phong khịt mũi, sửng sốt rồi chạy về phía nhà. Tôi nhanh chóng rút lui. 

Chú tôi là anh cả trong gia đình. Anh có một em trai và một em gái. Người em trai Lộ Vĩnh Trường là con út và tính tình yếu đuối. Năm ngoái, anh cưới con gái một người bán thịt ở làng bên cạnh. Tôi đi dự tiệc cưới. Cô dâu xinh đẹp nhưng lại có tính cách yếu đuối giống anh trai Yongchang. 

Họ đã chuyển đi cách đây nửa năm, và chú của anh đã tìm cho anh một công việc ở văn phòng đường sắt, làm công việc thu vé trên tàu. Công việc này hoàn toàn miễn phí và phúc lợi khá tốt. 

Em gái tôi bằng tuổi dì tôi nhưng vẫn chưa lập gia đình. Mặc dù dì tôi có vẻ ngoài trung bình nhưng dì được coi là đứng đắn. Ở nông thôn, ở độ tuổi như vậy mà chưa lập gia đình là điều không thể tưởng tượng được. Bất quá, lão phu nhân tựa hồ cũng không để ý lắm, cũng chưa từng nghe nói ở nhà chú ta vì chuyện này có chuyện cãi vã gì, người ngoài cũng không thể nói gì. 

Theo lời kể của ông nội tôi, bố của chú tôi mất sớm, tổ tiên của ông ba đời đều là địa chủ. Không sao để nói về những gì xảy ra tiếp theo. 

Mẹ anh là một phụ nữ, gia đình sa sút, bà không đảm đương được công việc nên chú anh phải nghỉ học sớm để kiếm điểm lao động cho gia đình. 

Có một trận tuyết rơi dày đặc và gia đình hết than. Chú mười bốn tuổi của tôi đã kéo một chiếc xe chở than đi hai hay ba mươi dặm. 

Chuyến đi khứ hồi kéo dài một ngày một đêm, trên đường không có gì ngoài bánh hấp và nước lạnh, cùng với đất đai bao la và gió bắc gào thét. 

“Đứa bé này phải chịu bao nhiêu đau khổ.” Ông nội nói và thở dài. 

Mẹ tôi cũng kể câu chuyện này nhưng nó đã trở thành một câu chuyện truyền cảm hứng thuần túy. 

Tóm lại, chú tôi là một tấm gương hoàn hảo về vai trò làm cha của người anh cả, vì em gái út của chú vừa mới cai sữa khi bố chú qua đời. 

Tất nhiên, tôi chưa bao giờ coi trọng việc này, và tôi luôn cảm thấy khó thoát khỏi sự nghi ngờ rằng đó là để dạy dỗ trẻ con. 

Vừa lên xe, tôi đã gặp dì ở đầu ngõ. 

Cô đạp một chiếc bàn đạp nhỏ và che mình như một sheikh Ả Rập từ chiếc mũ che nắng cho đến chiếc khăn gạc. 

Vì thế khi cô ấy dừng xe và bấm còi, tôi thậm chí còn không phản ứng. 

Cô ấy hỏi tôi đang làm gì. 

Tôi nói về nhà đi. 

Cô ấy nói việc này rất khẩn cấp. 

Tôi nói ồ. 

Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ quay lại sau khi làm được điều đó một lần. 

Vẻ mặt của cô ấy giống như của một người họ hàng đã lâu không gặp và cũng không mấy quen thuộc. Có một chút lạnh lùng trong sự lịch sự của cô ấy, như thể chuyện xảy ra ngày hôm đó chỉ xảy ra trong giấc mơ gợi tình của tôi. 

May mắn thay, tôi cùng cô ấy về nhà. Nhìn thấy Trương Phong Đường đi vào, lão phu nhân mặt không biểu tình nói: "Ta đã trở lại."

Trương Phong Đường nói có, nhưng có vẻ như cô ấy không làm vậy. Dù sao thì cô ấy cũng đã phóng xe nhanh chóng.

Mẹ chồng cô đứng dậy bế đứa trẻ trên tay. Vừa nhún nhảy, cô vừa bắt chước giọng điệu của đứa trẻ: “Con bé lông xù, về nhà đi.” Cô ấy gật đầu với tôi khi đi qua cửa: “Lâm Lâm, em chơi đi, anh đi bệnh viện, mẹ đứa bé chắc đã về rồi.”

Lúc Trương Phong Đường đỗ xe đi ra ngoài, trong sân chỉ còn lại tôi. Sau khi được Trương Phong Đường chào đón, tôi bước vào phòng khách. Lục Hồng Phong cầm một quả táo trên tay, nhìn thấy liền đưa cho tôi. 

"Con trai ta thật là hiểu chuyện," Trương Phong Đường sờ sờ đầu hắn, giọng điệu bỗng nhiên tăng lên quãng tám: "Xì mũi cho sạch! Ta đã nói bao nhiêu lần rồi! Hút qua hút lại, ngươi không thấy khó chịu sao!" Trẻ em từ một gia đình opera Pingju chắc chắn cần được đào tạo. Theo mẹ cô, Trương Phong Đường đã tham gia đoàn opera vài năm trong những năm đầu của cô. 

Giọng nói trong sáng tự nhiên của cô giống như một con diều bay trên mây khi lên xuống. 

Cô chưa kịp giơ tay thì Lục Hồng Phong đã biến mất.

"Chị tôi chưa về à?"

Tôi hơi bối rối và tìm chủ đề để nói. Cô ấy dường như đã nhìn thấu ý tưởng đó và cười khúc khích.

"Tôi cũng không biết. Cô ấy nói có chuyện gì đó bị trì hoãn. Ừm, thật bí ẩn."

"Ồ. Tôi nhớ cô ấy rất nhiều."

"Này, bạn có yêu Simin của chúng tôi không?"

Tôi không ngờ rằng cô ấy lại trêu chọc tôi về con gái mình. Tôi không còn gì để nói nên tôi cắn một miếng táo. Trương Phong Đường cởi bỏ trang bị Ả Rập và lấy lại bản chất lạnh lùng. 

"Đừng xấu hổ, thành thật mà nói, tôi thực sự không bận tâm. Cô gái này từ nhỏ đã không giao tiếp với tôi, tốt hơn là nên cưới cô ấy càng sớm càng tốt. Nhưng nếu bạn cưới Simin của chúng tôi, thâm niên của bạn sẽ không dễ dàng gọi được."

"Anh xong việc này chưa?"

“Này, giọng điệu của cậu có chút giống người lớn đấy.”

Lúc đầu tôi có chút tức giận, nhưng sau khi Trương Phong Đường nói ra, tôi cũng nhận ra rằng gần đây tôi luôn có chút cổ hủ trong cách nói chuyện. 

“Ngồi xuống đi,” cô nói. Sau khi do dự một lúc, tôi từ từ ngồi xuống và duỗi thẳng chân. "Chú tôi đâu?"

"Tôi đang nói cái gì vậy? Tôi thực sự đang hôn chú của bạn." Trương Phượng Đường bắt chéo chân, nếp gấp màu đen của chiếc quần lụa giống như một đóa hoa chợt nở. 

Tôi cắn thêm hai miếng nữa, cố gắng hết sức để phần thân dưới không ngẩng đầu lên. 

Trương Phong Đường nói tiếp: “Ai biết hắn chết ở đâu.” Cô lắc nhẹ chân, móng tay đỏ tươi lấp lánh mơ hồ qua đôi tất ngắn màu da thịt. 

Đột nhiên, cô ấy nghiêng người về phía tôi và hạ giọng: "Có lẽ tôi sẽ đến nhà bạn." Tôi đứng dậy nhưng không khỏi cười toe toét.

Trương Phượng Đường cười hắc hắc, hỏi: “Sao thế?” Tôi trịch thượng liếc nhìn bộ ngực trắng nõn, quay mặt về phía cửa sổ: “Đi vệ sinh.”

Tôi đứng dậy định bỏ đi thì bị cô ấy nắm lấy tay, kéo tôi lại. Không ngờ cô ấy lại rất khỏe, tôi ngơ ngác bị cô ấy kéo vào ngực. Bộ ngực mềm mại của cô ấy áp vào trán tôi, hương thơm quyến rũ xộc vào mũi tôi. 

"Lâm Lâm, tại sao em lại trốn dì?" Cô ấy giữ tôi bằng một tay và tay kia chạm vào phần dưới của tôi. Phần dưới của tôi đã cương cứng một cách đáng xấu hổ, cô ấy ôm chặt lấy cô ấy: "Này, sao lâu rồi tôi không thấy em nhỉ? Có vẻ như em đã lớn rồi, đúng vậy, em đang cao lên."

Khi dì tôi nói vậy, dì thực sự đã nắm lấy tay tôi và chạm vào nó bên dưới dì. Ngay khi tay tôi chạm vào lớp vải ấm áp dưới háng cô ấy, chiếc quần lót mà tôi tìm thấy ở ký túc xá chuồng lợn ngày hôm đó chợt hiện lên trong đầu tôi. Tôi rụt tay lại như bị điện giật, đẩy dì ra rồi cúi đầu bước ra ngoài. Một loạt tiếng cười kiêu hãnh của cô vang lên từ phía sau. 

Tôi cởi quần trong phòng tắm nhưng con cặc vốn đã cương cứng của tôi không thể ép ra một giọt nước tiểu. 

Lúc hắn từ nhà vệ sinh đi ra, đã không thấy Trương Phong Đường đâu cả. Tôi đang định rời đi thì phát hiện chiếc chìa khóa tôi để trên bàn đá ngoài sân đã mất tích. Tôi tự nghĩ, chuyện quái quỷ gì đang diễn ra thế này. 

Lên đến tầng hai, tôi đi thẳng vào phòng dì. Vừa mở cửa, một tấm gương trắng như tuyết phản chiếu ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ khiến tôi không thể mở mắt.

Dì tôi trần truồng và ngồi bên giường. Cô khép hai chân lại và dùng tay ôm ngực. Nhìn thì có vẻ như cô ấy đang cố che giấu sự ngượng ngùng của mình nhưng thực chất, cô ấy đã bóp nát bộ ngực hung dữ của mình thành một đường nét cường điệu. 

"Lâm Lâm, nhóc con, khi vào nhà không biết gõ cửa trước sao? Cô tôi đang thay quần áo." Tư thế của dì tuy ngượng ngùng nhưng vẻ mặt lại như nước. 

"Anh muốn làm cái quái gì vậy?"

Tôi muốn chạy trốn, nhưng tôi giống như con côn trùng mắc vào mạng nhện, vùng vẫy vô ích và không thể cử động dù chỉ một centimet. 

"Ta muốn làm gì? Tiểu tử ngươi nói lời này thật vô cảm." Con nhện đầy đủ răng và móng vuốt thực sự đã hát bằng một giọng điệu đầy kịch tính: "Bán nó thì tôi có thể kiếm được rất nhiều tiền, nhưng tôi để anh đụ tôi mà không được gì, mà anh còn hỏi tôi muốn làm gì? Tôi muốn hỏi anh, anh muốn 'làm' ở đâu?"

"Tôi không muốn tranh cãi với bạn, chìa khóa của tôi đâu?"

"Chìa khóa? Chìa khóa ở đây. Nếu muốn thì hãy đến lấy." Dì nói, hai chân dang rộng ra, ngón tay chỉ vào bông hoa đang dần nở ở giữa đùi. 

"Sao anh lại vội vã rời đi như vậy? Anh không muốn đụ vợ chú anh trong phòng sao?"

“Giống như chú của cậu đã bắt mẹ cậu…”

Chiếc bình bạc bị vỡ, nước bắn tung tóe, kỵ binh cầm kiếm và súng đứng ra. 

Tôi vồ lấy cô ấy và đè cô ấy xuống. Tôi giơ nắm đấm lên và muốn đập nát mặt con yêu tinh thành từng mảnh. 

Tuy nhiên, vẻ điên loạn hiện lên trên gương mặt đó khiến tôi choáng váng. Trong trạng thái xuất thần như vậy, eo tôi được đôi chân thon dài bao bọc, đôi bàn tay yếu ớt không xương ôm lấy chiếc vòng vàng của tôi nhét vào lỗ lụa của cô. 

"Lâm Lâm, chết tiệt."

Bụp, bốp, bốp, bốp, kêu rít, ừm, ồ, ồ...

Những âm thanh này đan xen vào nhau khiến người ta phát điên như một lời nguyền. 

Người tôi ướt đẫm mồ hôi như thể vừa được vớt lên khỏi nước, phần thịt bên dưới đang run lên bần bật vì va chạm cũng chìm trong nước. 

Dì tôi trông như được làm từ nước, tôi vừa vớt dì ra và định lặn xuống lần nữa. 

Tiếng rên rỉ của dì bị đè nén trong cổ họng như bóp từng chút kem đánh răng khiến eo tôi cử động không biết mệt, khiến nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Cô ấy đẩy cặp mông đầy đặn của mình và lắc lư bộ ngực một cách bừa bãi. 

So với cô, chị Ruolan giống như một con rối có âm đạo phụ nữ. Cơ thể khô héo của cô cứng đơ đến nỗi nó sẽ không thể di chuyển trừ khi sợi dây được kéo ra. 

"Lâm Lâm, cậu định giết dì của mình... à..." "Lâm Lâm..." "Lâm Lâm..."

Tôi ghét việc cô ấy liên tục gọi tên tôi. Tôi biết cô ấy cố ý làm vậy nhưng tôi không thể ngăn cản được. Điều duy nhất tôi có thể làm là tiếp tục làm điều đó. 

Em gái của mẹ tôi lại bị tôi đụ. Chỉ nghĩ đến điều này thôi cũng khiến tôi phấn khích nên hãy để cô ấy làm phần còn lại. 

Tôi vô thức tránh né việc cô ấy là vợ của chú tôi. 

Với một tiếng thở hổn hển, con cặc của tôi tuột ra khỏi lỗ của dì, nhưng trận chiến vẫn chưa kết thúc. Thay vào đó, dì tôi lại quay lại quỳ trên giường như một con chó. Cặp mông trắng như tuyết của cô nâng lên, một dòng nước trong suốt chảy ra từ đám cỏ đen mọc hoang. 

Đôi môi nâu hoàn toàn ướt át, và những sợi tóc trên đó dính thành từng sợi do bọt từ lực đẩy. 

Tôi đã từng chứng kiến ​​chú tôi đụ mẹ tôi ở tư thế này. Tôi ôm eo cô ấy và nhét cô ấy vào lần nữa và bắt đầu lắc cô ấy. 

Dì ngẩng đầu lên, mái tóc đỏ sẫm đung đưa như mây bay. 

Không lâu sau, tôi bị tước vũ khí và chán nản ngã xuống giường. Dì tôi vẫn giữ nguyên tư thế như con chó cái, cặp vú bự ép vào giường tạo thành hai miếng thịt. Lỗ âm đạo màu đỏ đang co lại. Với mỗi cơn co thắt, một ít tinh dịch tôi tiêm vào sẽ bị ép ra ngoài, rồi nhỏ xuống chiếc chăn thêu. 

"Anh... anh không thể nói được."

Tôi cảm thấy hối hận và xấu hổ khi nói ra những lời này. 

May mắn thay, điều khiến tôi bớt xấu hổ hơn là dì tôi đã lấy quần lót của mình ra, cẩn thận lau âm hộ vẫn còn ướt của mình, không ngẩng đầu lên mà nói: “Bây giờ dì mới bắt đầu sợ, con cũng khá táo bạo đấy.”

"Dù sao...chính là em đã quyến rũ anh."

Một lần nữa tôi cảm thấy hối hận và xấu hổ vì lời nói của mình. 

"Dù sao cô ấy cũng là một đứa trẻ, chuyện như thế này nếu bị vạch trần thì sự thật cũng không thành vấn đề." Dì nhét chiếc quần lót vào lỗ từng chút một rồi lôi ra. Cô ấy giơ chiếc quần lót nhăn nheo lên và lắc nó về phía tôi. Trên mặt cô chợt nở một nụ cười kỳ lạ: “Mặc dù là con nít nhưng cô ấy vẫn xuất tinh rất nhiều. So với đó, anh không đeo bao cao su mà chỉ xuất tinh vào bên trong âm hộ của dì tôi. Nếu tôi có thai thì gọi là tuyệt vời.”

——

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đã đợi tôi rất lâu và hỏi tôi đang ở đâu. 

Tôi sẽ vượt qua nó. 

Cô phàn nàn không mang theo chìa khóa nhưng may mắn là sân bên cạnh có người. 

Tôi thuận miệng hỏi dì nhỏ có chuyện gì, nhưng mẹ tôi không nhìn tôi mà nói: “Con lại nghe thấy tin đồn gì rồi?” Tôi lưỡng lự mấy lần nhưng vẫn không thể cưỡng lại được sự tò mò của mình. "Tôi thấy cô ấy hình như đang khóc. Cả đời tôi chưa bao giờ thấy cô ấy rơi nước mắt." Mẹ tôi im lặng một lúc nhưng lại trả lời câu hỏi không hợp lý: "Một đời? Con bao nhiêu tuổi?"

Thấy mẹ không muốn nói chuyện, tôi cũng không buồn làm phiền nữa. Khi tôi đang định lên lầu thì mẹ tôi đột nhiên gọi tôi từ phía dưới. Khi tôi quay lại, cô ấy ngần ngại không muốn nói, nhưng cuối cùng cô ấy không nói gì cả. 

——

Ngay khi bộ phim bắt đầu, tôi đã cố gắng tìm kiếm nhưng không thấy Vương Vĩ Siêu đâu cả. 

Bởi vì nam nữ ngồi riêng biệt nên sáng tối tối tăm đến nỗi ngay cả bóng của Băng Kiệt cũng không nhìn thấy được. 

Tôi đã hỏi vài đứa ngốc lớp 3, nhưng chúng chẳng biết gì cả. 

Trên thực tế, thật khó để họ có thể lắc đầu với tôi trong khi nghiêng người về phía trước và phía sau. 

Tấm rèm được kéo sát vào tường, khi gió thổi qua, các nhân vật trong phim run rẩy như bị động kinh. 

Nhiều âm thanh khác nhau phát ra từ những chiếc loa rỗng, rồi thậm chí còn lan rộng hơn nữa vào bầu trời phía trên khuôn viên trường. 

Khi bạn đánh một âm trầm, giống như Chúa đang sấm sét. 

Tuy nhiên mọi người đều rất phấn khởi. 

Từ khoảng lớp 3 tiểu học, nhà trường đã thường xuyên chiếu phim ngoài trời. 

Truyền thống này tiếp tục đến trường trung học. 

Theo ấn tượng của tôi, ngoại trừ một số phim đề tài thiếu nhi, hầu hết đều là phim võ thuật Hồng Kông, như Shaw Brothers, King Hu, Tsui Hark. 

Thỉnh thoảng lóe lên những cảnh quay mơ hồ luôn khiến cái đầu đen tối bên dưới phát ra tiếng động. 

Tất nhiên tôi thích nhất là "New Dragon Gate Inn", tiếp theo là "Westward Journey". 

Vào đêm thứ Năm sau ngày Quốc khánh, vở kịch "Chiếc hộp ánh trăng" được phát lên. 

Giữa tiếng cười ầm ĩ do cặc của Zhizunbao bị đốt, tôi lặng lẽ rời khỏi hiện trường. 

Khu vực giảng dạy của trường trung học cơ sở hoàn toàn im lặng, tiếng ồn ào trên sân chơi vừa mơ hồ vừa êm dịu, giống như một nghi lễ thần bí nào đó phát ra từ dưới lòng đất. 

Trong bóng tối, thỉnh thoảng vài ô cửa sổ lại lọt ra một tia sáng le lói, làm cho cây thông rụng một ngọn vàng óng.

Một nỗi bất bình thầm kín chợt dâng lên từ tận đáy lòng, tôi gần như vô thức kìm nén tiếng bước chân của mình. 

Phòng học lớp Ba hoàn toàn chìm trong bóng tối. 

Tôi bước ra hành lang và đang do dự có nên đi đến đó hay không thì tôi ngạc nhiên nhận ra có ai đó ở cầu thang cạnh mình. 

Điều này khiến tôi gần như hét lên, và người kia dường như cũng khá sợ hãi. Tuy nhiên, tôi ngay lập tức nhận ra rằng họ là hai người. Vốn dĩ họ đang ôm nhau, nhưng bây giờ họ nhanh chóng tách ra, mỗi người cầm một chiếc ghế dài trên tay. 

"Yến Lâm?" Giọng nói của Vương Vi Siêu vẫn như trước, nhưng sự run rẩy vẫn không thể thoát khỏi tai tôi. 

Băng Kiệt vẫn bất động. 

Tôi cũng không di chuyển. 

Tôi không ngạc nhiên. 

"Bạn có xì hơi không?" Anh ấy mỉm cười và bước về phía tôi. 

Trong bóng tối mờ ảo, tôi cất cánh. 

Vương Vi Siêu lùi về sau mấy bước, loạng choạng ngã xuống đất, nhưng hắn thậm chí còn không phát ra một tiếng tử tế. 

Nó đơn giản là không hợp lý. 

Tôi vừa định nhảy về phía trước thì Băng Kiệt đã ngăn tôi lại. Nói chính xác hơn là cô ấy ôm tôi thật chặt. Cô ấy khóc và nói: “Không phải vậy đâu, Yến Lâm.” Cốt truyện giống hệt như một bộ phim lãng mạn ngu ngốc khiến tôi phát ốm. 

Và hương thơm xộc vào mũi và làn lụa mềm chạm vào mặt khiến tôi càng thêm buồn nôn. Để loại bỏ Bingjie, tôi chỉ dùng hai từ - con khốn. Cô lùi lại hai bước, dựa vào tường mà khóc. 

Vương Vi Siêu nói: “Thử chửi xem?”

Tôi nói từng chữ với hình dáng đang run rẩy: "Con khốn."

Mẹ tôi không nói gì trên đường về nhà, thậm chí cả tiếng ếch nhái ồn ào cũng biến mất. 

Chỉ có chiếc xe cũ kỹ bên dưới vẫn đang rên rỉ khiến tôi càng xấu hổ và tức giận hơn. 

Khi mẹ bước vào, chúng tôi đã đứng ở văn phòng chính trị và tôn giáo hơn một tiếng đồng hồ. 

Con trỏ tích tắc trong tim tôi, xương sống tôi thẳng tắp, nhưng trong tầm nhìn ngoại vi của tôi lại không thể thoát khỏi Vương Vĩ Siêu bên cạnh. 

Tôi không nhịn được mà nhảy lên đấm hắn mấy phát nữa. 

Mẹ như tia nắng, mang theo mảnh trời đêm mát lành. 

Cô ấy nói vài lời với giáo viên trực rồi đi về phía chúng tôi. 

Đầu tiên cô nhìn Vương Vi Siêu - cô nhìn anh với vẻ mặt phức tạp, thì thầm vài chỉ dẫn, sau đó buông anh ra. 

Sau đó cô ấy quay sang tôi và chỉ nhìn chằm chằm mà không nói một lời. 

Tôi cúi đầu xuống, tim như muốn nổ tung vì tập trung đến ngạt thở. 

May mắn thay, giáo viên trực đã đến thuyết phục cô và người mẹ đã bỏ cuộc. 

Cô ấy liếc nhìn tôi rồi quay người bỏ đi. 

Cô ấy ở phía trước và tôi ở phía sau. 

Bước chân của cô ấy đang bay, và tôi chỉ có thể theo bước cô ấy. 

Cả hai không nói một lời nào cho đến khi lên xe và lái vào Đường Vành đai. 

Trên cây cầu phía tây làng, mẹ tôi đột ngột dừng lại, giọng nói khàn khàn của bà vang vọng khắp bầu trời đêm: "Chúng ta chiến đấu vì cái gì? A? Chúng ta chiến đấu vì cái gì? Càng lớn lên, con thực sự càng trở nên thành công hơn!"

Tôi tựa người cứng ngắc vào thành cầu, vuốt ve con sư tử đá, đôi mắt sưng húp nhìn lang thang. Trăng nằm trên mặt nước mỏng đến lạ lùng, giống như một cái móc sắt để treo thịt. 

Tôi không thể không nhìn lại lần thứ hai. 

Khi một cơn gió thổi qua, gợn sóng lăn tăn nổi lên trên mặt nước, chiếc móc sắt cong cong móc chặt vào tim, một loại khoái cảm nho nhỏ lan tỏa. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi lại lên xe đạp, tôi cũng chậm rãi theo sau. 

Về đến nhà tắm rửa, tôi đang định bước vào phòng thì bị mẹ ngăn lại. 

Đến bây giờ tôi vẫn còn nhớ hàng mi run rẩy dưới ánh đèn và mùi trứng luộc đậm đà. 

Tôi nhướng mi lên thì cô ấy nói: "Anh đang nhìn gì vậy? Anh vẫn còn mặt à?"

Tôi cụp mi mắt xuống thì cô ấy nói: “Sao cô lại cúi đầu nhận tội?” Massage xong, mẹ tôi rời khỏi bếp. 

Vừa đi, cô vừa nói: “Hãy cắt vài lát khoai tây và tự bôi lên.”

May mắn thay, vài ngày sau trận chiến với Vương Vi Triều, tôi đã có trận chiến thứ hai. 

Mặc dù tôi có thể chất tốt từ nhỏ nhưng tôi hiếm khi xung đột với người khác. 

Nhưng ngày hôm đó, xin hãy tha thứ cho tôi - tôi chưa bao giờ thấy một cái đầu hói sáng như vậy, mồ hôi lấm tấm, vang vọng tiếng nắng khiến người ta choáng váng. 

Thế là tôi đẩy anh ta. 

Tôi muốn nói với anh ấy rằng ngay cả học sinh trung học cũng không nên cạo đầu như thế này. 

Anh ấy có vẻ không đồng ý với tôi. Anh ta không những đẩy lùi mà còn chỉ vào tôi và nói: "Đụ mẹ mày đi!" Vì vậy tôi đã đấm cô ấy hai lần và giậm chân hai lần. 

Anh ta ngã xuống đất. 

Lúc đó đã là buổi trưa, sân bóng rổ như một tấm kính che, căng tin cách đó không xa nhộn nhịp người qua lại. 

Đúng lúc tôi định bảo mọi người tiếp tục đi thì một viên gạch đập vào đầu tôi. 

Vì vậy, tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Sau khi được cấp cứu tại bệnh xá, tôi được chuyển đến một phòng khám ngoài khuôn viên trường. 

Tôi vừa khâu xong thì mẹ tôi đến. 

Tóc cô xõa nhẹ, mồ hôi đổ như mưa. Nó chói tai khi nó đánh tôi. 

Trong cái nhìn trống rỗng của tôi, cô ấy siết chặt tay tôi và gọi "Lâm Lâm". 

Mất quá nhiều công sức nên tôi không còn cách nào khác là phải đồng ý. 

Cuối cùng cô cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Người ta nói rằng gạch có nhiều khả năng gây chấn động nhất, và một trong những biểu hiện lâm sàng sau này là chứng mất trí nhớ. 

Bước tiếp theo là truyền dịch. Tôi dựa vào giường và cảm thấy một cái đầu to bằng hai cái đầu. 

Tôi không thể không nghĩ đến việc biển Địa Trung Hải được mở ra. 

Rồi tôi nghĩ, hình như Chúa đã phạm sai lầm. Nói đến mở gáo, không có ai thích hợp hơn lão đầu trọc kia. 

Mẹ tôi đã bình tĩnh lại rất nhiều sau khi hỏi ý kiến ​​​​bác sĩ. Dù vẫn siết chặt tay tôi nhưng cô ấy nói: “Sau này tôi sẽ tính sổ với anh”. Khi cô nói lời này, lòng bàn tay cô đẫm mồ hôi, bộ ngực đầy đặn mở ra một vết nứt trên áo. Dường như có hơi nóng thoát ra từ đó, tiếp tục đập vào trán tôi. 

Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại. 

Trong biển cồn khí, vết thương khẽ rung lên theo nhịp đập của người mẹ. 

Sau đó tôi ngừng nhảy. 

Sau đó, vết thương lại nhảy lên, có cảm giác đau âm ỉ. 

Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy phần thân dưới của mình đang lòi ra ngoài. 

Cửa phòng truyền dịch hơi mở ra. 

Không biết gió từ đâu đến, rèm cửa tung bay tứ phía. 

Mẹ tôi đang ngồi ngoài cửa sổ trò chuyện với cô Trần, giọng nói nhẹ nhàng nhưng trong trẻo. 

Đầu tiên họ nói về tiền lương và phúc lợi, sau đó họ nói về Địa Trung Hải. 

Thầy Trần tỏ vẻ bực bội: “Anh chàng đó đã nằm viện hai tuần rồi. Tôi tưởng anh ta sẽ từ chức và rời đi. Này, không sao đâu.” Người mẹ thở dài. 

Thầy Trần nói: "Ta thật sự không thể vặn đùi bằng cánh tay. Ai lại để người khác ngồi lên người ta? Loại chuyện này không có hình phạt." Tôi đang định gọi mẹ thay đồ, nhưng thầy Trần lại hạ giọng: “Này, con nói anh rể của con rất bẩn thỉu, bị đánh như vậy. Trước đây con cứ tưởng Kiều Tiểu Quân hơi hói, khó nhìn thấy, nhưng bây giờ trông thô tục quá.”

Mẹ vỗ vỗ vai cô Trần: “Con đang nói đến đâu vậy?”

Sau đó, hai người không biết mình đang nói chuyện gì mà bắt đầu cười lớn. 

Qua tấm kính, tôi thấy mẹ cúi đầu, mái tóc đen óng ả sau gáy run rẩy. Không biết qua bao lâu, cuối cùng tiếng cười cũng dừng lại. 

Thầy Trần trèo lên vai mẹ, giọng càng trầm hơn: "...Ta thấy đôi mắt nhỏ của anh rể con đang sáng ngời, hắn đang lừa con à?"

“Mày đang nói cái gì vậy, con khốn?” Hai người họ xoắn vào nhau. 

"Thay quần áo đi!" Tôi ôm cổ hét lớn ra ngoài. Có lẽ anh ta đã dùng quá nhiều lực nên có một tiếng nổ lớn và đầu anh ta như muốn nổ tung. 

Khi mẹ tôi quay lại lấy đồ ăn cho tôi thì chú tôi đến. 

Vừa vào cửa, hắn liền phát ra một tràng cười nhìn rất hào hùng nhưng lại có vẻ vô cùng thô tục: "Hahahaha, dù sao cũng là cháu trai của ta. Vừa rồi nghe nói ngươi và các bạn trước đó đã đánh nhau, vừa mới bị ném gạch không lâu, này, ta không có ý hại ngươi, tuổi trẻ không nhận được một viên gạch, ngươi sẽ xấu hổ về thanh xuân của mình."

Mahler Gobi, vết thương như bây giờ của cậu có lẽ là do bị gạch đập vào. 

Tôi liếc nhìn chú tôi vẻ tội lỗi. Vẻ mặt và lời nói của anh ấy vẫn như thường lệ, khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút. 

Chú tôi châm một điếu thuốc, một y tá bước vào và ngay lập tức hét lên: "Không-- đang ở trong phòng bệnh!"

Tôi vừa quay đầu lại: “Ồ, là Thư ký Lục.” Vẻ ngoài hung hãn của cô gái trở nên khiêm tốn một cách thần kỳ, âm lượng quãng tám cao đột nhiên chuyển thành lời thì thầm kính trọng, khiến tôi thực sự mở rộng tai.

Người chú thổi khói và phớt lờ cô. Cô y tá nói xong, vặn vẹo mông, xoay người đi ra ngoài, không nói thêm lời vô nghĩa nào nữa. 

"Nghe nói ngươi tới gặp ta mấy lần, có chuyện gì vậy?"

Tôi im lặng một lúc. 

Những ngày này khi tôi đến thăm anh ấy, tôi có điều muốn hỏi anh ấy. 

Tôi không muốn dùng từ hướng dẫn anh ấy. 

Nhưng đến lúc phải hỏi thì tôi thấy mình không nói nên lời. 

Trong lòng nghĩ gì và nói ra là hai việc khác nhau. 

Lần trước tôi cố tìm anh ấy cũng không tìm được, bây giờ tôi cố tránh mặt nhưng anh ấy lại xuất hiện ở cửa.

"Tại sao những người đó lại sợ bạn đến vậy?" 

"Sợ?"

Người chú sửng sốt một lúc rồi bật cười. Tôi có vẻ bối rối, nhưng kiểu cười này rốt cuộc không phải là chuyện tốt.

“Tên cô gái đó là Bình Giải phải không?”

"Cái gì?"

"Tôi nói rồi, ngày đó cậu đánh nhau với các bạn cùng lớp vì cô gái tên Bình Giải phải không? Cậu không xấu hổ thừa nhận điều đó. Hồi trẻ ai mà không yêu một cô gái." Lò nóng tàn thuốc lá đột nhiên sáng lên vài giây, chặng đường còn lại cũng kết thúc. Ông chú búng tay, tàn thuốc bay ra ngoài cửa sổ mang theo dư vị: "Hãy nói thế này nhé. Con thấy đấy, con có thứ muốn hoặc muốn lấy lại phải không? Mọi người đều có."

Chú tôi di chuyển chiếc ghế của mình và đến gần tôi hơn một chút. Đôi mắt nhỏ của anh nheo lại thành một khe mỏng trên khuôn mặt nhờn: “Muốn đạt được điều mình muốn thì phải cần rất nhiều… Tôi không thích nói về phương pháp, tôi thường gọi là phương tiện. Nỗi sợ hãi mà em nhắc đến chỉ là một trong nhiều phương tiện.”

"Thực hiện phương tiện cần có tương ứng quyền lực, những quyền lực này nhìn chung chia làm hai loại. Một loại đối với ngươi tương đối xa lạ, gọi là quyền lực. Này này, đừng ngắt lời ta nữa. Ta biết ngươi không nghĩ như vậy, nhưng ngươi vẫn chưa có hiểu biết sâu sắc về thế nào là quyền lực. Loại kia quen thuộc hơn với ngươi, gọi là tiền. Nói chung, người ta thường cho rằng quyền lực lớn hơn tiền, nhưng theo ta, hai thứ này kỳ thật ngang bằng, bổ sung cho nhau, kiềm chế lẫn nhau."

"Nhìn xem, tại sao ngươi lại nằm ở chỗ này? Ngươi không có quyền lực, cũng không có tiền. Sức mạnh duy nhất mà ngươi có chính là? Nắm đấm của ngươi. Cho nên khi gặp vấn đề, ngươi muốn dùng năng lực của chính mình giải quyết. Không có ngoại lệ, phần lớn bọn họ cuối cùng đều sử dụng nắm đấm. Cầm vũ khí phía trên thật là kinh người." 

Chiếc ghế của Bác xích lại gần hơn.

"Chắc hẳn bạn đang tò mò tại sao những người phụ nữ đó, bà chủ tiệm mì và Ruolan tiền bối của bạn lại để tôi ra lệnh như động vật phải không?"

Và mẹ tôi. 

"Ta không phải yêu cầu bọn họ sợ ta, đương nhiên bọn họ cũng sợ ta. Sợ là một loại phương pháp đặc biệt tiện lợi, nhanh chóng, nhưng nhược điểm là không ổn định."

Anh đặt tay lên đầu gối và cúi đầu xuống. Khuôn mặt kinh tởm của anh ta chỉ cách tôi một quả bóng rổ. 

"Tôi làm cho họ cần tôi. Bạn hiểu không? Cũng giống như bạn cần thức ăn và nước uống. Tôi nói, mọi người đều có thứ họ muốn. Bạn có biết cô gái đó cần gì không? Bạn có thứ cô ấy cần không?"

Bạn đang nói về cái loại tinh ranh nào vậy! Cũng giống như thầy bói làng bên, ông Huang, người cả đời chỉ kể chuyện cổ tích và tính toán, cuối cùng chẳng có gì ngoài những bức tường nhà, cuối cùng chết trong ngôi nhà ngói đổ nát đó. 

"Bây giờ ta nói rồi, ngươi vẫn chưa hiểu. Một điều cuối cùng: không có tình yêu mà không có lý trí, cũng không có hận thù mà không có lý trí. Chỉ cần ngươi hiểu được câu này, ngươi sẽ hiểu được rất nhiều chuyện." Bác đứng dậy hắng giọng: “Trước đó để chú giúp cháu.”

Tối hôm đó tôi ngồi im lặng ở ghế sau xe đạp. 

Thỉnh thoảng mẹ lại nhìn lại và nói vài lời. 

Cô nói: "Buổi chiều cô cô cũng tới đây, còn cô Triệu nữa. Cô thấy cô Triệu đối với cô tốt quá, đừng lúc nào cũng gây gổ với người khác." Cô nói: "Anh đói à? Anh muốn ăn gì?" Cô ấy nói: "Sau khi giải quyết xong tôi sẽ giải quyết một số tài khoản cho bạn. Chúng ta hãy đi vui chơi trong khi bạn vẫn có thể vui vẻ." 

Tuy nhiên, trong bữa tối, một điều bất ngờ đã xảy ra và tôi đã nhắc đến Địa Trung Hải. Tôi nói: “Nghe nói Kiều Hiểu Quân cũng bị tiêm thuốc, không biết đầu của anh ấy đã khỏi chưa?”

Mẹ tôi đang bưng canh cá cho tôi mà không ngước mắt lên: “Con biết khá nhiều đấy.” 

Tôi gõ đũa: "Chuyện này ai mà không biết? Nó đã được truyền đi khắp thế giới rồi."

Mẹ đưa cho tôi canh cá mà không nói một lời.

Khi cô tự phục vụ cho mình một ít súp và ngồi xuống, cuối cùng cô cũng lên tiếng: "Có một số việc tôi muốn nói sau, nhưng tốt hơn là nên giải quyết mọi việc ngay bây giờ. Đã đến lúc rồi, Yến Lâm, hãy tập trung vào cuốn sách của bạn và đừng bận tâm đến mớ hỗn độn này."

Tôi ngẩng đầu lên: “Sao thế?”

Mẹ nói: “Con tự biết mà”.

Tôi nói từng chữ một: “Tôi không biết”.

Mẹ tôi đặt thìa xuống: “Bây giờ không phải lúc yêu đương, con hiểu không?” Tôi liếc nhìn cô ấy và cúi đầu xuống.

Mẹ nói tiếp: “Đã có không ít giáo viên nhắc nhở rồi. Lần trước đánh nhau với Vương Vi Siêu cũng là vì chuyện này phải không?”

Tôi vùi mình vào món súp cá và uống hết. 

Bàn ăn yên tĩnh, chỉ có đầu tôi sưng tấy. 

Khi mẹ đưa tay nhận bát, tôi nhìn chằm chằm vào mẹ và nói: “Con tự làm.” Tôi lắc đầu thật mạnh, nó đã cao bằng hai tầng rồi. 

Bà là một người buồn. 

Đối với cô, nếu có một điều tốt đẹp xảy ra trong suốt năm 1998 thì đó có lẽ là một người anh họ từ trên trời rơi xuống. 

Nàng nói ra lời này, nhất định sẽ liếc nhìn ta một cái: "Người thân nên di chuyển nhiều một chút, càng đến càng đi, càng quen thuộc. Dù sao máu đặc hơn nước." Em họ của bà nội kém bà vài tuổi và mới từ Bắc Kinh trở về. 

Theo lời kể của con gái, người chị họ bắt đầu kể về cháu gái trước khi cô bé kịp ngồi vững trên mông, nhất quyết đòi đón bà ngoại về ở với cháu vài ngày để cháu được đi cùng bà một cách tự nhiên. 

Cô em họ xa của bà ngoại nhìn khoảng ngoài ba mươi, trong ấn tượng của tôi là hơi béo, mông to đến mức váy sắp bung ra. 

Tất nhiên chồng cô là một người đàn ông gầy gò, đeo kính gọng vàng và lịch lãm. 

Theo mẹ tôi, người này là giáo viên ở trường chúng tôi và dạy tôi địa lý. 

Nhưng tôi không thể nhớ nó suốt đời. 

Mấy hôm sau, tôi nhớ vết khâu trên đầu vẫn chưa tháo ra, chúng tôi lên Bình Dương dự thi năng khiếu. 

Trên thực tế, điều đó có nghĩa là phải phối hợp với Sở Giáo dục để tiến hành điều tra kỹ lưỡng, đổi lại các đơn vị tham gia sẽ được cấp một số chỉ số miễn thi THPT trọng điểm cấp tỉnh. 

Các ứng cử viên được đặt biệt danh là "Đội hạt giống", bao gồm 10 người đứng đầu mỗi lớp, tổng cộng có 80 người. 

Kế hoạch ban đầu là đi trong ba ngày, nhưng cuối cùng tôi không muốn thay đổi nên đã chia bài kiểm tra thành nghệ thuật và khoa học. 

Chiều hôm sau, nhóm đầu tiên chúng tôi được đưa về nhà trước.

Bạn có thể nhìn thấy Bình Giải từ xa trên xe buýt. Giống như khi chúng tôi rời đi, cô ấy thỉnh thoảng lại liếc nhìn tôi. 

Tôi luôn giả vờ như không nhìn thấy. 

Đến trường thì đã gần 4h30. Cô giáo bảo chúng tôi hãy ngủ ngon và ngày hôm sau vẫn đi học như bình thường. 

Tôi đón xe từ bãi đỗ xe và phóng nhanh về nhà. Khi tôi ra khỏi cổng trường, Băng Khiết đang đứng dưới gốc liễu rủ. Tôi cong lưng và nhanh chóng đi ngang qua.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 9

Cửa vào nhà bị khóa. Tôi định lấy chìa khóa ra mở cửa nhưng lại dừng lại. 

Ánh nắng có phần gay gắt quá mức, ép chặt cái bóng vào cánh cửa sắt. 

Giống như Fomos trong cuốn sách, tôi có trực giác bẩm sinh về những chi tiết nhỏ nhặt đó. 

Tôi nhìn chằm chằm vào nó rất lâu nhưng không đủ can đảm để mở cửa lần nữa. 

Con hẻm im lặng, thậm chí không có một con chim sẻ nào. 

Tôi áp tai vào khe cửa, vẫn thấy sự im lặng chết chóc như cũ. 

Thật lâu sau, tôi vẫn đi về phía cây hoạt hình. 

Những chậu hoa được chuyển ra một góc ban công, chỉ để lại vài nắm đất trống. 

Tôi không biết đã theo dõi anh ấy bao nhiêu lần, nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy anh ấy ở nhà giữa thanh thiên bạch nhật. 

Ánh nắng chói chang đến đâu cũng hiện rõ từng chi tiết khiến không thể che giấu; Tôi chế nhạo hành vi của mình nhưng lại thầm chửi mình thật điên rồ. 

Tôi thậm chí còn không biết mẹ tôi có lớp học không. 

Tuy nhiên, ở giây tiếp theo, khi anh nhìn thấy chiếc xe Jialing màu xanh lá cây đậu trong sân, một bóng đen khổng lồ nhanh chóng xuyên qua khe núi trong đầu anh. 

Đôi chân tôi run rẩy khi tôi từ từ bước xuống cầu thang. 

Nắng chiếu vào mưa khiến mưa trở nên rực rỡ, rực rỡ. 

Đó là một buổi tối đầu thu năm 1998. Thật không thể tin được. 

Tôi đứng ở đầu cầu thang, khi giọng nói quen thuộc vang lên, tôi lại bình tĩnh lại. 

Kèm theo những tiếng “cạch cạch”, “cạch cạch”, tiếng rên rỉ của người phụ nữ giống như tiếng thút thít, mơ hồ và ngắt quãng hơn. 

Rèm cửa hé mở, chỉ có thể nhìn thấy một chân của cô đung đưa trên thắt lưng của người đàn ông. 

Lòng bàn chân trắng nõn mềm mại thỉnh thoảng lại giãn ra vài nếp gấp mịn màng giữa các ngón chân thảnh thơi, lòng bàn chân đỏ bừng như một đóa hoa bị hại. 

Nhịp điệu ngày càng nhanh hơn. Giữa tiếng thở của chú tôi, tiếng vo ve của mẹ tôi trở nên rõ ràng và nhanh hơn. 

Tôi có thể nhìn thấy ren của tấm trải giường rung chuyển nhanh chóng, giống như sóng biển sâu, giống như một bức màn nước khó lường. 

Cuối cùng, khi mẹ tôi rên lên một tiếng dài run rẩy, các ngón chân của mẹ vướng chặt vào nhau. 

Trong phòng chỉ có tiếng thở, khăn trải giường vẫn nhẹ nhàng đung đưa. Tôi nhìn mặt trời treo nghiêng trên bầu trời rồi bước nhanh qua hành lang. 

Tôi ném mình xuống giường và trằn trọc. 

Bật máy ghi âm và tắt ngay lập tức. 

Tôi nâng tai lên nhưng không có chuyển động. 

Mở lại, đóng lại và nghe lại. 

Sau khi lặp lại vài lần, tôi nhảy xuống giường và bước ra khỏi phòng. 

Tôi khát. Con người luôn cần uống nước. 

Tuy nhiên, bóng tối dần dài ra dưới nắng thật nhón chân và buồn cười. 

Trước khi đến cầu thang, tôi nghe thấy tiếng nói trong phòng bố mẹ tôi. 

"Bạn đang làm gì cho tôi?" Giọng mẹ lạnh lùng. 

“Tôi vẫn chưa biết hoàn cảnh của anh… Tôi sợ tiền lương của anh không đủ cho gia đình này.”

"Tôi sẽ tự mình tìm ra."

“Có cách nào khác để bán căn nhà này không?”

Mẹ tôi bị mất giọng.

Tôi vô tình dừng lại. 

Tấm kính phản chiếu bầu trời xanh và gạch xanh, thậm chí cả ngôi nhà ở sân trước cũng đang dựa vào đó, như thể một giây tiếp theo sẽ sụp đổ. 

Tôi nhìn thấy bốn cái chân nhỏ. 

Người mẹ dường như đang nằm nghiêng, với một chiếc chân có lông đen xen vào giữa hai bắp chân trắng nõn và mịn màng, thật bất ngờ. 

Mà hai bàn chân to nằm cạnh bàn chân nhỏ tròn như ngọc lại càng buồn cười hơn. 

Không biết có phải là ảo giác hay không, chiếc giường dường như đang rung chuyển nhẹ. 

Chú tôi hôm đó nói với tôi rằng cách điều khiển mọi người của ông là khiến họ cần đến “ông”. Không còn nghi ngờ gì nữa, người mẹ cần tiền. Và chú tôi cũng giàu có. 

Tôi thò tay vào túi quần thì thấy trong túi có đầu một ông già. Trong số những tên khốn đó, tôi được coi là một người giàu có, nhưng đây chỉ là một trong những hóa đơn dinh dưỡng mà chú tôi đưa cho tôi ở phòng khám ngày hôm đó. 

Lúc này, trong phòng lại có một thanh âm khác vang lên: "Thân thể của Lâm Lâm gần như bằng một người trưởng thành học lớp ba cấp hai, dinh dưỡng của cậu ấy là không thể thiếu..."

"Lục Vĩnh Bình, ngươi muốn nói cái gì?"

"Này, đừng lạnh lùng thế, tôi không làm điều này vì cậu đâu..." Bác mỉm cười. Không có âm thanh trong một thời gian. 

Tôi bắt đầu cảm thấy hơi chóng mặt. Tôi đang trốn trong bóng tối nhưng có cảm giác như mình đang bị say nắng. 

Đối với tôi ngày càng khó hiểu cái gọi là thế giới người lớn. 

Tôi nhớ rõ hôm đó mẹ tôi quỳ trên giường như gái điếm, bị chú tôi vỗ ngực rồi cuối cùng cho chú tôi ăn cặc. 

Lúc đáng khinh nhất, anh ta dùng địa vị nghề nghiệp của mình để chứng minh và giải thích về âm đạo của mình cho người khác. 

Nhưng có lúc cô lạnh lùng như băng, đáp lại lời chú mà không nói một lời. 

Tôi bắt đầu nghĩ mình có ba người mẹ. 

"Phong Lan?" Một lúc sau, chú tôi nhẹ nhàng gọi. Không có phản hồi. "Phong Lan?"

Mẹ không nói gì. Đột nhiên có hai tiếng tách, giường kêu cọt kẹt, từ trong giường truyền ra một tiếng rên nhỏ "ồ". Sau đó lại là một cái tát nữa, người mẹ liên tục rên rỉ: "Ôi... con điên rồi."

Ông chú dừng lại, mỉm cười: “Em gái tôi cứng đầu quá.”

"Nguồn tiền của anh... Tôi không muốn." Giọng mẹ nghẹn ngào.

"Tiền là tiền. Mấy người làm trong ngành giáo dục chỉ thích làm mọi thứ trở nên phức tạp..."

"Bạn sẽ bị bắt và bỏ tù nếu đến muộn."

"Bạn nên lo lắng về điều này một triệu lần."

Chú tôi tăng lực lên và chiếc giường rung chuyển dữ dội. Mười mấy lần, hắn lại dừng lại: “Nào, Phong Lan, ta không chịu nổi nữa.”

"Lại đang làm gì thế?" Khi mẹ cô thì thầm, chú cô đã giúp cô đứng dậy. 

Tôi có thể nhìn thấy đôi chân cong của họ. 

Sau đó, chú tôi xuất hiện trong tầm nhìn của tôi như một con cóc lớn. 

Ông quỳ xuống đầu giường và nắm lấy chân mẹ tôi. Một tia sáng đen như lóe lên trước mắt tôi - mẹ tôi lại nằm xuống.

Ông chú chặc lưỡi, sững sờ một lúc. 

Sau đó cậu vỗ nhẹ vào chân mẹ rồi nhảy ra khỏi giường. Anh chàng to lớn dưới háng anh ta giống như một chiếc búa được bọc bằng màng nhựa, nảy lên nhiều lần trong chuyển động rơi xuống. 

Khi đó, chỉ cần anh ấy ngẩng đầu lên - dù có vô tình liếc ra ngoài cửa sổ - anh ấy cũng có thể nhìn thấy tôi. 

Thật không may là không. 

Hoặc có lẽ anh ấy không quan tâm. 

Anh quay lại, cong lưng và đỡ mẹ dậy. Cô có chút tức giận: “Anh phiền phức quá.”

Tôi không thể nói tại sao nhưng tôi đã bị sốc khi mẹ xuất hiện trước mặt tôi. Đầu tôi ong ong. 

Mẹ tôi có mái tóc dài đến thắt lưng, đen bồng bềnh, thân hình trắng nõn nhưng bó sát như sa-tanh. 

Bộ ngực hình bán nguyệt vẫn còn hơi run rẩy, hai núm vú nổi lên trên đó giống như những động tác giận dữ của loài gặm nhấm. 

Cô chống tay lên giường, một cái chân to trắng nõn đặt chéo lên cái chân lông đen, còn chói hơn cả ánh nắng tháng mười. 

Mái tóc đen như mây buông nhẹ trên má mẹ, và tôi chỉ có thể nhìn thấy chóp mũi gần như trong suốt của mẹ. 

"Ôm chặt tôi nhé." Chú tôi đưa tay mân mê háng mẹ rồi ôm lấy eo mẹ đứng dậy. Cô kêu lên một tiếng, vô thức vươn tay về phía trước ôm lấy cổ chú mình. 

"Nhanh thả tôi xuống, anh đang làm gì vậy?!" Người mẹ trẹo chân định trượt xuống nhưng bị chú giữ chặt. 

Anh ta chào hai lần và quay nửa vòng trong vòng tay. 

Dưới đám mây trắng sáng, đôi lông mày rậm của mẹ nhíu lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, miệng há ra hình bán nguyệt như sắp hét lên. 

Trong một khoảnh khắc, tôi nghĩ cô ấy đã nhìn thấy tôi. 

Nhưng người mẹ chỉ phát ra một tiếng rên trầm như tiếng mèo. 

Đôi chân dài ôm lấy eo chú, thật giống mèo cái đang trèo cây, thậm chí ngực còn bị ép thành hai chiếc bánh tròn. 

Tôi nhìn quanh, có vẻ chán nản. 

Chỉ có điều mặt trời vẫn chói chang đến mức không chịu nổi. 

Trong chớp mắt, hai người biến mất không dấu vết. 

Vài tiếng răng rắc yếu ớt vang lên, người mẹ vội vàng hét lên: "Lục Vĩnh Bình, anh điên rồi, mau thả tôi xuống!" Trong lúc bối rối, họ đã xuất hiện trong phòng khách. 

Dù mới đi qua một cánh cửa nhưng không hiểu sao tôi luôn cảm thấy Chúa đang thực hiện một trò ảo thuật lớn. 

“Anh đang làm cái quái gì vậy?” Mẹ vặn vẹo người, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, mái tóc dài ướt đẫm. "Thả tôi xuống nhanh, có nghe thấy không?!"

Cửa phòng khách đóng kín, nhưng có thể nhìn thấy hai người qua cửa sổ hẹp bên hông. 

Im lặng như người câm, chú tôi đi nửa vòng giữa phòng khách trước khi đặt mẹ tôi xuống ghế sofa. 

Dù đứng cách xa bảy tám mét, tôi cũng có thể thấy sống lưng của anh ấy đỏ bừng và mồ hôi chảy ròng ròng. 

Chân mẹ tôi chưa kịp hạ xuống thì chú tôi đã nắm lấy hai chân cong của mẹ và nhấc lên. 

Sau đó hắn cúi người xuống, xoa xoa háng mấy cái, sau đó thắt lưng chìm xuống. 

Mẹ ngồi sâu vào ghế sofa, rên rỉ và vùng vẫy đôi chân một cách vô ích. "Thả tôi ra, anh bị bệnh rồi!"

Giọng cô sắc bén, xua tan cơn giận dữ xanh như cỏ.

Nhưng chú tôi là một con cóc im lặng. Anh ta đang ôm ghế sofa bằng cả hai tay, đôi chân đầy lông của anh ta căng thẳng và anh ta bắt đầu đẩy eo. 

Trong lúc nhất thời, cặp mông đen gầy giống như hai quả bóng sắt, hung hăng đánh vào cặp mông béo trắng trên ghế sô pha. 

Anh ấy di chuyển chậm rãi nhưng có phương pháp. 

Mỗi khi vang lên một tiếng bốp lớn, miếng thịt trắng béo béo cuồn cuộn cuồn cuộn như có một luồng sáng trắng sáng tỏa ra. 

Tiếng thở của chú tôi gần như không thể nghe được, nhưng một âm thanh run rẩy tuyệt vọng và kinh ngạc thoát ra từ cổ họng của mẹ tôi, giống như một luồng không khí bị ép mạnh qua cổ họng bà. 

Cô không thể nói được lời nào ngoại trừ aw aw. 

Dương vật hung dữ giống như một quả lê sắt, liên tục cày mảnh đất đen màu mỡ trên cánh đồng tuyết rộng lớn. 

Chẳng mấy chốc, dường như có nước suối chảy ra, ngay cả tiếng vỗ tay cũng nhuốm màu ẩm ướt. 

Chân ghế sofa cọ vào sàn thỉnh thoảng phát ra tiếng cọt kẹt thật khó chịu. 

Người chú càng ngày càng thấy thoải mái, thậm chí còn dùng độ đàn hồi của ghế sofa để rung ba lần. 

Giọng mẹ trở nên trầm hơn nhưng lại trở nên đo lường hơn. 

Đột nhiên cô móc chặt vào sống lưng của chú mình, trong cổ họng không có âm thanh gì, chỉ còn lại hơi thở mơ hồ và gấp gáp. 

Chú tôi giáng cho nó vài đòn nhanh và mạnh rồi nhanh chóng rút ra. 

Anh phải nắm lấy một bàn tay của mẹ mình. 

Lúc này, mẹ phát ra một tiếng rên rỉ dài khàn khàn, như không khí trong cổ họng nổ tung, bắn ra vô số mảnh vụn nhỏ. 

Cùng lúc đó, bụng dưới của cô nổi lên như trấu, và một dòng chất lỏng dường như phun ra từ giữa mông cô. 

Ở rất xa, nó biến mất trong nháy mắt giữa đôi chân có lông đen xòe. 

Tôi nghi ngờ đó là ảo tưởng của tôi. 

Nhưng sau đó lại có một cái khác. 

Parabol quá thẳng sẽ không đẹp. 

Một cái nữa. 

Mẹ đổ người xuống ghế sofa, toàn thân lóng lánh một lớp nước ấm, như thể tất cả mật ngọt của buổi tối tháng Mười này đã được cô đọng từ trước. 

Chú tôi đứng sang một bên và không nói gì. Tôi thấy mông anh ấy phủ đầy lông đen. Một lúc sau, anh ngồi xuống ghế sô pha, ôm lấy đôi chân đang buông thõng trên đất của mẹ rồi đặt lên người mình. 

"Anh thế nào rồi? Anh có thấy khỏe không?" Chú tôi xoa tới xoa lại bắp chân của mẹ. 

Câu trả lời duy nhất của anh là một tiếng thở hổn hển nhẹ. 

Anh ấy gọi "Fenglan" thêm vài lần nữa. 

Đôi mắt mẹ nhắm chặt, bình thản như một vũng nước đọng, chỉ có thân hình mẹ vẫn đang lên xuống nhẹ nhàng. 

Những lọn tóc ướt quấn quanh má, cổ, xương quai xanh và thậm chí cả ngực tôi, quấn chặt lấy tôi. 

Chú tôi cúi xuống vuốt ve trán mẹ tôi. Cô lập tức quay đầu lại, đá mạnh vào anh, lạnh lùng nói: "Chữa bệnh đi!"

Chú tôi không nói gì cả. Anh đứng dậy ôm lấy mẹ. Sau một tiếng răng rắc, anh ngồi trở lại ghế sofa. 

Hai chân của mẹ dang rộng và mẹ đang cưỡi trên đôi chân có lông đen của mình. Vòng eo thon gọn của cô được chú cô ôm chặt. 

Cô im lặng vùng vẫy vài lần, sau đó bám chặt vào ghế sofa và ngừng cử động. 

Một tia nắng dài và mảnh chiếu xuống cho đến khi chiếu sáng bể cá ở góc phòng. 

Bên trong có màu đỏ tươi, như thể chứa một thùng nước tiểu lên men. 

Tôi không biết ở đó có cá sống không. 

Tôi chỉ nhớ rằng lúc đó tóc của mẹ tôi rất dài và thậm chí còn không bị chẻ ngọn. Nó giống như một dòng thác đen đổ xuống, khuấy động một cái đuôi hình trái tim cuồn cuộn trên xương hông. 

Thân dưới thác trắng nõn và săn chắc, giống như một sinh vật sống dưới nước bỗng nhiên lộ ra ánh sáng ban ngày. 

Hai năm sau, khi tôi nghe bài "Water Monster" của Từ Vi, điều tôi nghĩ đến lúc đó là mẹ tôi. 

Có hai âm thanh "bop" trong lúc tạm dừng, hơi buồn cười. Loại âm thanh này lẽ ra chỉ xuất hiện trong phim hoạt hình. 

Mẹ tặc lưỡi không hài lòng, nhưng chú lại cười khúc khích: "Fenglan, ngực con ngon quá." Sau đó hắn hít một hơi dài: “Lại tới à?”

Hai người trong phòng đổ mồ hôi đầm đìa. Nếu muốn, họ có thể chiêm ngưỡng tôi qua cửa sổ, cũng đổ mồ hôi đầm đìa. 

Điều này khiến tim tôi ngứa ngáy không chịu nổi, nhưng cổ họng tôi lại như có lửa đốt, như có ai đó đang bóp chặt cổ họng tôi. 

Chú tôi cúi đầu mày mò một lúc.

Sau đó, anh vuốt ve eo mẹ, vỗ nhẹ vào cái mông sưng tấy của bà, cầu xin: "Tránh ra đi, Fenglan, cái eo già này thật sự có vấn đề rồi."

Mẹ duỗi tay đỡ lưng ghế sofa, coi như không nghe thấy. 

Người chú ôm chặt lấy cô, trượt qua xương quai xanh, hôn nhẹ lên đôi má nhô cao dọc theo cổ. 

Người mẹ quay đầu đi chỗ khác, như thể vừa nói điều gì đó.

Bác thở dài, ôm nhẹ mẹ rồi bắt chéo chân. 

Khi mái tóc của cô ấy nhảy múa nhẹ nhàng, những làn sóng trắng đung đưa trên cặp mông béo của cô ấy, thỉnh thoảng cô ấy rên rỉ khe khẽ và khó có thể nghe thấy. 

Không lâu sau, khuôn mặt đen đúa của chú tôi cọ vào ngực mẹ cô, đột nhiên chú lặp lại chiêu cũ và trèo lên khuôn mặt xinh đẹp của bà. 

Mẹ gãi cổ và tuyệt vọng rút lui. 

Bác buông một tay ra, ôm lấy cặp mông trắng nõn nặng trịch, lắc mạnh. 

Người mẹ rên rỉ “A”, rồi lại ậm ừ rồi lại rên rỉ. 

Khi mái tóc dài đang nhảy múa điên cuồng, chỉ có tiếng "bốp" giòn tan, ngay cả tiếng xào xạc của đệm sofa cũng biến mất. 

Lúc này đồng hồ reo và điểm năm lần liên tiếp. 

Chậm, thấp và dài. 

Hai người đứng im như tượng. 

Khi âm thanh còn đọng lại đã tan đi, người mẹ nói: “Nếu con còn tiếp tục như vậy thì hãy rời khỏi đây”. Căn phòng im lặng một cách kỳ lạ, như thể những chiếc đinh sắt đang bắn ra khỏi miệng cô và xuyên qua không khí đặc. 

Lúc đó tôi mới nhớ ra mình đến đây để uống nước. 

Một lúc lâu sau, chú tôi mới nói: “Được rồi, được rồi.” Giọng anh cứng rắn, như thể có một cây gậy buộc vào thắt lưng. 

Chẳng bao lâu sau, anh ấy bắt đầu di chuyển trở lại. 

Chỉ có tiếng “ríu rít, ríu rít”, vô cùng chói tai, khiến người ta có cảm giác như đang đi trên lòng sông khô cạn. 

Chú tôi nhấc lên cao rồi nhẹ nhàng đặt xuống. 

Tiếng ríu rít ngày càng to hơn. 

Tôi không thể không nghĩ đến những con cá chạch trong bùn. 

Bị bất ngờ, mẹ tôi bật cười. 

Cô nín thở một lúc lâu, nhưng ngay lập tức - giống như dòng sông dưới sông băng, tiếng cười lại tuôn ra, nhanh và dài. 

Cô cười rất lâu, thậm chí không thể duỗi thẳng eo, toàn bộ phần thân trên của cô nằm trên lưng ghế sofa đối diện với chú cô.

Tôi có thể nhìn thấy mái tóc đen bóng của cô ấy đung đưa, và những nếp da nở ra quanh eo cô ấy như một bông lan được tưới đẫm mồ hôi. 

Chú tôi đành phải dừng lại. 

Một nửa khuôn mặt của cậu bị che khuất dưới thác nước, và một con mắt nhỏ của cậu đang nhìn chằm chằm vào một điểm nào đó trên vai mẹ cậu. 

Đột nhiên, anh ta nói: "Đồ đĩ, tôi đã làm em cười." Nó giống như tiếng cồng chiêng và tiếng chũm chọe vang lên, và giọng nói của anh ấy tràn đầy tia lửa. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì có tiếng nổ lớn trong phòng. 

Người mẹ đột nhiên ngẩng đầu lên nắm lấy vai chú: "A... con đang nói ai... con." Chú chỉ đơn giản giữ hai mông và bắt đầu đẩy mạnh. 

Anh không dừng lại cho đến khi mẹ anh vỗ nhẹ vào vai anh. 

Sau một hồi thở hổn hển, mẹ tôi mới nói: “Cứ nói mấy lời xúc phạm đi”. 

Bác chỉ mỉm cười, ngẩng đầu lên rồi thả mình vào ghế sofa. Đột nhiên, anh ấy nói, "Joe Hói không cần phải quậy phá nữa."

Giọng mẹ mỏng và trong: “Có một số chuyện con không cần lo lắng, nhưng con ồn ào quá, con ở trường thì phải làm sao?

Chú tôi cong môi nói: “Tôi đã chặn cửa nhà ông ấy nhiều lần nhưng cháu trai đã trốn thoát. Tôi không thể làm được gì nếu chạy đến trường. "

Mẹ không trả lời, một lúc sau mẹ mới nói: “Con đánh người như vậy thì tay con sẽ lành rất nhanh”.

"Ai nói không sao? Vẫn còn đau." Chú tôi giơ cánh tay trái lên và cười khúc khích. “Một năm xui xẻo cũng là lỗi của tôi, dù có bị hói thì tay cũng sẽ gãy.”

"Các ngươi không phải là một đám côn đồ ở dưới đó sao?"

"Đây là việc bạn phải tự làm để khiến nó trở nên thú vị."

“Anh chỉ đang cố tỏ ra dũng cảm thôi.” Hắn dừng một chút, tức giận nói: "Thật ra, nếu ngươi có thể nhớ được, ta liền hài lòng."

Mẹ ngừng nói.

Chú tôi bắt đầu di chuyển trở lại.

Anh vén mái tóc dài lên vuốt ve lưng mẹ, trong khi chuyển động của phần thân dưới dần dần tăng tốc.

Tay trái của mẹ đặt lên vai chú, tay phải đỡ lưng ghế sofa. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi ngước lên, cô khẽ rên rỉ.

Đôi chân trắng nõn đầy đặn của cô co lại, hai cái mông đầy đặn giống như những quả bóng bay chứa đầy nước, rung chuyển tạo thành sóng giữa những tiếng bốp.

Không biết đi bao lâu, chú tôi chợt dừng lại.

Có lẽ do quán tính nên mẹ tôi lắc đầu mấy cái.

Sau đó cô thẳng lưng và đùi căng lên.

Đại thúc vỗ vỗ cái mông mập mạp của mình, cười nói: "Tiếp đi." Người mẹ thở dài và quay mặt sang một bên.

Sau đó, như chợt nhớ ra, cô lắc đầu: “Khi anh ở đây, đệm sofa cần phải giặt.” 

Người chú không nói mà ôm chặt mẹ, gần như vùi mặt vào giữa bộ ngực lớn của bà, trong miệng phát ra những tiếng lẩm bẩm khó hiểu.

Nó giống như một nhà sư đang tụng kinh hay một đứa bé đang làm nũng.

Mẫu thân có vẻ có chút ngơ ngác, vỗ vỗ hắn mấy cái: "Ta vừa mới quên nói Lâm Lâm vừa rồi đi trang trại lợn."

Lúc này chú tôi mới ngẩng đầu lên: “Sao vậy?” Mẹ không nói gì.

Đại thúc xoa xoa cái mông to lớn nói: "Con lại nghĩ vớ vẩn rồi. Lâm Lâm chỉ là người nhạy cảm, không muốn liên quan gì đến chú ta." Mẹ vẫn không lên tiếng.

Mông cô đỏ bừng và biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau.

“Ối chà—” ông chú như bị đâm, “Tôi vừa đi đến trang trại lợn, không có chuyện gì xảy ra cả.” 

"Hơn nữa, không có gì có thể di chuyển." Anh ngồi thẳng dậy và vặn eo lần nữa.

Người mẹ tựa hồ còn muốn nói gì nữa, nhưng chú lại dang rộng cái mông to lớn và bắt đầu di chuyển nhanh chóng.

Tôi mơ hồ có thể nhìn thấy mái tóc tươi tốt và làn da đỏ tươi, nhưng nó rất mờ ảo, giống như ảo ảnh trong đầu tôi.

Người mẹ kêu lên, rồi hạ giọng và rên rỉ khe khẽ.

Với mái tóc dài tung bay, cô để lộ đường cong quyến rũ, vòng eo xẹp xuống như một chiếc nơ cong khiến cặp mông đầy đặn của cô nổi bật, khiến cô vô cùng bụ bẫm.

Khi mặt trời lộ ra một vệt đỏ như máu, mẹ tôi lại nằm run rẩy trên xác chú.

Tôi cảm thấy nhầy nhụa khắp người, như thể tôi vừa bị đổ nhựa đường.

Cách đó không xa có một tiệm thịt kho tộ. Khi còn nhỏ, tôi luôn thích xem người ta vặt lông lợn.

Cùng với niềm hân hoan khi da thịt vỡ tung, tâm hồn chú lợn dường như đã được rửa tội.

Nhưng tôi đã bị đóng đinh xuống sân, khó thở quá.

Sau đó, chú tôi bế mẹ tôi lên và lại đi vào phòng ngủ.

Đến cửa, anh ép mẹ vào cuốn lịch và đụ mẹ một lúc. 

Mẹ như con lười, ôm chặt chú mình, khuôn mặt xinh xắn tựa vào vai chú, ánh hồng bay lơ lửng trong không trung. 

Cho đến bây giờ, tôi vẫn còn nhớ vẻ mặt của cô ấy dưới ánh hoàng hôn, dường như chứa đựng mọi cảm xúc của con người, thật gần mà cũng thật xa. 

Ngoài ra còn có cuốn lịch treo tường cũ có hình ba người lính Quân đội Giải phóng Nhân dân trên đó. Người ở ngoài cùng bên trái có phần nghi ngờ Quân đội. 

Mẹ tôi thường nói đùa: “Con thấy đấy, cả thế giới cũng có thể làm người mẫu được!” Nhưng tôi nhớ rõ rằng họ không dựa vào cuốn lịch mà dựa vào cửa sổ bên cạnh. 

Tấm rèm màu be hé mở, tôi chỉ có thể nhìn thấy tấm lưng mịn màng và cặp mông trắng nõn của mẹ. 

Cặp mông tròn trịa nhiều lần bị đè bẹp trên kính, để lại một vệt trắng mờ mờ. 

Trong một khoảnh khắc, tôi tưởng mùa đông đã đến. 

Khi tiếng rên rỉ trong phòng ngủ ngày càng lớn, tôi cảm thấy miệng mình khô khốc. Tôi chưa bao giờ khát nước đến thế nên tôi lập tức trở về phòng, lấy nước trong ấm rót vào miệng. Cột nước lắc lư, một phần rơi vào cổ họng tôi, một phần đập vào cằm hoặc má tôi, khiến tôi có cảm giác như một tên xã hội đen đang uống rượu trong phim võ thuật. 

Tôi cởi bỏ bộ quần áo ướt, trần truồng ngồi trên giường, nhìn ra ngoài cửa sổ bầu trời màu hồng, cảm giác như đang tan vào ánh hoàng hôn. 

Đó là một buổi tối khó quên, với ánh hoàng hôn thiêu đốt và những đám mây như máu. Trong phim, cảnh như thế này thường có nghĩa là sắp có chuyện gì đó lớn xảy ra. 

Nhìn lại, tôi thấy mọi người luôn tưởng mình tỉnh táo nhưng thực ra con người rất dễ bị thao túng. 

Một ý nghĩ thoáng qua, một thoáng nhìn lại, một cái chạm nhẹ, dù nắng chói chang hay mây đen thấp. 

Vô số điều tinh vi và khó nhận thấy đan xen vào nhau khiến bạn phải đưa ra những quyết định nhất định một cách tự cho mình là đúng. 

Tôi đứng tựa lưng vào cửa một lúc lâu. 

Lúc đầu tôi vẫn nhìn thấy bóng mình, nhưng sau đó căn phòng tối sầm lại. 

Tôi chăm chú lắng nghe, và hoàn toàn im lặng, thậm chí không có sự hối hả và nhộn nhịp của đường phố. 

Nằm trên giường, tôi nhắm mắt lại và chợt cảm thấy như thế giới đang quay cuồng. 

Trong khoảnh khắc, tôi cảm giác như mình đang lơ lửng trên không, như thể chỉ cần vung tay vài cái là tôi sẽ xuyên thủng mái nhà và bay lên bầu trời đêm. 

Sau đó, không khí trở nên đặc hơn và xung quanh nhấp nháy. 

Tôi thấy mình đang chạy đua trên những con đường quê. 

Bóng cây mảnh khảnh giống như dây leo nhảy, không ngừng đánh vào thân thể. 

Tôi chạy qua cầu, vòng qua các con phố, ngõ hẻm, cuối cùng cũng đến trước cửa nhà mình. 

Thở hổn hển, tôi bước vào sân. 

Mẹ tôi bước ra khỏi bếp và hỏi tôi đã ăn gì chưa. 

Tôi đã nói không. 

Cô ấy nói hãy đến nhanh. 

Giống như luộc một con rùa trên bếp mà không biết đang hầm cái gì. 

Mùi thơm làm tôi chảy nước miếng. 

Người mẹ đột nhiên rên rỉ. 

Lúc này tôi mới nhận ra cô ấy đang ngồi trên háng một người đàn ông với cái mông to trắng như tuyết nhô ra ngoài. 

Bối cảnh mờ mịt, chỉ có cặp mông trắng nõn đang âm thầm run rẩy. 

Những làn sóng da thịt như quất vào mặt tôi. 

Tôi gọi cho mẹ, mẹ quay mặt lại và mở miệng nhưng mẹ phát ra hai tiếng rên run rẩy. 

Sau đó có tiếng răng rắc, và người đàn ông cười lớn, giống như một đoàn tàu chạy ầm ầm qua. 

Vết sẹo dài và hẹp đó đã sẵn sàng để di chuyển trở lại. 

Tôi nhìn vào bếp và thấy nó trống rỗng, ngay cả bếp lò cũng biến mất. 

Tôi lo lắng chạy vào phòng ngủ, lục lọi tủ, cuối cùng tìm thấy chiếc dao bấm dưới gầm giường. 

Thực ra nó được bọc trong một chiếc quần lót. 

Tôi cẩn thận lấy nó ra, đưa lên chóp mũi và ngửi. 

Trời vẫn còn lạnh nhưng tỏa ra mùi nồng nặc. 

Điều này chắc chắn gây xấu hổ và khó chịu, nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đẩy lưỡi dao ra. 

Có tiếng kêu vang lên và căn phòng trở nên sáng sủa. 

Ánh sáng trắng bắn ra vào lúc đó giống như một tia sét dữ dội và một làn gió đêm sảng khoái. 

Tôi thở hổn hển và mở mắt ra, tôi đã đổ mồ hôi rất nhiều. 

Ánh trăng mát như nước, chiếu xuống đất một nửa cửa sổ bình phong. 

Tôi cảm thấy háng mình ướt đẫm nên đưa tay ra chạm vào. 

Sau đó, bụng tôi kêu lên. 

Cổ họng hắn có cảm giác nóng rát, ngay cả vết thương trên đầu cũng khẽ nhói lên. 

Tôi ngồi dậy trên giường. 

Ngoại trừ thỉnh thoảng có tiếng xào xạc của cây sung, trong sân không có một âm thanh nào cả. 

Tuy nhiên, ngay khi vừa mở cửa, tôi đã nhìn thấy chú tôi. 

Anh đứng trần truồng trong sân, thèm khát ngắm trăng. 

Cái bụng đầy lông giống như một quả bầu phát sáng, phản chiếu một sức mạnh rừng rậm bí mật. 

Khi đó, cánh tay của anh ta buông thõng, thân trên nghiêng về phía trước, cổ dài như một con đười ươi phủ bột bạc. 

Mí mắt tôi lập tức nhảy lên. 

Lúc này hắn quay đầu lại. 

Đến bây giờ tôi vẫn còn nhớ khuôn mặt đó như bị vầng trăng phủ lên một lớp tro núi lửa, chỉ có một đôi mắt nhỏ sáng lên trong sương mù. 

Điều duy nhất tự nhận thức được có lẽ là điếu thuốc trong miệng, trong phút chốc đã rút ngắn đi một lượng lớn. 

Tôi như nghe thấy tiếng sấm rền vang trên bầu trời, hay tiếng trống trận đang đập trong lòng. Lòng bàn tay tôi tê dại nhưng bước chân tôi vẫn không dừng lại. 

Khi đi ngang qua ông, tôi có cảm giác như chú tôi là một tác phẩm điêu khắc. 

Tất cả các phòng đều được chiếu sáng lờ mờ, trong sân toàn màu trắng, giống như một tấm bảng trắng được Chúa ấn xuống. 

Không có chuyển động nào từ mẹ tôi. 

Tôi đi thẳng vào bếp. 

Khi bật đèn lên, tôi đổ rất nhiều nước vào ống nước. 

Nó đã ở trong tủ bao lâu rồi. 

Tôi chỉ nhớ rằng khi tôi đang ngấu nghiến đồ ăn, luôn có một bóng đen khổng lồ đung đưa nhẹ nhàng trên bức tường bên phải. 

Anh ta thậm chí có thể không xì hơi, hoặc anh ta có thể đã thốt ra một vài từ tượng thanh, hoặc anh ta có thể chỉ lan man về những chuyện vặt vãnh không đáng kể. 

Và tôi cứ tiếp tục làm việc chăm chỉ. 

Tôi đói quá. 

Đổ mồ hôi đầm đìa, xi-rô màu nâu chảy xuống miệng anh, thậm chí chảy xuống tay anh rồi nhỏ giọt vào thùng. 

Tôi mút sạch ngón tay của mình. 

Khi tôi thò đầu ra khỏi chậu tráng men, thè lưỡi ra thì chú tôi lại bước vào. 

Lần này anh mặc áo sơ mi trắng, không cài cúc. 

Tôi không thể nói tại sao, nhưng khi cái bụng to này lại được đưa ra ánh sáng, tôi có phần ngạc nhiên. 

Tôi luôn cảm thấy trong phòng có hai người chú nên phải quay lại để xác nhận. 

Lần này anh ấy dừng lại khi đến gần tôi, một tay chống vào tường và làm tư thế cao bồi phương Tây. 

Tôi nhận thấy anh ấy đang đi đôi dép của cha mình. 

"Tại sao bạn không nói?"

Đây chỉ là một cái cớ và không có ý nghĩa gì cả. 

Tôi quên mất mình đã đọc cuốn tiểu thuyết võ thuật nào. Kiếm phải có vỏ. Một thanh kiếm có vỏ là một thanh kiếm hoàn chỉnh. Ý nghĩa của một thanh kiếm là ẩn mình trong vỏ, chờ đợi thời cơ được giải phóng. 

Tôi đã thấy điều gì đó có ý nghĩa tương tự trong một cuốn sách khác: Im lặng là vỏ bọc của kẻ hèn nhát, nhưng lại là mặt sau dày của thanh kiếm của người dũng cảm. 

Tôi phớt lờ anh ta và nhặt một chiếc bánh kếp khác. Tôi vẫn còn đói. Tôi tự thuyết phục mình: Rốt cuộc, tôi chỉ ăn một hộp cơm trưa. 

“Đừng lo lắng về cái đầu của bạn.” Chú tôi cười khô khan rồi ngồi xuống chiếc ghế thấp cạnh tôi. 

Đó thực sự là một chiếc ghế đẩu thấp, rất ngắn, ngắn đến mức anh phải ngước mặt lên nhìn tôi. 

Vì vậy hắn ngẩng mặt lên nói: "Tốt nhất không nên ăn mì gói và đồ chiên rán. Đặc biệt là trong hoàn cảnh của ngươi." Anh chỉ vào đầu mình: “Không tốt cho vết thương đâu.”

Tôi bước ra ngoài. Đêm nay trăng rất tròn nhưng lại không có sao. 

“Sao hôm nay tôi cảm thấy cậu hành động rất kỳ lạ?” Chú tôi đi theo tôi, trông có vẻ lo lắng. "E rằng có chút di chứng, không bằng thúc thúc đưa ngươi đi tỉnh bệnh viện xem xem." Thân trên của anh ta thẳng tắp, hai tay chắp trên đầu gối, trông anh ta giống như một nhà sư giản dị và lương thiện. 

Cuối cùng tôi đã hiểu cảm giác đó đến từ đâu. Đó là một loại yên tĩnh bị ép buộc bởi sự cáu kỉnh tột độ. Dưới mặt hồ tĩnh lặng, có magma cuồn cuộn, ngưng tụ và bùng nổ. 

Ông ấy coi mình là cha tôi! 

Cuối cùng tôi đã tìm ra nguồn gốc của sự bất an bên trong mình. 

"Bác cứ tưởng rằng ông ấy và cháu... đã đạt được đồng thuận nào đó. Than ôi... có lúc chú rất ghen tị với cháu."

Bạn ghen tị với tôi vì điều gì? Có mẹ nào bị anh rể giam giữ không? 

“Mỗi gia đình đều có kinh riêng khó đọc”. Chú tôi hình như chưa nghe thấy. Anh dời chiếc ghế thấp lại và ngồi xuống. "Lâm Lâm, chú tôi biết mẹ của bạn quan trọng như thế nào trong lòng bạn."

Mặt tôi chợt như lửa đốt, đôi mắt cứng rắn của tôi nhìn quanh bếp trước khi dừng lại ở cửa. Tôi nghĩ mình nên nói điều gì đó nên tôi mở miệng. Tôi đã nói là tôi không thể nói được gì. 

"Điều này là bình thường, thực sự bình thường, Lâm Lâm. Ai chưa từng còn trẻ? Tuổi thanh xuân. Khi tôi bằng tuổi em, đó là thời điểm." Chú tôi lưỡng lự một lúc rồi lạc giọng. 

Sân bạc như miếng da đậu được rèm tre cắt thành từng dải mỏng. Tôi nhìn một lúc, cảm thấy mắt mình sắp choáng váng nên phải ngồi xuống. Tôi cắn một miếng và chiên nó. 

"Lâm Lâm."

Tôi cắn thêm một miếng đồ chiên nữa rồi chống tay lên bàn, cuối cùng cũng cảm thấy thoải mái hơn một chút. 

"Bà của Hồng Phong lúc đó cũng như vậy, mới gọi là đẹp trai. Đương nhiên, ông ấy không tốt bằng Fenglan hay mẹ của con. Nhưng trong mắt ta, cho dù đứa trẻ đó vừa bỏ chạy, thì trong mắt ta..." Chú tôi lắp bắp, ngập ngừng không muốn nói. 

Tôi không thể không liếc nhìn nó. 

Anh cúi đầu, vầng trán tỏa sáng. 

"Chú của ta đã mất cha đã lâu, ngươi cũng biết, ở cửa nhà góa phụ có rất nhiều phiền toái." Anh ấy ngẩng đầu lên, bắt gặp ánh mắt của tôi và mỉm cười. 

Nói xong, anh ta lấy trong túi ra một điếu thuốc khác, vỗ nhẹ vào tôi và xin bật lửa. 

Tôi lắc đầu. 

Anh ta đứng dậy đốt lửa, rít hai hơi khói rồi chỉ vào đầu tôi. 

Tôi ngơ ngác nhìn, cảm thấy hơi choáng váng trong giây lát. 

Thành thật mà nói, tôi không thể tưởng tượng được chú tôi lúc trẻ đẹp trai đến thế nào. 

"Ta không biết vì sao muốn nói với ngươi những lời này, ta biết ngươi có lỗi, chú ta cũng rất hiểu chuyện." Anh vẫy tay, quay người và bước ra ngoài. 

Chú tôi đứng khoanh chân dưới ánh trăng, như thể bị thứ gì đó kéo đến đó. 

Một lúc sau, anh lại bước vào. 

“Lão Ngô” hắn ngồi xuống chiếc ghế thấp ngước mặt lên, “Chị dâu Hồng Phong, trước khi cai sữa, ngày nào bà ngoại cũng treo lủng lẳng trước mặt bà. Khi đó điều kiện sống quá nghèo nàn, nhà nghèo. Chú em gầy như gà, suốt ngày quan tâm đến việc đó. Điều duy nhất tôi muốn làm là cho no bụng. Các em tôi ăn bánh bao hấp bột mì trắng, nhưng tôi chưa bao giờ đã ăn chúng rồi. Thế là các bạn bây giờ sướng quá, như bị dao chém vậy.

Tôi nhìn xuống nửa chiếc bánh xèo trong tay, đột nhiên cảm thấy khát nước khủng khiếp.

"Uống sữa cũng được, đứa thứ tư đã hơn ba tuổi, nhìn thấy em gái ăn, không cho thì nó sẽ vồ lấy mà khóc. Sữa cũng không thể làm gì được, nếu nó không chịu được thì cho nó uống mấy ngụm. Con thứ ba không vui với ngụm này. Con chó cái này mới bảy tám tuổi, tôi lên đánh nó, nó sẽ khóc trước khi bị tát. Khi nó khóc, mẹ tôi cũng sẽ khóc." Sau đó, cô chỉ ngậm vài ngụm vào bát rồi uống”, chú tôi thở dài, dập tàn thuốc và vẫn cúi đầu.

“Có lần tôi đi cắt cỏ lợn cho xã về, thoáng thấy sữa trên bếp. Sữa chỉ ở dưới đáy bát, nhưng mùi thơm quá, cả nhà nồng nặc mùi đó. Tôi không nhịn được, cầm bát lên phát ra tiếng úp úp, xong, tôi liếm sạch đáy bát. Sữa chảy ra từ phòng sau, tôi vừa mới nhìn thấy anh ấy.” Chú tôi dừng lại rồi nói: “Tôi không đủ can đảm quay đầu bỏ chạy, tận tận đêm khuya mới về nhà. Sữa của ông ấy cũng như người bình thường, trong bát rõ ràng có nhiều sữa hơn, nhưng tôi không động vào nữa.” 

Không khí đêm đó xốp và khát, khiến cổ họng người ta bỏng rát. Thỉnh thoảng tôi phải liếc nhìn vòi nước.

"Kỳ thật ta nếm thử hai lần, không dám uống nhiều, thà cuối cùng rót ra." Chú tôi mỉm cười và lau mặt.

Giọng nói trong trẻo của anh làm tôi nhớ đến lá sung dưới trăng.

"Đứa thứ ba và thứ tư hành động kỳ lạ, rồi ngừng uống rượu. Tôi nhìn thấy bộ ngực to lủng lẳng. Nói thật, lần đầu tiên sau ngần ấy năm, từ nhỏ đến lớn, tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Ngứa đến mức có khi tôi không ngủ được. Than ôi, có một đêm tôi lẻn vào giường anh ấy để uống sữa, cô ấy giả vờ không biết. Tôi vẫn thông minh một thời gian. Chuyện này xảy ra không thể kiềm chế được cho đến một lần cô ấy nói: Tiểu Bình, em chưa đủ. đối với tôi, tôi vừa xấu hổ vừa lo lắng nên nói: “Anh uống được, sao tôi lại không uống được? Bạn nghĩ số sữa này có thể được sản xuất bao nhiêu lần?” Anh ấy khóc và tôi cũng khóc.

Sự im lặng xung quanh có phần quá đáng nên tôi chỉ có thể ho hai tiếng.

Chú tôi bất động.

Khi tôi đang do dự đứng dậy uống ngụm nước thì cuối cùng anh ấy cũng quay mặt lại. 

“Để sau,” anh nói, “Để sau” giọng điệu của anh thay đổi, đột nhiên vỗ nhẹ vào tôi: “Em còn nghe không?” Tôi đã không cam kết. "Vậy thì cho chú một ít nước." 

Tôi cảm thấy mình nên tức giận, nhưng tôi do dự một lúc rồi đứng dậy. 

Khi tôi rót nước về, chú tôi đã cầm sẵn thứ gì đó chiên trên tay.

Tình huống này khiến tôi tỏ ra rất thụ động. 

Vì vậy, tôi quay lại và rót cho mình một ít nước. 

Chỉ cần nối nó vào lọ tráng men, chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện một lớp dầu. 

Bác mở miệng sau khi chiên bụng. "Trời nóng quá," anh nói. 

Tôi nói: "À"

Anh ấy nói: “Nước.”

Tôi lắc chiếc lọ tráng men và ngừng nói. 

“Chuyện xảy ra sau đó, tôi chịu đựng được vài ngày thì lại bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy. Cuối cùng tôi chạm vào ngực anh ấy, mỗi tuần một lần bú, có lúc tôi bú nhưng không bú. Bộ ngực của anh không bao giờ được nhắc đến nữa. Tất nhiên, tôi đã biết về đàn ông và phụ nữ. Không phải tôi chưa từng gặp một ông già khốn nạn nào mang mì trắng tới nhà mình. Những kẻ ngốc biết anh ấy muốn gì."

Tôi hỏi anh ta tên khốn già đó là ai. 

Ông chú khịt mũi, bình tĩnh nói: “Tôi chỉ là thợ sửa giày thôi. Chân tôi bị lạnh nên không lấy được vợ. Vì thâm niên nên tôi phải gọi là chú. Sau đó, mẹ ta đang tắm ở sông Bình Hà bị chết đuối." Nói xong, hắn cầm cốc lên uống một ngụm, hơi nước rơi xuống trán khiến nó càng tỏa sáng hơn. 

Tôi không khỏi lắc chiếc lọ tráng men nhanh hơn. 

Chú tôi ngừng nói. Anh đặt cốc xuống và nhìn tôi. "Hết rồi à?" Giọng tôi yếu ớt như bị ai đó bóp cổ họng rồi bóp ra. 

“Không, cậu còn muốn nghe gì nữa?” Bác mỉm cười. 

Tôi nói ồ và cúi đầu xuống. 

Hơi nước cuộn lên, có mùi như mù tạt cắt nhỏ, trên mặt có cảm giác nhờn dính. 

Tôi không khỏi nhấp một ngụm và suýt ném chiếc lọ tráng men đi vì nóng quá. 

Trong chốc lát, lưỡi tôi như bị nấu chín. 

Tôi phải nhổ nó ra, giận dữ như một con chó. 

Lúc này, giọng của chú lại vang lên: “Rồi nó có chuyện đó với bà ngoại mà không biết. Đó là những gì đã xảy ra. Đó là điều đương nhiên, tôi không biết phải nói gì, cô ấy thậm chí còn không phản kháng. Lúc đầu cô ấy sợ có thai, lo lắng, haha, nhưng sau đó chương trình kế hoạch hóa gia đình được thực hiện, cả làng bị triệt sản, ngay cả góa phụ cũng không tha. Điều này rất thuận tiện cho tôi, hầu như ngày nào tôi cũng phải vật lộn cho đến khi nhà máy cho tôi đi học buổi tối." Nói đến đây, ông luôn cúi đầu, khuôn mặt dài vùi trong bóng tối, mồ hôi trên trán lấm tấm như mưa lớn tháng mười. 

Tôi sững sờ một lúc rồi nhẹ nhàng đặt chiếc lọ men trở lại bàn nhưng có một tiếng nổ lớn. Nước nóng trong bình vọt ra tạt vào mặt, hắn cảm thấy lạnh lẽo một chút. 

Không ai nói chuyện trong một lúc. 

Đây không phải là một dấu hiệu tốt. 

Dù thế nào đi nữa, ai đó phải nói điều gì đó. 

Vì thế tôi mở miệng và nói, "Ồ." Tôi cảm thấy như có một con rắn ở trong cổ họng mình. 

Chú tôi liếc nhìn tôi và cúi đầu xuống. 

Anh cũng nói than ôi. 

Rồi gió thổi ngoài cửa sổ, tiếng rì rào xào xạc của cây sung len lỏi vào. 

Một lúc sau, chú tôi ngẩng đầu lên. Anh ta đã thẳng lưng, ngậm điếu thuốc trong miệng và nhìn chằm chằm vào tôi. 

Cái nhìn đó đối với tôi vẫn khó quên, giống như tro rơi ra khỏi mép khi khoan một chiếc đinh xi măng vào tường. 

Anh mở miệng, nhét điếu thuốc vào tay: “Chú tôi chỉ nói với anh điều này, đừng nói nhảm.” Tôi không biết phải nói gì đành phải bốc thêm một điếu thuốc lá rán nữa. 

"Bác tôi đã nói với cậu trước đây rồi." Bác đưa điếu thuốc vào miệng. 

"Cái gì?" Tôi vỗ vỗ má mình một cách nhanh chóng. 

"Thật ra..., phụ nữ không thuần khiết và thánh thiện như bạn nghĩ... Tất nhiên, đàn ông cũng vậy. Thế giới này... Tôi nên diễn đạt thế nào đây? Theo tôi, thế giới này có rất nhiều thế giới... Nếu không tìm được cửa, những thế giới đó sẽ không chào đón bạn, và bạn không thích chúng... Nhưng một khi đã đi vào thì sẽ không dễ dàng đi ra như vậy."

Anh ta nói những lời này không liên tục, như thể anh ta say và nói chuyện trong cơn say. 

Anh cắn đầu lọc, sờ túi, lại lấy điếu thuốc vào tay: “Muốn đụ mẹ anh à?” Anh ta gầm gừ, và một làn sóng sáng chói trào ra từ bụng anh ta. Trông mềm mại đến mức người ta không khỏi muốn đá cô một cái. 

Thế là tôi đá anh ta. 

Tôi cảm thấy tóc mình dựng đứng. 

Động tác của chú tôi khi ông ngã xuống đất vẫn giống như trước đây, khiến tôi có cảm giác quen thuộc không thể giải thích được. 

Nhưng anh lại kéo tôi ra khỏi thời gian và không gian bị đặt nhầm chỗ với nụ cười khinh thường: “Em cũng gần giống như anh, chỉ là em không có dũng khí như anh thôi.” Tôi nhảy lên tóm lấy cổ anh ta. 

Tôi muốn nói với anh ấy rằng: “Nếu anh còn nói nhảm nữa, tôi sẽ giết anh”, nhưng tôi không thể thốt nên lời. Tôi chỉ cảm thấy tay mình dính đầy dầu mỡ, như đang ôm một con trăn xảo quyệt. 

Một nửa của nó trượt xuống cổ, qua cổ áo và xuống bụng anh. 

Chú tôi đỏ mặt, nhưng nụ cười của ông càng rạng rỡ hơn. 

Tôi buông ra và ngã lưng xuống ghế, thở hổn hển. 

Đêm đó ánh trăng sáng đến đáng sợ. Tôi đứng trong sân, tay cầm chảo, thỉnh thoảng nghển cổ lên nhấp một ngụm. 

Sau khi chú tôi bước vào, dường như cuối cùng tôi cũng nghĩ đến mẹ. 

Chiếc đèn ngủ màu cam thắp sáng trong phòng ngủ của bố mẹ, phần xuyên qua tấm rèm chuyển sang màu hồng, giống như đôi mắt kép của côn trùng nhắm rồi nhắm lại. 

Thỉnh thoảng một cái bóng lọt qua rèm cửa khiến tôi cảm thấy lo lắng. 

Tôi không biết chú tôi đang làm gì. 

Ánh trăng đổ xuống trên cây, khuấy động từng cơn gió mát, ngay cả bóng cây sung cũng chuyển động. 

Ngoài ra, không có âm thanh nào giữa trời và đất. 

Chú tôi đã sớm ra ngoài. 

Anh ấy đứng trước mặt tôi, chống tay lên hông, nhìn trăng rồi thì thầm: "Em có biết lúc đó chú anh chạy đi đâu không?"

Tôi không nói gì. 

"Trên đập Pinghe. Hôm đó cũng có trăng tròn, ta nằm trên đập rất lâu." Chú tôi gãi bụng chỉ vào mặt trăng, tựa hồ còn muốn nói gì nữa. 

Đúng lúc này, giọng mẹ tôi vang lên từ trong phòng ngủ. 

Lúc đầu mơ hồ, sau đột nhiên sắc nét, sau đó cô vội vàng hét lên "Lục Vĩnh Bình". 

Giọng nói nhỏ xuống nhanh chóng nhưng lại trong trẻo như bóng tối dưới chân. 

Tim tôi lỡ nhịp khi ánh trăng dường như sáng hơn. 

Thân hình mập mạp của chú tôi đang đung đưa. Anh ấy bước đến góc phố và gọi điện thoại bằng một giọng mà tôi không thể nghe thấy. Sau đó anh ném điện thoại xuống đất, mở cửa phòng mẹ tôi rồi bước vào. 

Tiếng kêu của người mẹ đầu tiên vang lên trong căn phòng thiếu ánh sáng, sau đó là tiếng mắng nhẹ. 

Một lúc lâu sau, giọng nói trở nên im lặng và tôi rón rén bước ra cửa. Chú tôi bước vào và đóng cửa lại phía sau, để lại một khe hở cho tôi. Tôi nhìn qua khe nứt và tất nhiên người đầu tiên tôi nhìn thấy là chú tôi. 

Anh đứng cạnh giường mẹ, dùng đôi bàn tay mập mạp ôm lấy bộ ngực tròn trịa của mẹ mà xoa xoa. Phần thân trên của mẹ anh để hở và bộ ngực của bà lộ ra, bà đang nằm trên giường dựa vào gối. Cô ấy không những để chú mình đùa giỡn với bộ ngực của mình mà không hề phản kháng hay vùng vẫy, mà còn nâng cái mông đầy đặn của mình lên, dùng hai tay kéo mép bộ đồ ngủ rồi vặn ra, để lộ chiếc quần lót gợi cảm màu đỏ sậm bên dưới. 

Tôi không khỏi nín thở. 

Chú tôi quay đầu lại và liếc nhìn tôi. Dưới ánh đèn mờ ảo, khuôn mặt mập mạp xấu xí của hắn lộ ra nụ cười tự mãn. Anh ấy nhìn tôi và gọi tên mẹ tôi "Fenglan" trong khi dùng ngón tay nhéo và kéo núm vú của mẹ tôi. 

"Đau quá...buông ra."

Trong trường hợp này, giọng nói của người mẹ rất bình tĩnh. Cô kêu lên vài tiếng rên rỉ đau đớn, lạnh lùng nói thêm: "Nhanh lên."

Cơ thể cô không hề phản kháng, thậm chí còn hợp tác cởi bỏ quần áo, nhưng giọng điệu lạnh lùng lại lộ ra chút bất đắc dĩ. Nhưng đồng thời, sau những lời nói lạnh lùng đó, cô dang chân sang trái và phải. 

"Bạn đang làm gì vậy? Lục Vĩnh Bình... à... anh..."

Tôi thấy chú tôi quay lại, lấy đâu ra một chiếc thắt lưng rồi trói tay mẹ tôi vào thành giường sau đầu bà. 

Tôi vẫn còn nhớ lan can gỗ đó, nó có màu vàng và trắng, hai bên có những nhân vật vui vẻ to lớn bay lượn, ở giữa có vài bông hoa rỗng nở ra. 

Cổ tay của mẹ lộ ra trong bóng tối, trắng lóa. 

Tôi nhìn thoáng qua nách mẹ. 

Mái tóc thưa thớt xoăn và mảnh, ẩn chứa một chút bất bình và bất an. 

Nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, một dòng máu dồn lên đầu tôi, mặt tôi nóng bừng. Không biết là vì tức giận, vì nhục nhã hay do tưởng tượng xấu xa nào đó...

Đối mặt với sự đối xử như vậy, người mẹ vốn vốn bình tĩnh trước đó lại bắt đầu vùng vẫy. 

Ánh sáng màu cam bao bọc cánh tay trắng nõn và đôi má ấm áp của cô. Cô cắn nhẹ môi, như cá trắng bơi trong ao. 

Bộ ngực chắc chắn sẽ rung lên và bụng dưới sẽ nhăn nheo. 

Chú tôi không biết ông ấy nói gì. Ông nói nhỏ đến nỗi tôi không nghe rõ nhưng mẹ tôi lập tức bình tĩnh lại, lặng lẽ thở dốc. 

Lúc này, chú tôi cúi xuống nhặt một chiếc khăn dài dưới đất lên che mắt mẹ tôi. 

Rồi tôi ngơ ngác nhìn anh bước đến gần tôi, mở cửa rồi quay lại giường. 

Trong khoảng thời gian này, tôi ngơ ngác đứng ở mép cửa. Mãi cho đến khi anh vẫy tôi vào, tôi mới từ từ bước vào với tứ chi cứng ngắc. 

"Lục Vĩnh Bình, rốt cuộc anh muốn làm gì?"

Lúc này mẹ tôi hỏi nhưng chú tôi phớt lờ. Anh tiếp tục chơi với bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi. Tôi thấy núm vú của mẹ đã dựng lên, giống như những núm vú màu tím đen. 

Mãi đến khi tôi đến cuối giường, chú mới buông vú mẹ ra. Anh ta đẩy chiếc quần lót đũng quần của mẹ tôi sang một bên, rồi trước mặt tôi, anh ta dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân của mẹ tôi và kéo sang trái phải. 

Sau đó tôi nhìn thấy miếng thịt đã xuất hiện trong tâm trí tôi vô số lần. 

Dưới lớp lông mu dày, hai đôi môi dày thịt dày mím chặt vào một bên, một luồng sáng xám nhạt tỏa ra. 

Trong khoảnh khắc, không khí xung quanh tôi đông cứng lại. Tôi trở nên bất động và không thể rời mắt đi được nữa. 

Sau khi chú tôi buông chân mẹ ra, hai chân mẹ mất kiểm soát không khép lại được. Chú tôi cúi xuống, dùng cả hai tay nắm lấy đôi môi dày mọng của mẹ rồi kéo chúng ra. Trong màu nâu sẫm, một chút màu đỏ dịu dàng phản chiếu mặt nước hiện ra trước mặt tôi. 

Mẹ tôi khẽ rên lên một tiếng, tôi đưa tay bịt miệng lại vì sợ sẽ hét lên không kiềm chế được. 

Tôi nhìn chằm chằm vào cái lỗ thịt hơi vặn vẹo, cảm thấy mũi mình ngửi thấy một mùi hăng hăng say lòng người. 

Ông chú thọc một ngón tay mập mạp vào trong hố thịt, vừa đào vừa nói với giọng dâm đãng: “Chị ơi, tôi muốn tới.”

Người mẹ hạ giọng: “Con đúng là đồ biến thái, xin hãy để con đi.”

Ông chú thở dài: “Ta đã được phước mấy đời rồi. Bạn thấy đấy, tôi trông như thế này nhưng tôi có thể cưới một người đẹp như em gái bạn..."

“Đó là vì chị tôi bị mù.”

Chú tôi chưa kịp nói xong thì mẹ tôi nghẹn ngào, nhưng chú tôi lại cười. “Em gái anh không bị mù. Cô ấy chỉ muốn tiền của tôi, nhưng giờ cô ấy lại hối hận…”

Chú thọc một ngón tay vào âm hộ mẹ, tay còn lại cũng không nhàn rỗi. Anh lại véo vào háng đen của mẹ và bắt đầu kéo. 

"Đau quá, thả tôi ra." Mẹ không hề chật vật. Cô hất cằm nói: “Chuyện nhà anh không đến lượt tôi lo lắng.”

“Này, hai chị em các ngươi đều cứng miệng, nhưng ta có thần khí để chinh phục yêu tinh.”

Đang nói thì chú anh dừng lại. Quần của anh đã được cởi ra, con cặc to lớn không hợp với cơ thể anh đang đứng uy nghiêm dưới bụng anh. 

Anh cởi áo khoác, lấy trong túi ra một hộp sắt nhỏ Tiger Balm, mở nắp, dùng móng tay lấy ra một mẩu thuốc mỡ nhỏ màu trắng, nhét vào âm đạo của mẹ rồi dùng ngón tay khuấy đều như muốn bôi đều thuốc mỡ vào bên trong.

"Lục Vĩnh Bình, ngươi——! Tôi nói nếu cậu làm lại lần nữa, à——!" 

Người mẹ bị bịt mắt không nhìn thấy chiếc hộp sắt nhỏ nhưng cơ thể bà dường như vẫn nhớ nó. Mẹ cắn hàm răng bạc và phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ. Cơ thể cô lại bắt đầu lắc lư, nhưng cô nhanh chóng bình tĩnh lại. 

Sau đó người chú khỏa thân leo lên giường. Cậu đặt đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ lên vai, dùng tay ôm lấy đùi mẹ rồi đột nhiên giật mạnh eo về phía trước.

Người mẹ hét lên một tiếng ngắn "A!" Âm thanh đó rõ ràng như tiếng chim sơn ca. Cô nhanh chóng cắn môi dưới, nhưng khi chú cô đánh cô, những tiếng rên "Uh-huh" liên tục phát ra từ đó. 

Tôi bất động, dù bị chú che mất nửa tầm nhìn nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy ngực trái của mẹ lắc lư liên tục, đầu quấn khăn nghiêng về phía sau, chiếc cổ họng căng phồng trên chiếc cổ trắng như tuyết trông vô cùng gợi cảm. 

Thở dài một hơi, bụng mẹ duỗi thẳng, đôi chân dài yếu ớt dang ra, tạo ra âm thanh trầm đục trên giường. 

Tôi thấy rằng ngay cả vào mùa thu, mọi người vẫn đổ mồ hôi. 

Mọi người đều đổ mồ hôi đầm đìa, thật không thể tin được. 

Tiếp theo tôi tìm thấy chiếc quần lót của mẹ trên sàn, ngay dưới chân tôi. 

Nó không phát ra ánh sáng nhưng tỏa ra mùi tanh nồng nặc. 

Tôi không biết mình bước vào lúc nào. 

Tôi cảm thấy như từng hơi thở thật nặng nề. 

Nó lăn ra từ giữa mũi và đập vào chân. 

Sau đó, bước đi trở nên nặng nề hơn. 

Khi tôi càng đến gần mẹ hơn, một mùi không thể giải thích được bay thẳng về phía tôi cùng với không khí nóng bức. 

Tôi liếc nhìn chiếc đèn ngủ rồi nhìn Lục Vĩnh Bình. 

Cái sau cũng mơ hồ như cái trước. 

Khi chú vẫy tay chào tôi, tôi vẫn không nhúc nhích mà chỉ im lặng nhìn chú. 

Anh lắc đầu rồi bật đèn huỳnh quang. 

Tôi cảm giác như bị bỏng, lập tức lùi lại hai bước. 

Thế là anh lắc đầu và tắt đèn lần nữa. 

Lúc đó tôi liếc nhìn mẹ. 

Thân thể trắng nõn của cô lấp lánh trong nước, cô lạnh lùng nói: "Điên, sao lại bật đèn?" Mẹ lại nói: “Không, tay mẹ đau quá, con nhanh cởi trói cho mẹ nhé”.

Sự ghen tuông của mẹ tôi xuyên thấu trái tim tôi. Lúc trước chú ra hiệu cho tôi cởi quần, tôi lắc đầu, nhưng bây giờ hình như nghe thấy tiếng mẹ gọi nên tôi cởi quần ra. 

Không biết tại sao, sự chú ý của tôi đột nhiên bị thu hút bởi chiếc quần lót màu đỏ sậm trên mặt đất. Tôi cúi đầu nhặt chiếc quần lót ướt sũng lên. 

Tôi chưa bao giờ biết mẹ tôi có một chiếc quần lót đẹp đến thế. Tôi đưa nó lên mũi và hít một hơi thật sâu, một mùi tanh nồng nặc xộc vào mũi tôi. 

Chú tôi nhìn thấy tôi cởi quần thì cười nham hiểm. Anh lại mở đùi mẹ tôi ra trước mặt tôi. 

Người mẹ không hề biết rằng con trai mình đang đứng cạnh giường và nhìn mình. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân, dang rộng hai chân trong tư thế dâm ô và nói: "Sao vậy? Anh có muốn quay lại không... Nếu muốn thì nhanh lên..."

Tôi biết cô ấy đang nói với chú tôi, nhưng khi tôi nhìn thấy cô ấy dang chân ra và để lộ cái lỗ ướt át của mình cho tôi, tôi có cảm giác như cô ấy đang nói với tôi. Chắc chắn. Tôi đã thuyết phục bản thân về mặt tinh thần. 

Chú tôi đang chơi với ngực của mẹ tôi. Khi thấy tôi cởi quần lót, anh ấy lau tay xuống bụng mẹ tôi. Sau khi trêu chọc môi âm hộ dày và sáng bóng của mẹ tôi hai lần, anh ấy mở chúng ra. 

Lông mu dày xòe bừa bãi, hai đôi môi dày thịt vừa bị xâm phạm giống như cánh bướm buộc phải mở ra. Miếng thịt mềm màu đỏ tươi ở giữa đang phun nước, giống như thịt nghêu tươi, vặn vẹo. 

Miệng tôi khô khốc và cổ họng tôi đau nhói, nhưng tôi không nuốt được gì. 

Trong cơn bàng hoàng, mẹ tôi lên tiếng. Cô thở hổn hển nói: "Đừng nhìn nữa... khó chịu quá... vào đi..."

Mẹ lại gọi cho tôi. 

Tôi mở miệng nhưng chú tôi đã nói: “Đừng lo lắng”. Ông đổ mồ hôi đầm đìa, đẩy mẹ tôi ra mép giường, rồi dùng lòng bàn tay xoa xoa thịt trai rồi mở rộng ra. 

Người mẹ vặn vẹo bất mãn và thở dài. 

Bên dưới cô ấy là một tấm chăn, với những hoa văn xoáy tròn trên đó. 

"Có chuyện gì thế?" "Anh chỉ thích làm mấy trò biến thái này thôi" "Nhanh lên."

Tôi hít một hơi thật sâu, nhìn chằm chằm vào đôi môi khẽ hé mở của mẹ, trèo lên giường, chĩa cặc vào con nghêu đang rỉ nước rồi dùng thân dưới đâm mạnh vào. 

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ khịt mũi, ngẩng cổ lên và nhìn thẳng qua chiếc khăn. 

Chú tôi cũng ngẩng đầu lên, mồ hôi chảy ròng ròng. 

Tôi không khỏi hoảng hốt, cúi đầu chọc chọc lần nữa. 

Trong cơn xuất thần, tôi dường như nhìn thấy một cái miệng nhỏ. 

Mẹ rên rỉ, đầu ngả xuống gối, mái tóc ướt bên cổ vẫn đung đưa nhẹ nhàng. 

Chú tôi rút tay phải ra nhưng tay trái vẫn đặt trên đùi mẹ. 

Anh lại ngẩng đầu lên, những giọt mồ hôi khổng lồ cuối cùng cũng rơi xuống, chạm vào làn da trắng nõn săn chắc của anh, khiến anh giật mình. 

Lúc đó tôi mới cảm thấy mình được bao quanh bởi một quả cầu ấm áp, và tôi gần như hét lên. 

Người mẹ lo lắng co chân lại và hét lên: "Lục Vĩnh Bình!"

Chú tôi nhìn mẹ chằm chằm và ậm ừ. 

Tôi đứng chết lặng, hơi thở càng lúc càng dồn dập. 

"Điên." Người mẹ vặn vẹo cơ thể và bộ ngực đầy đặn run rẩy. 

Cô ấy thậm chí còn mỉm cười, môi cô ấy mở ra theo hình vòng cung mềm mại nhưng sau đó lại nhanh chóng khép lại. 

Tôi giơ hai tay lên không biết để vào đâu nên phải đỡ vào bên mẹ, mông tôi cũng hếch lên. 

Khi tôi đẩy 8-9 lần, "Ai?" Mẹ tôi hét lên, thân trên cong lên, giọng nói lập tức trầm xuống: "Con đang làm gì vậy? Lục Vĩnh Bình?" Sự hoảng loạn trong giọng nói đó là điều tôi chưa từng thấy trước đây. 

Có lẽ vì kích thước của con gà trống nên mẹ nhận thấy điều gì đó khác lạ. Giọng mẹ run run, cơ thể mẹ khẽ run lên.

Tôi không thể tìm ra lý do. Tôi chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể mình ẩm ướt và trơn trượt, không khỏi bắt đầu tăng tốc. 

Ở gần mẹ đến mức tôi gần như có thể nhìn thấy lông tơ trên mặt mẹ. 

"Lục Vĩnh Bình?" Ngực cô càng lúc càng rung lắc dữ dội, những cái bóng liên tục bị tát và phân tán ra mọi hướng. 

Quầng vú mịn màng như đôi mắt chợt mở ra, hai núm vú nhô ra đang nhìn chằm chằm vào tôi. 

Điều này khiến tôi bực mình không thể giải thích được nên phải cúi xuống cắn nó. 

Mềm mà cứng, tôi không nhịn được mà húp một tiếng. 

"Lâm Lâm?" Mẹ rên rỉ và duỗi thẳng người. 

Tôi ôm chặt lấy hai bầu ngực, quay mặt sang một bên và thở hổn hển nhưng chuyển động của hông vẫn không dừng lại. 

Những đường gân xanh dưới da tiếp tục giãn ra trước mắt tôi, giống như một dòng sông ngầm vô tận. 

Chú tôi bất ngờ nhặt chiếc quần lót màu đỏ tôi để cạnh giường dính đầy nước của mẹ rồi nhét thẳng vào miệng mẹ. Mẹ tôi gầm lên một tiếng, vùng vẫy càng lúc càng dữ dội, nhưng chiếc thắt lưng đã trói chặt mẹ, chỉ có thể khiến chiếc giường gỗ kêu cót két. 

Tôi xoa bóp bộ ngực to của mẹ và nắm lấy thật mạnh như đang nhào bột. Tôi phải cử động thắt lưng và đẩy phần thân dưới của mình ngày càng nhanh hơn. 

Mẹ tôi tiếp tục rên rỉ và người bà run rẩy, nhưng không phải vì bà đạt cực khoái mà vì tôi thấy tấm vải đen che mắt bà đã ướt đẫm nước mắt. 

Không lâu sau, cảm giác cấm kỵ mạnh mẽ do loạn luân mang lại nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm. Tôi muốn rút cặc ra nhưng chú tôi đã ấn lưng tôi. Tôi không thể suy nghĩ nhiều, theo bản năng đẩy cặc của mình vào sâu hơn và phóng ra một cách thô bạo từ bên trong. 

Tôi không biết mình đã ra khỏi giường bằng cách nào. Tôi chỉ biết rằng tôi đã ngã xuống đất ngay khi vừa bước xuống. Sau đó, tôi nhìn chú tôi lại trèo lên giường và đưa dương vật dày đặc của ông vào âm hộ của mẹ tôi một lần nữa cùng với tinh dịch mà tôi đã xuất vào bà. 

Lần này mẹ tôi không nói gì, thậm chí không một tiếng rên rỉ. 

Mãi cho đến khi chú tôi cũng bắn một viên đạn vào âm đạo của mẹ tôi. Khoảng 4-5 phút sau, mẹ tôi nói với giọng đầy nước mắt: "Lục Vĩnh Bình, đồ súc vật! Ngươi... ngươi sẽ bị trừng phạt!"

Người mẹ đang chửi rủa, đúng lúc này cửa cọt kẹt mở ra.

Người mẹ run rẩy, biết có người ngoài bước vào. Lúc này bà đang khỏa thân, anh rể của bà cũng trần truồng trong phòng. Nếu có người nhìn thấy cảnh này..., cô hoảng sợ: "Ai? Lục Vĩnh Bình, anh điên thật à?"

Tôi sợ đến mức quay lại thì thấy chính là “người đầu trọc” đã đưa tôi đến nhà chị Ruolan trước đó.

Anh bước vào với một người phụ nữ trên vai. 

Người phụ nữ mặc áo rách và váy rách. Những vết roi rõ ràng có thể được nhìn thấy trên làn da lộ ra ngoài của cô ấy, và những vết thương hở đã đóng vảy. 

Người phụ nữ bị trói chặt bằng dây thừng và đội một chiếc mũ trùm đầu bằng da kỳ lạ trên đầu. Chiếc mũ trùm đầu bằng da che kín toàn bộ đầu, chỉ để lộ ra hai lỗ mũi nên cô không thể biết đó là ai. 

Có một chiếc vòng cổ dành cho chó quanh cổ cô ấy và một sợi dây chuyền dày bằng ngón tay cái được gắn vào cổ áo. 

Tôi cũng sợ hãi. Tôi bất lực nhìn người đàn ông đầu trọc đặt người phụ nữ xuống đất rồi bước tới nắm lấy hai nắm ngực của mẹ cô ấy. Mẹ tôi không dám cử động. Cô không thể phân biệt được là người bước vào hay Lục Vĩnh Bình đang chạm vào cô. 

Sau khi người đàn ông đầu trọc kéo núm vú của mẹ mình, anh ta lại chạm vào háng mẹ mình. Chú của anh không ngăn cản anh. Anh đứng sang một bên, vô cảm nhìn người đàn ông đầu trọc thọc ngón tay vào hố của mẹ và đào vài lần. 

Sau khi rút ngón tay ra, cái đầu hói nhìn chú mình. Chú lắc đầu, đầu hói vẫy tay với chú rồi quay đi từ đầu đến cuối không nói một lời. 

Tôi cảm thấy như không thể thở được. 

Đáng lẽ tôi phải có lửa đốt trong ngực, tôi nên có nắm đấm, hoặc có thể là vũ khí. 

Nhưng ngọn lửa dường như đã bắn ra khỏi cặc tôi vừa rồi. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi bị người khác xúc phạm, nhưng đến cảnh tượng này, tôi buồn bã thấy mình không còn tư thế tức giận nữa kể từ khi tôi để cho chú tôi làm một hành động dã man như vậy với mẹ tôi. 

Sau khi gã đầu trọc đi rồi, chú tôi bước đến bên tai tôi thì thầm: “Nếu không muốn mẹ biết chuyện con đụ bà thì hãy ngoan ngoãn giữ im lặng. Chơi chưa đủ thì dì con ở đằng kia. Hay con lại muốn chơi với mẹ nữa?”

Khi nghe đến từ “dì”, lòng tôi run lên, như rơi xuống vực sâu. Người con gái đó chính là Trương Phượng Đường! 

Chú tôi tát vào mặt tôi, khiến tôi chú ý lại: "Sau ngày hôm nay, chúng ta là tình bạn trọn đời. Tôi biết chuyện của cậu và con khốn này. Nhưng chú không trách cậu." Tai tôi ù đi, tôi cảm thấy chóng mặt và lạnh lẽo, tôi cảm thấy căn phòng của mẹ rung chuyển. 

Người chú chỉ vào dì của mình và nói: "Con khốn này về sau sẽ được giao cho con. Nếu con muốn, con có thể đối xử với nó như con đã đối xử với Lý Nhược Lan. Con có thể đối xử với nó như con muốn."

"Cửa mở, để chú dẫn ngươi đi nhìn thế giới mới này." 

Giống như những gì một số nhà lãnh đạo giáo phái nói. Tôi không thể nói được nữa. Chú tôi mỉm cười, quay lại giường mẹ tôi đang bị trói, vỗ mông bà nói: “Phong Lan, dang rộng chân ra.”

Ngực mẹ cô vẫn còn phập phồng dữ dội, hiển nhiên là bà vẫn chưa bình tĩnh lại. Cô phớt lờ yêu cầu của chú mình và hỏi: "Đó là ai? Vừa rồi có người vào à? Tôi phải làm sao đây? Lục Vĩnh Bình..."

"Hãy ngoan ngoãn và đừng dài dòng nữa." Chú tôi không trả lời mẹ tôi. Anh đổi giọng lạnh lùng. Tôi nhớ đã nghe thấy một giai điệu như vậy trước đây. Đó là chú tôi đang niệm phép. 

Chú tôi nói với mẹ tôi: "Bố sẽ buông tay con ra, nhưng đừng tháo khăn bịt mắt ra. Nghe này, bố nói nghiêm túc đấy."

Không biết chú tôi đã nói gì vào tai mẹ tôi. Sau khi mẹ tôi thả tay ra, mẹ cũng không dám tháo khăn bịt mắt ra. Cô ấy chỉ xoa chỗ chúng bị trói. Lúc này cô hơi giống một con chim cút sợ hãi, không còn bình tĩnh như thường lệ nữa. 

"Tôi sẽ có được đôi mắt nghịch ngợm của bạn."

Người mẹ do dự, có lẽ đã biết trong phòng còn có người khác. 

Nhưng chú tôi lại cười khẩy: “Nhìn bộ dạng của ngươi, đây không phải là lần đầu tiên ngươi bị người khác đụ, cho nên phụ nữ các ngươi là đạo đức giả. Dù ngươi có đội mũ trùm đầu và bị vài con gà trống đụ cũng không sao, nhưng ngươi lại dè dặt lộ mặt? Thôi nào… đừng để ta đẩy ngươi nữa.” 

Cái gì? Mẹ đã bị ai đụ ngoài chú tôi chưa? 

Khi tôi nghe những lời của chú tôi, tâm trí tôi như bị sét đánh. Tôi chưa kịp phản ứng thì cơ thể mẹ run lên nhưng mẹ vẫn ngoan ngoãn di chuyển. 

Cô ấy lại một lần nữa đặt chân ra sau đầu giống như tôi đã thấy trước đây, gập toàn bộ cơ thể lại làm đôi rồi dùng tay tách hai mông khỏi cái mông béo đã được nhấc ra khỏi giường. 

Cuối cùng tôi cũng biết thế nào là mắt nghịch ngợm, đó là lỗ đít của mẹ tôi. 

Ngay cả khi không có sự hướng dẫn của chú, mẹ cô vẫn đưa tay chạm vào một nắm tinh dịch trong âm đạo lộn xộn của cô, rồi bôi vào lỗ đít của cô để làm chất bôi trơn. 

Đầu tiên, người chú đưa con cặc của mình vào âm đạo của người mẹ. Sau khi bôi trơn đủ, anh ấn nó vào lỗ đít của mẹ, làm lộ ra cái lỗ tròn nhỏ. Lần này, con cặc to lớn của chú chỉ thọc hai cái là đã đút hoàn toàn vào lỗ đít mẹ, mẹ chỉ gầm gừ. 

Tôi nghĩ rằng trước khi tôi biết điều đó, chú tôi đã đụ tôi ở đó vô số lần.

Nghĩ tới đây tôi cảm thấy vô cùng thất vọng. Sự tức giận của tôi không còn chỉ đến từ những hành động tàn bạo của chú tôi mà còn đến từ sự oán giận của tôi đối với hành vi không thể chối cãi của mẹ tôi. 

"Nhìn xem, ngoan ngoãn như vậy thật tốt. Cô thực sự coi mình là một người phụ nữ thuần khiết thuần khiết sao? Nếu tối nay tôi không dạy cho cô một bài học, cô sẽ quên mất bản chất mình là loại khốn nạn nào."

Bác đằng kia bắt đầu đẩy mạnh, trong khi mẹ nó vừa khóc vừa phủ nhận nói: “Ồ… con không… con ép con… là do mấy thứ thuốc đó…” Tuy nhiên, khi nói ra, trong khi thò mông ra và bị đụ, tay còn lại của con vẫn đặt lên âm đạo để thủ dâm. Cô ấy trông giống như một gái điếm rẻ tiền. 

"Đừng nói nhảm nữa, Phong Lan, để tôi giới thiệu cho bạn đôi mắt gợi cảm của bạn."

"Không! Tôi không muốn..."

"Phong Lan, ngươi lại không nghe lời, vậy thì ta sẽ gọi những người bạn cũ đó lại, để bọn họ xem trên người bọn họ có bộ mặt như thế nào."

"Không -! Bạn không thể! Tôi... tôi nói..." Một tiếng gầm từ cổ họng của người mẹ: "Đây là...đây là lỗ đít của Trương Phong Lan. Nó mọc dưới...mủ của tôi. Nó...nó không chỉ...bài tiết...mà còn...có thể đụ...nó từng...nhẹ nhàng...màu hồng, nhưng sau khi bị đụ quá nhiều, nó chuyển sang...màu nâu..." Mẹ tôi nói ngắt quãng, nhưng tôi nghe rõ ràng đó không phải là lần đầu tiên bà nói điều này. 

Đột nhiên, mọi cảm giác tội lỗi của tôi biến mất và tôi đứng dậy khỏi sàn.

"Đúng vậy, Phong Lan, ta đã sớm nói với ngươi, ngươi phải chấp nhận hai thân phận của mình, một là người vợ mẹ hiền đàng hoàng, nhưng khi cởi quần áo trên giường, ngươi là một con khốn hèn hạ." Nói xong những lời này, chú đột nhiên dừng lại. Sau cú va chạm, anh rút con cặc to ra khỏi mông mẹ: “Đây, chào bạn tốt của tôi. Đừng lo, anh ấy là người ngoài thành phố nên không quen biết em. Anh ấy sắp đi du học và định cư ở nước ngoài, sau này hai người không có cơ hội gặp nhau.”

Bác hoảng hốt nói như không có chuyện gì xảy ra rồi xuống giường. Khi người mẹ cuối cùng cũng xác nhận rằng quả thực có một người khác trong phòng, cơ thể bà lại không thể ngừng run rẩy. Cơ thể trắng như tuyết ban đầu lúc này hoàn toàn không có máu, thậm chí dưới ánh sáng màu cam cũng nhợt nhạt khác thường. 

Tôi nghĩ mẹ tôi vẫn giữ được một số phẩm giá cơ bản, ngay cả sau khi nghe chú tôi nói rằng bà đã bị nhiều người khác chơi. 

Tuy nhiên, điều khiến tôi thất vọng là mẹ tôi không hề tỏ ra phản kháng. Cô ấy vẫn duy trì tư thế dâm ô đó, ở một mức độ nào đó là tuân theo sự sắp đặt của chú tôi. 

Sự tức giận dâng lên trong tôi và tôi cảm thấy như bị phản bội.

Cho dù tôi là người đầu tiên phản bội. 

Tôi leo lên giường, hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ. Tôi đút con cặc cứng ngắc, đau nhức của mình vào lỗ mẹ khoảng chục lần rồi rút ra chĩa vào hậu môn chưa khép kín. Lúc này tôi ở rất gần nên tôi nhìn kỹ hơn. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng nụ hậu môn của mẹ tôi. Không giống như chị Ruolan, dấu vết nếp nhăn trên hậu môn của mẹ tôi tương đối mờ nhạt, và một vòng thịt sưng tấy đỏ vẫn còn dính trên thứ nước trắng do chú tôi vừa mới làm ra. Cơn giận của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn và tôi đâm con cặc của mình vào trong không chút do dự. 

“Pah, pah, pah—!” Âm thanh da thịt va vào nhau vang vọng trong căn phòng nhỏ. Cùng ngày đó, tôi đụ lỗ trước và lỗ sau của mẹ tôi cùng một lúc, và tôi chuẩn bị đụ lỗ thứ ba của bà. 

Bác cũng không nhàn rỗi ở một bên. Anh ta nắm lấy một tay của mẹ và giật cặc mình ra. Vừa chơi đùa với ngực mẹ, anh vừa tiếp tục dùng lời nói hủy hoại lòng tự trọng còn sót lại của mẹ: “Mẹ có thấy thoải mái không?”

"Thật tuyệt vời..."

"Ở đó có mát không?"

"A... Đồ khốn Fenglan..."

"Tại sao bạn lại hạnh phúc như vậy?"

"À...chà...cảm giác thật tuyệt khi được một con gà trống đụ..."

Tôi đẩy mạnh, tôi không hiểu mẹ đang nói gì, nhưng khuôn mặt mẹ rõ ràng đang vặn vẹo, đầy đau khổ và đau đớn...

Mọi người thực sự có thể bị chia rẽ như vậy? 

Với những suy nghĩ đó trong đầu, tôi lao thẳng vào lỗ đít của mẹ một cách thô bạo. Bụng tôi áp chặt vào cặp mông béo của mẹ, tôi dùng hết sức đẩy con cặc của mình đến điểm sâu nhất, như muốn bắn ra hết mọi tức giận, buồn bã, bất đắc dĩ, ghen tị. 

Mười phút sau, tôi lại nhét con cặc chưa lau chùi của mình vào miệng mẹ. 

Màn đêm càng lúc càng sâu, bóng tối bên ngoài nuốt chửng mọi thứ trong đêm không trăng này. Căn phòng của mẹ với ánh đèn đung đưa trong biển tối, cuối cùng cũng tắt phụt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 10

Đi trên sườn núi, những quả trứng đằng xa vừa mới nảy mầm. Thế giới dường như đã biến thành một bức tranh của Picasso, méo mó và kỳ cục. Ánh nắng dường như đã mọc ra vô số xúc tu, quấn lấy mọi thứ xung quanh. Những cái bóng sinh ra từ ánh sáng mặt trời cũng bừa bãi giương răng và móng vuốt, bắt giữ mọi sinh vật sống đến gần. 

Sau khi bị chú đuổi ra khỏi phòng mẹ tối qua, tôi rơi vào trạng thái hôn mê. Tôi thậm chí còn không nhớ mình đã ngủ hay chưa, và tôi không thể biết mình đang mơ thật hay ảo giác thực tế. 

"Phụ nữ không thuần khiết như bạn nghĩ", "Bạn có muốn đụ mẹ mình không?", "Nó thế nào? Cảm giác có sướng không?", "Đây không phải là lần đầu tiên bạn bị người khác đụ". Lời nói của chú cứ quay cuồng trong đầu tôi, kèm theo đó là thân hình trắng trẻo, ướt át của mẹ.

Giống như có ai đó đã thực hiện một ca phẫu thuật cho tôi. Chú tôi là con dao. Anh ta mổ cơ thể tôi ra, lấy ra một số thứ từ bên trong và lại nhét một số thứ vào. 

Tôi thực sự không quan tâm những thứ đó là gì, tôi chỉ ghét việc anh ấy quên khâu vết thương, khiến tôi vừa đi vừa đau đớn, máu rỉ ra. 

Tôi không biết mình đã bước đi không mục đích như thế này được bao lâu cho đến khi một tiếng hét kéo tôi ra khỏi thế giới mộng ảo như tiếng kính vỡ. Tôi quay đầu lại thì mẹ tôi hét lên từ bên đường. 

Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trơn và một chiếc váy hoa màu xanh mà trước đây tôi tưởng là đơn giản, nhưng tôi biết bên dưới đó che đậy một cơ thể bẩn thỉu và đáng xấu hổ - cô ấy thậm chí có thể không mặc đồ lót bên trong. 

"Con... con ơi, nắng... gay gắt,... mũ..., nếu không..."

Cuối cùng tôi cũng hiểu ra, quả thực tôi đang nằm mơ. 

Miệng mẹ tôi cứ mở ra khép lại nhưng tôi không nghe rõ được điều gì. 

Và sự chú ý của tôi nhanh chóng bị thu hút vào bộ ngực của cô ấy. Chiếc áo sơ mi trơn có phần phồng lên rõ rệt ở phần đỉnh đầy đặn. 

Tôi chỉ ác ý đoán thôi, không ngờ mọi chuyện lại như vậy. 

Tôi quay đầu lại và liếc nhìn nơi mẹ tôi đã đến. Bên kia là trang trại lợn của gia đình tôi... Ồ, nó đã thuộc về chú tôi rồi. 

Hôm qua cô ấy đã bị chú của mình đụ cả ngày phải không? 

Hôm nay lại nữa...ồ, có lẽ là "ai khác"...

"Rắc-!"

Khi tôi đang lang thang trong không trung, tôi đã bị một tia sét từ không trung phóng lên và rơi xuống phàm trần. 

Tôi choáng váng nhưng mẹ tôi đã vỗ vào sau đầu tôi. Cô ấy bắt chéo eo, nhìn chằm chằm vào tôi với đôi mắt rõ ràng với vẻ uy nghiêm quen thuộc: "Anh thực sự ngày càng có triển vọng. Còn anh, anh thực sự đã mộng du vì em."

"Ồ..."

"Ồ? Anh... em giận anh thật đấy. Về đi. Anh, em sợ đầu anh cháy nắng thật. Và..."

Tôi không thể nghe rõ những gì cô ấy nói nữa. Tôi nhận thấy mắt cô ấy hơi đỏ và sưng tấy. Cô ấy đang nói dối chính mình. Cô nghĩ rằng khóc có thể khôi phục lại một số thứ mà cô đã đánh mất từ ​​lâu. 

Về đến nhà, tôi nhìn mẹ ở ngoài sân từ hành lang trên lầu. Mẹ tôi vẫn bận rộn làm việc ngoài sân với cặp mông to tròn. Tuy nhiên, sau vài lần vặn vẹo, cặp vú không bị gò bó trên ngực cô đập quá mạnh. Cô ấy liếc nhìn tôi vẻ tội lỗi. Trước đây tôi đã giả vờ nhìn vào khoảng không.

Cô cúi đầu và quay trở lại phòng. Khi cô ấy bước ra lần nữa, ngực cô ấy hơi rung lên và cô ấy đã mặc áo ngực vào. 

“Chiến đấu chống Nhật, nội chiến, Hồng vệ binh…” Chú tôi châm một điếu thuốc và đưa cho tôi một điếu. Tôi lắc đầu, anh tựa lưng vào ghế lẩm bẩm: "Có bao nhiêu người vừa biến mất. Tôi không bào chữa cho mình. Nếu bạn nói tôi là cặn bã hay gì đó, tôi cũng không phủ nhận. Nhưng nếu bạn không thể thỏa mãn những ham muốn bên trong mình thì sống để làm gì?"

"Những gì làm bạn hài lòng, sẽ làm hỏng những gì người khác có."

Giọng tôi khàn khàn như cối xay đá đang quay. 

"Không phải sao? Nhưng bạn có thể làm được gì? Con người ngày nay chỉ có thể quan tâm đến bản thân mình. Bạn đã sống cả đời chỉ mong người khác tốt bụng và nhân hậu? Điều đó có buồn cười không?" Người chú hít một hơi thật sâu, điếu thuốc biến mất với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. Khói bụi hoàn toàn che kín khuôn mặt cô, ẩn trong bóng tối: "Tôi còn nhớ lời tôi dặn không? Gia đình tôi, anh biết sự tình. Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi là một thiếu nữ không biết làm gì cả. Khi cha tôi đi, việc kinh doanh của gia đình gần như bị hủy hoại. Lúc tồi tệ nhất, tôi gõ cửa 16 ngôi nhà và bị đá. Tôi nhặt được nửa bát cơm trên mặt đất rất lâu." Chú tôi ra hiệu bằng tay: “Từ hôm đó cháu không cầu cứu nữa. Cháu ăn trộm hoặc tự cướp, dùng dao hoặc súng…”

Tôi mở miệng muốn phản bác, muốn nói với anh rằng đây không phải là điều mà giáo dục ở trường dạy chúng ta, mà là hình ảnh mẹ tôi với bộ ngực lộ ra và cái mông béo bị đụ cứ hiện lên trong đầu tôi, tôi không nói được lời nào. 

"Con biết rõ hơn bố con chuyện gì đang xảy ra với bố. Cho dù chuyện này lộ ra, mẹ con và ông ấy nhất định sẽ chia tay. Bọn họ đã không có quan hệ gì trong một thời gian dài. Những năm đầu, tôi ủng hộ bố con vì mẹ con và kiếm được rất nhiều tiền. Con là người có tư cách nhất để phán xét. Nói cho ta biết, cha con đã trả ơn ta như thế nào?" Chú tôi gõ bàn và nói: "Anh Heping của tôi không tiêu nhiều tiền ở nhà. Anh ấy thậm chí còn mở một sòng bạc nhỏ của riêng mình. Điều này không phải là lấy đi công việc kinh doanh của tôi sao..."

“Tôi không muốn nghe những lời vô nghĩa của anh.”

"Được, được..." Chú tôi ném điếu thuốc đi, dùng chân dập tắt, nghiêng người về phía trước, lộ ra khuôn mặt xấu xí: "Anh họ của cậu trông giống tôi, nhưng trong xương cốt không có gì giống tôi. Nói như vậy thật kỳ lạ, tôi thấy cậu quả thực rất thích hợp. Không phải vì mẹ cậu đâu, tôi nói rồi, cậu rất giống tôi."

“Anh có thể ngừng nói những điều vô nghĩa được không?”

"Tsk, tsk, nghe có vẻ giống thế." Chú tôi cười hai tiếng, đứng dậy, phủi tro trên quần áo rồi nói tiếp: “Nếu hôm nay chú mang dao tới cửa thì chú cũng không ngạc nhiên. Chú sẽ khen chú là đàn ông, nhưng như vậy thì chú sẽ là một kẻ ngốc nghếch. Thôi nào, chú và chú sẽ làm lành với chú.” 

Chỉ trong vòng hai ngày, khu ký túc xá mới của trường đã chính thức được đưa vào sử dụng. 

Tôi quyết định chuyển đến trường.

Sau khi mẹ biết tôi chọn ở lại trường, mẹ đã vui vẻ đồng ý. 

Mẹ luôn muốn nuôi dạy tôi trở nên tự lập hơn nên tôi không ngạc nhiên khi mẹ cư xử như vậy. 

Nhưng tôi vẫn cảm thấy rất khó chịu. 

Tôi đang thu dọn đồ đạc trong phòng nhưng thực ra chẳng có gì để đóng gói cả. Về cơ bản, mẹ tôi đã giúp tôi đóng gói chăn, chiếu, quần áo, giày và tất, nhưng có một số thứ tôi cần phải tự đóng gói. 

Tôi lôi từ gầm giường ra một chiếc hộp gỗ, sau khi dỡ đống sách trên đó ra, bên trong có hai chiếc quần lót nhàu nát. Khi tôi nhặt chúng lên, một mùi thơm và khó chịu bốc lên. Đôi màu be là của chị Nhược Lan, còn đôi màu hồng là của mẹ tôi. 

Tôi nhét nó vào hộp đựng găng tay và giấu nó đi. 

Trước khi đi, tôi muốn mang theo vài cuốn tiểu thuyết đến ký túc xá để đọc. Tôi nhặt phiên bản "Fomos" đang đọc dở lên và nhanh chóng ném nó đi. Vậy nếu chúng ta biết sự thật thì sao? 

Cuối cùng, tôi chọn một trong Tứ Đại Kinh Điển, đó là Thủy Hử, tác phẩm mà tôi không thực sự thích đọc. 

Việc đăng ký ở trường thật cẩu thả và nhanh chóng, tôi dành cả buổi chiều trên sân bóng rổ. Trong khoảng thời gian này, hắn mơ hồ nhìn thấy Băng Khiết đang quan sát trận chiến, nhưng sau một hiệp chiến đấu, hắn lại biến mất. 

Thực sự tôi có chút lạc lõng. 

Sau trận chiến với Ngụy Siêu, chúng tôi chia tay nhau. 

Tôi không biết tại sao, nhưng sau khi gặp nhau một thời gian, chúng tôi thực sự đã trò chuyện vài câu. 

Dần dần, mọi người lại bắt đầu chơi cùng nhau. 

Chuyện giữa hai chúng tôi đã chia rẽ những người bạn khác rất nhiều. Trong thời gian đó, cả hai đều không thân thiết với nhau. Kết quả này đương nhiên là một điều tốt cho mọi người. 

Không ai nhắc gì đến Băng Khiết, cũng chưa từng thấy Ngụy Siêu và Băng Khiết đi cùng nhau. 

Mọi người lại cùng nhau vui vẻ nữa. Ngụy Siêu từng uống quá nhiều và hét lên rằng phụ nữ như quần áo, anh em như anh em. Tôi không biết liệu anh ấy có mắng tôi không. 

Nhưng sau khi nghe điều này, tôi lại muốn đấu với anh ta một lần nữa. 

Sáng hôm sau là lớp thực nghiệm. Khoảng chín giờ, khi tôi đang làm việc với chai lọ, dì tôi bất ngờ đi tới cửa phòng thí nghiệm. Cô ấy chào giáo viên hóa học và vẫy tôi ra ngoài. 

Tôi bước ra ngoài một cách khó hiểu. 

Nếu cô út của tôi không có khuôn mặt chững chạc, duyên dáng thì dáng người nhỏ nhắn của cô có lẽ đã đứng cùng tôi và người khác sẽ tưởng cô là em gái tôi. 

Động tác của cô ấy vẫn mạnh mẽ và trực tiếp, cô ấy nắm lấy cánh tay tôi và kéo tôi ra hành lang cạnh tôi. 

"Ta sẽ không nói nhảm với ngươi, mẹ ngươi không rảnh, để ta mang cho ngươi."

Dì tôi lấy từ trong túi ra hai trăm nhân dân tệ và đưa cho tôi. Cô ấy nói năng rõ ràng và vẫn tràn đầy năng lượng, nhưng tôi không biết tại sao, nhưng tôi luôn cảm thấy trên lông mày cô ấy có chút trầm cảm. 

Tôi vô thức đưa tay định nhặt, nhưng sau đó dì nhỏ lại nói: Đừng hoang phí, con biết chuyện gì đang xảy ra ở nhà nên hãy tiết kiệm. Tay tôi đã quay trở lại. 

“Tôi không muốn nữa, anh có thể đem về cho mẹ tôi.”

"Này, có chuyện gì thế?"

Tôi quay đầu lại, không biết phải nói gì. Dì tôi liếc nhìn tôi rồi đột nhiên hỏi: “Con sống ở tầng mấy? Đưa dì đi xem môi trường thế nào”.

Tôi vui quá được trốn học nên đưa cô ấy về ký túc xá. 

Vừa đi tôi vừa thản nhiên nói: “Không phải cậu cũng sống trong khuôn viên trường sao?” Sau đó tôi không thấy phản hồi, quay lại nhìn sang, dì tôi mỉm cười nói với tôi: “Cô đã chiếm một phòng cho mẹ con, nhưng cô chưa từng ở đó”.

Khi tôi bước vào ký túc xá, dì bảo tôi ngồi xuống và nói: "Con cãi nhau với mẹ à? Hả? Mấy ngày nay nhìn thấy mẹ con thấy lạ lắm. Con lại gặp rắc rối à?"

Tôi không biết mẹ tôi có điều gì kỳ lạ, và tôi tự nghĩ, hiện tại mẹ đang sống một cuộc sống rất thoải mái. 

Anh lắc đầu nói: "Không, vừa rồi tôi vừa đánh nhau. Anh không biết chuyện này sao..."

Dì tôi hỏi thêm một số câu hỏi nữa và tôi đã giải quyết chúng. 

Trong khi nói chuyện, tôi luôn lợi dụng lúc cô ấy nhìn xung quanh để lén nhìn ngực cô ấy. 

Mặc dù cặp đỉnh cao kiêu hãnh hơi kém so với mẹ, nhưng chúng trông cực kỳ cường điệu so với thân hình nhỏ nhắn, trực quan tăng lên cỡ cốc trong không khí. 

Kể từ khi cố gắng quan hệ tình dục với một người đàn ông và một người phụ nữ, tôi thấy mình không thể điều khiển được ánh mắt của mình và liếc nhìn những nơi đó, những hình ảnh bẩn thỉu và xấu xa đó luôn tự động hiện lên trong đầu tôi. 

Nhìn bộ ngực cương cứng kiêu hãnh của dì nhỏ đang từ từ căng ra chiếc áo phông màu nâu, tôi không khỏi thò tay vào túi quần rồi lại rút ra. 

Cuối cùng, trước sự “đe dọa” của dì, tôi đã chấp nhận số tiền hai trăm nhân dân tệ. 

Tôi đã không gặp mẹ tôi trong hai ngày tiếp theo. 

Tôi nhìn chằm chằm vào cửa căng tin của giáo viên trong bữa ăn, lang thang đến sân chơi trong giờ ra chơi, và thậm chí còn cố tình đi ngang qua phòng làm việc của mẹ tôi hai lần. Tuy nhiên, nó chẳng có tác dụng gì; người mẹ dường như đã bốc hơi. 

Trong thời gian này, tôi gặp cô Trần và được biết mẹ tôi đã nghỉ phép ba ngày. 

Nghe thầy Trần nói xong, tôi vẫn cảm thấy khó chịu khó hiểu. 

Mặc dù tôi đã hứa với chú rằng tôi sẽ không liên quan gì đến ông và mẹ tôi nữa - nhưng đây là thỏa thuận đầu tiên tôi thực hiện với chú. 

Không có thỏa thuận nào tốt hơn việc giao dịch với người khác để lấy thứ không còn thuộc về bạn. 

Đối với tôi, người không có gì, tôi không có lý do gì để không đồng ý. 

Vốn dĩ tôi muốn quay lại ký túc xá và chợp mắt một lát, nhưng được nửa đường tôi lại rẽ ra cổng trường. 

Cổng trường bị khóa và lính canh không cho vào. Tôi đi vòng đến góc đông nam của trường, nơi có một khu rừng nhỏ, một địa điểm không thể bỏ qua đối với những người yêu thích Red Alert Cs. 

Leo qua bức tường, tôi đi đường tắt. 

Tháng 10 đã đi được nửa chặng đường và cây trồng chưa có dấu hiệu chín. 

Cùng với tiếng gió rít, họ đi ngang qua võng mạc, xanh xanh. 

Con đường này hiếm khi được đi lại và cực kỳ mềm mại, nhiều hố cũ đã biến thành những đầm lầy khổng lồ. 

Những ụ mộ hai bên dày đặc, phát ra tiếng rên rỉ xanh thẫm trong sự im lặng của buổi trưa. 

Tôi chạy quá nhanh đến nỗi trượt chân và ngã nhào xuống.

Khi tôi vào làng, đường phố vắng tanh. Thỉnh thoảng một ánh mắt tò mò xuyên qua dưới ánh nắng gay gắt, tôi nhận ra mình vẫn đang mặc quần áo đi học. 

Tôi nhớ hơi thở của mình nặng nhọc nhưng nhẹ nhàng và những dấu vết trên con đường xi măng dường như vô tận. 

Càng về đến nhà, tôi bước đi như kẻ trộm dựa vào bức tường của dì Khương. Cánh cổng sắt nhà tôi đóng chặt. Tôi đi theo vết nứt trên cửa và nhìn vào trong. Sân vắng tanh, cây Gia Lăng xanh tươi mà tôi đã chuẩn bị tinh thần cũng không thấy đâu nữa. 

Tôi thở dài, không biết là vì nhẹ nhõm hay thất vọng. 

Sau khi nhà dì Khương chuyển đến ở nhà bên cạnh, tôi không thể từ sân trèo vào nhà như trước nữa, nhưng lúc đó nhà cửa ở nông thôn không thể làm phiền bất cứ cậu bé nào không còn mặc quần cạp trễ nữa. 

Tôi bước vào nhà và thấy nó trống rỗng. Khi tôi mở cửa phòng mẹ tôi, bên trong không có ai cả. 

Trang trại lợn! 

Ba từ này lóe lên trong đầu tôi, tôi thở dốc và lấy lại sức. Tôi trèo qua tường thành từng đôi một. Khoảnh khắc tôi nhảy ra khỏi tường, lẽ ra tôi phải thực hiện nó chỉ trong một đòn giống như một bậc thầy kung fu nhẹ trong tiểu thuyết võ thuật. 

Tuy nhiên, tôi vẫn vấp ngã. 

Tôi đứng dậy khỏi mặt đất với cơ thể phủ đầy bùn. Không khí dường như đã ngưng tụ lại. Sau một lúc lâu, cuối cùng tôi cũng nói:

"Mẹ."

Mẹ treo chiếc mũ rơm lên và cất những thứ mẹ đang mang vào góc, toàn là dụng cụ phun thuốc trừ sâu. 

Cô ấy đi được vài bước thì đột nhiên quay đầu lại hét vào mặt tôi: "Sao vậy? Hoàng tử bé, còn cần tôi giúp cậu tắm rửa thay quần áo không?"

Tôi choáng váng và ngay lập tức đi ra ngoài. 

Sau khi tắm nước lạnh và thay quần áo sạch, đầu óc tôi sáng suốt hơn một chút. 

"Ngươi bây giờ lợi hại như vậy, đánh nhau bỏ học, bây giờ còn đột nhập vào nhà!"

Tôi đã nói với cô ấy trước đó rằng tôi sẽ quay lại để lấy thứ gì đó. Tôi muốn phản bác lại rằng nhà riêng của tôi bị coi là trộm cắp, nhưng lời nói ra đến miệng tôi lại không nói ra. Tôi cố tình thay đổi chủ đề:

“Tôi nghe thầy Trần nói cậu xin nghỉ ba ngày.”

"Tất nhiên rồi. Nếu không xin nghỉ thì sao cậu không trốn học?" Mẹ vẫn từ chối. “Không phải chỉ có mấy mẫu đất đó thôi, tôi có thể làm gì đây, ông bà cô chỉ muốn giữ cho nó không bị nhàn rỗi thôi…”

Người mẹ đặt chai thuốc trừ sâu xuống. Chiếc chai màu nâu sẫm tỏa sáng lạnh lẽo dưới ánh mặt trời. 

Phụ nữ nông thôn thích tự tử bằng cách uống thuốc độc, mặc dù phương pháp này tàn bạo và đau đớn nhất. 

Khi tôi 14 tuổi, tôi có hân hạnh chứng kiến ​​hai sự việc như thế. 

Tôi sẽ không bao giờ quên cái nhìn sùi bọt mép và lăn lộn trên sàn với mái tóc bù xù.

"Để chú tìm người tới đây, không phải chú ấy luôn là người giúp đỡ cháu sao?"

Khi thốt ra những lời này, trong lòng tôi cảm thấy tiếc nuối và có chút vui mừng. 

Mẹ tôi đang bận việc thì dừng lại và không nói gì. Vừa lúc tôi định quay vào nhà thì mẹ tôi lại gọi điện cho tôi. 

"Chuyện ở nhà đừng lo lắng, chỉ cần tập trung đọc sách thôi."

Buổi chiều, tôi ngồi trong đình nhìn mẹ nhặt lọ thuốc, đổ đầy rồi bôi thuốc lên hoa cỏ trong sân. 

Cô ấy xin quay lại trường nhưng tôi giả vờ như không nghe thấy. 

Ánh nắng khuếch tán, in lên những bóng lốm đốm của những cây sung ngoài sân. Mẹ cõng thùng thuốc trên lưng, nhẹ nhàng giơ cẳng tay lên. Vòi phun thỉnh thoảng dâng lên sương mù năm màu. 

Cô ấy quay lưng về phía tôi mà không biết rằng con trai cô ấy đang nhìn chằm chằm vào mông cô ấy. Chiếc quần trơn luôn có thể phác thảo hoàn hảo đường viền của một quả đào lớn. 

Ngay khi cảnh tượng đêm đó chắc chắn hiện lên trong đầu tôi, mẹ tôi đột nhiên quay lại và nói với vẻ mặt nghiêm nghị: “Con không nghe lời”.

Tôi giật mình, đúng lúc tôi đang lưỡng lự không biết nói gì thì bà bước vào. 

Chúng tôi đã không gặp cô ấy một thời gian, nhưng cô ấy vẫn như vậy. 

Cuộc sống ở thành phố không gây ra bất kỳ thay đổi sinh lý nào ở cô, chẳng hạn như làn da hồng hào. 

Vừa bước vào cửa, cô đã thở dài, giống như tất cả những tiếng thở dài trên sân khấu, vừa cường điệu vừa buồn bã. 

Sau đó cô gọi điện cho Lâm Lâm và đưa một túi đóng gói lớn. 

Ấn tượng nặng nề đến mức tôi gần như không nắm bắt được. 

Bên trong là những thứ vẫn có thể gọi là thực phẩm bổ sung dinh dưỡng vào những năm 1990, chẳng hạn như sữa mạch nha, hoa trà và bột sữa đậu nành. Ngoài ra còn có một số món tráng miệng số lượng lớn và thậm chí cả hai lon Jianlibao. 

Bà mỉm cười nói: “Nhìn dì của con kìa, dì ấy nhất quyết phải mang đồ về nhà trước khi đi, mặc kệ con có nói gì đi nữa.” Khi cô ấy nói điều này, cơ thể cô ấy hướng về phía tôi, nhưng khuôn mặt cô ấy lại hướng về phía mẹ cô ấy. 

Mẹ dừng lại và hỏi bà khi nào bà sẽ về. 

Người sau xoa xoa tay nói: “Chúng ta vừa tới, Tú Cầm chở ông ấy về. Chủ yếu là vì bố cậu không đáp ứng được kỳ vọng của cậu, nếu không thì tôi thực sự không nên làm phiền ông ấy.”

Cô ấy quay lại nhìn tôi và dừng lại: “Dì Tú Cầm còn phải đi làm, xin nghỉ phép cũng không tốt đâu.” 

Tôi không biết phải nói gì chỉ có thể gật đầu và cười khúc khích.

Mẹ nói ồ, đi hai bước về phía tây sân rồi dừng lại: “Mẹ, tốt nhất là lấy lại chất dinh dưỡng đi, bố mẹ cứ giữ lại ăn từ từ nhé, đừng để Lâm Lâm làm hỏng.”

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Bà nội có vẻ hơi tức giận, miệng há hốc, nhưng nụ cười vừa mở miệng đã lan rộng, "Trong bệnh viện đó vẫn còn những chiếc, và chúng được đặc biệt làm sạch cho Lâm Lâm."

Người mẹ ngừng nói, dây áo hồng đung đưa qua lại quanh eo tạo ra tiếng cọt kẹt. 

Bà nội quan sát một lúc rồi hỏi mẹ đang dùng loại thuốc gì. Cô còn cho biết, quả đào nhỏ sau mấy năm vẫn như cũ. 

Người mẹ trả lời từng người một mà không hề ngừng chuyển động. 

Cuối cùng, mẹ đuổi tôi ra ngoài nhưng tôi không có hứng thú quay lại trường học trong khoảng thời gian rưỡi đó. 

Tôi đang đi dạo quanh làng, muốn tìm chị Nhược Lan, nhưng đi được nửa đường tôi nhớ ra chị cũng muốn đi học. 

Đã lâu rồi tôi không đến gặp cô ấy. Lúc đầu, tôi rất vui vì có một công cụ miễn phí để giải tỏa ham muốn tình dục của mình. Nhưng chẳng bao lâu sau, con bé giống như chiếc quần lót của mẹ dưới đáy hộp. Lúc đầu cô ấy là một kho báu, nhưng ngay sau đó cô ấy đã gạt bỏ nó. 

Con người luôn thích cái mới và ghét cái cũ và khó có thể hài lòng. 

Khi buồn chán, tôi đi bộ về phía khu rừng phía bắc. Ngọn núi nhỏ này là nơi tôi và lũ khốn đó thường chơi đùa. Ở đó chúng ta có thể chơi một trò chơi tiêu tốn gần hết thời gian trong ngày - Sưu Sơn. 

Một anh chàng xui xẻo bị rút thăm để trở thành kẻ chạy trốn và có nửa giờ để trốn thoát. Luật lệ là anh ta không thể rời khỏi núi. Sau đó những người còn lại đóng vai cảnh sát và lục soát ngọn núi để bắt anh ta.

Tôi nhớ có lần, có một người chạy trốn bị cha kéo về nhà dưới chân núi với đôi tai bị vẹo. Chúng tôi "cảnh sát" gần như đã gọi cảnh sát. 

Khi đang đi trong rừng, tôi nhìn thấy một bóng người quen thuộc đang tiến lại gần từ xa. 

Lý Kiều Vân, bà chủ quán mì, thả búi tóc xuống và buộc thành bím đôi một cách trẻ trung, đung đưa theo từng bước đi. 

Thân trên mặc áo sơ mi hoa, thân dưới mặc quần dài màu đen, cầm trên tay một chiếc giỏ dệt về phía bên này của con đường đất xa xôi. 

Tôi đang ở trong rừng, nhưng rõ ràng là cô ấy không nhìn thấy tôi và đang đi một mình. Tôi đợi cô ấy đến gần hơn, rồi đột nhiên bước ra khỏi rừng cây và chào hỏi: "Dì Qiaoyun."

Cô ấy giật mình vì tôi. Khi nhìn thấy là tôi, vẻ mặt cô ấy trở nên khó chịu, giọng nói lúng túng: "Lâm Lâm, là anh..."

"Bạn đang đi đâu?"

"Vừa đi đồng về. Ừm... Ở nhà có việc nên không nói nữa."

"Chúng ta hãy nói chuyện."

"Bạn đang làm gì thế!" Tôi nắm tay cô ấy, cô ấy quay người lại, mặt đen nói với tôi: “Con nhóc này, quay lại trường học đi, đừng xen vào chuyện của người lớn nữa.”

Tôi thực sự thấy chán và muốn tìm người để trò chuyện. Nhưng tôi không thích câu cuối cùng. 

“Nếu chồng cô biết cô đã thua Lục Vĩnh Bình rất nhiều tiền và lừa dối anh ấy rất nhiều…”

"Bạn muốn gì?"

Đầu cô nhanh chóng gục xuống. Mọi người đều thích những điều nhảm nhí, những điều nhảm nhí là một nghi thức cần thiết để sống sót. 

"Chơi với tôi một lát, nếu em làm tôi vui, tôi sẽ để em đi."

Cô đứng đó, cúi đầu và bất động. Làm sao tôi có thể không hiểu được sự lựa chọn của cô ấy? Tôi nhìn quanh và thấy xung quanh không có ai, nhưng tôi vẫn cảm thấy bất an. Tôi bước tới nắm tay cô ấy. Cô ấy vùng vẫy một cách tượng trưng và nhanh chóng bị tôi kéo vào rừng. 

"Đừng kéo, tôi sẽ tự cởi."

Nói xong, cô bắt đầu cởi cúc áo của mình. Tôi không có ý định thô bạo như vậy. Tôi tưởng chính chú tôi thường đối xử với cô ấy như vậy. Tôi bình tĩnh đứng sang một bên và nhìn cô ấy từ từ kéo quần áo của mình. 

Chẳng mấy chốc, một cơ thể với nhiều màu sắc khác nhau lại khỏa thân trước mặt cô. Một nửa bàn tay, bàn chân, đầu và cổ của cô thường xuyên bị phơi nắng và trông hơi đen, nhưng thân hình bụ bẫm quanh năm quấn quần áo lại trắng trẻo lạ thường. 

Dì Qiaoyun dang hai tay xuống đất và gập hai chân ra. Một đôi ngực đầy đặn hơi xệ xuống. Xương mu nhô cao dưới lớp lông mu hơi lộn xộn. Đôi môi dày màu nâu dính vào nhau, không thấy lỗ thịt. 

Tôi dường như nhìn thấy mẹ tôi. 

Một ngọn lửa lại bùng lên từ tận đáy lòng tôi. 

"Nứt-!"

"A——! Bạn đang làm gì vậy? Ah...!"

Những hình ảnh hiện ra trong tâm trí tôi như thủy triều. Tôi vỗ mạnh vào ngực dì Qiaoyun. Túi thịt đầy đặn rung lên một chút, trên làn da trắng trẻo nhanh chóng xuất hiện một vết đỏ. 

Dì Qiaoyun hét lên và nhanh chóng đưa tay ra bảo vệ ngực mình. Đồng thời, cô kinh hãi nhìn xung quanh, sợ tiếng hét đau đớn của mình sẽ thu hút mọi người. 

"Bỏ tay xuống."

Tôi thở hổn hển, răng nanh lộ ra dữ tợn. 

"Lâm Lâm, ngươi muốn làm gì... Chỉ cần mời dì của ngươi phối hợp với ngươi..."

"Phả——!" "À..."

Tôi tát vào mặt cô ấy trước khi cô ấy kịp nói xong. Cô lại hét lên đau đớn và cơ thể cô run rẩy. Khi cô quay người bỏ đi, mắt cô đỏ hoe. Ngực cô ấy phập phồng dữ dội và cô ấy trừng mắt nhìn tôi như một con hổ cái. 

"Anh..." "Bố-!"

Tôi lại bị tát lần nữa. Cái tát này khiến người ta cảm thấy sảng khoái và rất dễ gây nghiện. 

"Bạn-!"

Cô ấy tức giận, điên cuồng muốn vồ lấy tôi, nhưng cô ấy chưa kịp đứng dậy khỏi mặt đất, tôi đã đá vào bụng cô ấy khiến cô ấy ngửa về phía sau. Đầu cô đập vào thân cây phía sau, cô hét lên đau đớn trước khi cuộn tròn trên mặt đất ôm đầu. 

Tôi lao tới, ngồi lên người cô ấy, nắm lấy đầu cô ấy và hét lên "Đồ điếm!" Tôi muốn tiếp tục tát vào mặt cô ấy nhưng cô ấy đã dùng tay chặn lại. 

Thay vào đó tôi bắt đầu đánh vào ngực cô ấy. 

Sau chục lần, dì Qiaoyun bắt đầu khóc lóc và cầu xin. "Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa, ta nghe ngươi. Lâm Lâm, ta nghe ngươi."

Khi con mồi ngừng vùng vẫy, tôi nhả miệng ra, để mặc nó run rẩy trên mặt đất. 

“Bám chặt vào cái cây đó và nhấc mông lên.”

Dì Qiaoyun loạng choạng ôm bụng. Cơ thể trắng như tuyết của cô được bao phủ bởi cát và một vài chiếc lá. Cô cúi xuống vịn vào thân cây rồi nhấc cái mông to đầy gai lên. Tôi ôm lấy chiếc eo dày của cô ấy và cọ xát con cặc cứng cáp của mình vào môi âm hộ của cô ấy. Ngay khi một nửa hồn ma được đưa vào, một cơn đau rát từ bên dưới truyền đến. 

"Nó khô quá, cậu tự làm ướt đi."

Tôi buông tay và tát vào mông to của dì Qiaoyun. Cô ấy có lẽ đã bị một cái tát nào đó, cơ thể cô ấy run lên, cô ấy nhanh chóng ngồi xổm xuống, nhổ nước bọt vào tay và chạm vào âm đạo của mình. 

Chẳng bao lâu trong rừng vang lên một tiếng "bốp" nhanh chóng, dì Qiaoyun không khỏi hét lên từ kẽ răng khi ngửa cổ ra sau và hét lên ngắt quãng - Tôi túm lấy hai bím tóc của dì và đụ cô như một con ngựa. 

"Địt chết mày đi, đồ đĩ! Để mày cướp một người đàn ông! Địt mày chết đi, đồ đĩ!"

"Đừng...ah...đừng xuất tinh vào...ah..."

Tôi đang phi nước đại thỏa thích trên đồng cỏ. Làm sao tôi có thể cầm cương vào lúc này?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 11

Không biết từ lúc nào trời bắt đầu mưa, khi phát hiện ra lưng tôi đã ướt đẫm. 

Tôi tựa người vào thân cây, cảm thấy đầu mình bị va đập rất đau. 

Chú tôi hỏi tôi có muốn tìm người sửa cháu rùa đó không. Tôi từ chối không chút do dự. Tất nhiên, tôi phải tự mình làm những việc này. 

Nhưng khi được cắt chỉ, tôi không còn cảm giác đó nữa. 

Dì Qiaoyun đứng dậy khỏi mặt đất, lặng lẽ vỗ nhẹ cát và lá trên da. Sau khi trút hết những cảm xúc tiêu cực đó lên cô ấy, tôi cảm thấy đau lòng khi nhìn vẻ mặt đau khổ của cô ấy. 

Chưa kể ở kiếp này, ít nhất cho đến khi cô còn có tiền, cô cũng sẽ không thể thoát khỏi sự kiểm soát của chú đối với mình. 

Tôi không biết cô ấy nợ chú mình bao nhiêu, nhưng tôi nghĩ cô ấy không thể trả được. 

Một người phụ nữ nông thôn mù chữ với làn da mịn màng, thịt mềm và ít vết chai trên tay về cơ bản chỉ làm những công việc nhà đơn giản và chắc chắn cô ấy không có bất kỳ kỹ năng nào. 

Nói cách khác, thu nhập của gia đình phụ thuộc hoàn toàn vào nam giới. 

Và cô không thể tin tưởng vào phía bố mẹ mình. 

Một gã thô lỗ như Trần Lão Thị không thể cưới được một người vợ xinh đẹp như cô ấy. 

Ngày hôm đó tôi ăn tối với chú tôi và bắt đầu buôn chuyện sau khi nghe những gì được nói. Tôi hỏi những người xung quanh và biết rằng về cơ bản cô ấy đã bị Trần Lão Thị mua lại. Nếu gia đình không thực sự muốn công khai chuyện này, ai lại sẵn lòng gả con gái của họ cho Trần Lão Sư. 

Trần Lão Thị hơn cô 12 tuổi. 

Tôi không biết chú tôi đã dùng phương pháp nào để lôi kéo cô ấy vào bàn đánh bạc, nhưng với tính cách của ông, tôi không nghĩ đó là một phương pháp vẻ vang. 

Có những thứ đã định sẵn là không được động tới, giống như khẩu hiệu trên tường của trường: Hãy trân trọng cuộc sống và tránh xa ma túy. Việc cờ bạc cũng vậy. 

Không, bố tôi đã tự mình tham gia. 

Một lúc sau mưa tạnh, ngay cả mây cũng biến mất. Tôi đi loanh quanh trên cánh đồng như con chó chết đuối chưa đầy nửa giờ, quần áo tôi phơi khô. 

Khi trời tối, tôi không quay lại phòng ăn để ăn. Tôi đã ăn tô mì bò ở quán Ramen Lan Châu gần trường học. Loanh quanh một lúc, tôi trở về ký túc xá đã hơn tám giờ. 

Lúc này tôi mới nghe được từ ký túc xá bên cạnh biết Băng Tiệp thực sự đã đến gặp tôi. 

Tôi không chú ý đến biểu hiện kỳ ​​lạ của anh ấy. 

Trận chiến giữa Ngụy Siêu và tôi vì Băng Kiệt ngày hôm sau lan truyền trong lớp, nhưng chuyện như vậy thỉnh thoảng vẫn xảy ra, cũng không phải chuyện hiếm. Trong vòng vài ngày, những người hay quên sẽ bị thu hút bởi những tin tức khác. 

Nó giống như một hòn sỏi ném xuống ao. Sau vài gợn sóng, không còn dấu vết. Chỉ có hòn sỏi nằm im lìm dưới đáy ao mới có thể chứng minh được điều đó đã xảy ra, nhưng chẳng ai quan tâm đến điều đó. 

Tôi không biết Bình Giải vì sao lại tìm đến tôi, nhưng tôi không giấu được mặt mà đi tìm cô ấy. Tôi nghĩ dù sao thì cô ấy cũng sẽ quay lại. Sau khi xem Thủy Hử được một lúc, tôi trùm chăn kín đầu đi ngủ. 

Ngày hôm sau khi tôi ra ngoài đi dạo sau giờ học, tôi thấy chú tôi đang tựa vào sông Songhua, miệng ngậm điếu thuốc và nhìn xung quanh. Thỉnh thoảng, mọi người lại chào anh khi họ đi ngang qua. Anh vẫy tay và đáp lại một cách tử tế. Khi nhìn thấy tôi đi ra khỏi cổng, giọng nói khàn khàn của anh ấy hét lên: "Lâm Lâm——!" Tôi thực sự muốn che mặt và bước đi như thể tôi không nhận ra anh ấy.

Tôi lên xe của anh ấy và lái đến một thị trấn cách đó không xa. Trên xe, anh hỏi tôi tình hình lên xe, tôi lơ đãng giải quyết. 

Xe dừng trước khách sạn Yudeshui của anh, anh dẫn tôi vênh váo vào trong. Tất cả những người phục vụ và chị em tôi gặp trên đường đều cúi đầu và nói: “Sếp”. 

Nhìn những cô gái trẻ có khuôn mặt xinh xắn, tôi tò mò nhìn họ, tự hỏi không biết bao nhiêu người trong số họ đã bị chú tôi đụ. 

Khi lên đến tầng trên cùng, anh lấy chìa khóa ra mở cửa có biển đề "Văn phòng". Sau khi đi vào, anh trực tiếp ngồi xuống ghế sofa cạnh cửa nói: "Lâm Lâm, em làm anh ngạc nhiên đấy."

"Cái gì?"

Tôi nhìn xung quanh. Ngoài việc bổ sung thêm một chiếc bàn và tủ sách, nơi này cơ bản là một căn phòng khách sạn sang trọng. Đặc biệt chiếc giường khổng lồ trước bàn làm việc quá bất ngờ khiến mọi người bật cười. 

"Ngươi đã đi quá xa rồi, dì Kiều Vân của ngươi suýt nữa bị chồng phát hiện, ngươi sao có thể nỡ đánh nữ nhân xinh đẹp này?"

“Như anh đã nói trước đây, tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn với cô ấy.”

Tôi không biết tại sao, nhưng tôi đang ở trong trạng thái mất tập trung. Tôi lang thang quanh văn phòng khó tả này, thỉnh thoảng chạm vào cái này cái kia. 

Chú tôi đặt giày lên bàn cà phê mà không cởi giày ra. Anh ta nhắm mắt lại, giống như đang ngủ, nhưng miệng vẫn mấp máy: “Tôi nói vậy, nhưng việc anh làm không phải là người thông minh. Này, không ngờ anh lại may mắn như vậy. Hành vi của anh gọi là gì… Nói tiếng Anh thế nào… Cái gì M…”

Tôi phớt lờ anh ấy và sự chú ý của tôi bị thu hút bởi khung ảnh trên bàn anh ấy. Đó là một bức ảnh cưới. Thoạt nhìn tôi nghĩ, đây chẳng phải là mẹ tôi sao! 

Khi tôi nhặt nó lên và nhìn kỹ hơn, tôi mơ hồ nhận thấy sự khác biệt nhỏ - tất nhiên đó là dì Trương Phong Đường của tôi. 

Khi nghĩ lại, tôi nhận ra rằng trí nhớ của mình thực sự đã bị mờ đi. Tôi chưa bao giờ nhớ rằng mẹ và dì tôi khi còn nhỏ đã có trí tưởng tượng như vậy. Trước đây tôi không hề biết. 

Ở đó ông vẫn nhắm mắt và tự nhủ:

"Mặc dù ta không sợ Trần Laoshi sẽ làm cái gì, nhưng ngươi phải hiểu một điều, phía dưới ngươi bóc lột người là tài sản của ngươi, muốn thu được càng lớn giá trị, ngươi phải học cách chăm sóc bọn họ, bọn họ không phải vật tiêu hao."

"Làm xã hội đen để làm gì và phải tuân theo nhiều quy tắc như vậy?"

Ông chú đang nhắm mắt bỗng nhảy dựng lên, vẻ mặt đau lòng: "Bất hảo? Cậu và những người khác đến chơi với tôi chỉ để làm giang hồ thôi à?" Anh ta ho khan một tiếng rồi nói tiếp: "Chúng ta không phải là xã hội đen, xã hội đen và xã hội đen, đó là thứ gì cấp thấp. Tiểu tử ngươi dù sao cũng vẫn là một đứa trẻ."

Anh nằm ngửa trên ghế sofa và đột nhiên bắt đầu hút thuốc mà không nói một lời. Chẳng mấy chốc căn phòng tràn ngập khói như hiện trường vụ cháy.

“Anh muốn biết về em và mẹ anh.” 

Giọng nói đó vang lên xung quanh tôi và dường như bay đến từ rất xa. Tôi đặt khung ảnh trên tay xuống, một lúc nào đó anh ấy đã đến bên tôi. Khi tôi quay đầu lại, anh ta đang phun ra một làn khói dày đặc, giấu mặt, nhưng tôi vẫn bị ánh mắt vô hình xuyên qua làn khói đâm vào.

"Có chuyện gì thế?"

Tôi vô thức né tránh, nhưng lưỡi kiếm sắc bén không ngừng đuổi theo anh ta. Rõ ràng tôi đang đứng trên cao, từ trên cao nhìn xuống hắn, lại bị truy đuổi không còn đường trốn thoát.

Đọc xong bài viết các bạn hãy click vào góc dưới bên trái để ủng hộ tác giả và gửi tâm tình nhé! Chào mừng bạn tích cực trả lời và tương tác với tác giả! 

"Bạn biết tôi đang nói về điều gì." 

"Tôi không có hứng thú. Tôi đã từng thấy rồi. Chỉ là giống nhau thôi."

"Tôi rất ngạc nhiên, bạn không ghét chú mình à?"

Tôi biết tôi đang nghĩ gì và không cần phải nói với anh ấy. 

"Ly hôn và tái hôn không chỉ là một chuyện, người lớn các ngươi muốn làm gì là chuyện của người lớn." 

Daladala. Đó là tiếng ngón tay gõ lên bàn, và tiếng mũi với cái đuôi dài, như thể sắp tắt thở. Tôi nhìn lại khung ảnh trên bàn. 

Đột nhiên, chú tôi nhét thứ gì đó vào tay tôi. Đột nhiên, tôi gần như mất đi khả năng cầm nắm. Tôi nhìn xuống và thấy một cuộn băng nhỏ. 

"Phòng 503 ở tầng dưới, chú tôi đã đặc biệt đặt trước cho cậu rồi. Tôi đã chào người bên dưới rồi. Trong phòng đó có người chơi, tôi báo trước cho cậu biết, sợ cậu không thể tiếp thu nội dung trong đó. Lâm Lâm, tôi vẫn khuyên cậu không nên đọc."

Anh ấy muốn tôi xem. 

Tôi không phải là loại người có thể viết thư tình. Tôi luôn coi việc viết thư tình là rất không phù hợp. Tôi thích trực tiếp đến gần một cô gái, nói thẳng với cô ấy rằng tôi thích bạn, rồi quay người bỏ đi. 

Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ có thể nói những lời đó với Bình Giải. Tôi đã chờ đợi "cơ hội thích hợp". 

Nhưng tôi không biết khi nào sẽ có cơ hội thích hợp, và kết quả là tôi đã chờ đợi cái đêm điên cuồng đó. 

Không biết từ khi nào tôi đã khắc ghi nhãn hiệu của mình lên Băng Khiết, khiến tôi không thể kiểm soát được cuộc chiến giữa mình và Ngụy Siêu. Hiển nhiên, lúc bình thường Băng Kiệt trong miệng ta như vậy không chịu nổi. 

Tuổi trẻ đôi khi là thế, đam mê và mù quáng. 

Điều này làm tôi nhớ đến "The Murder of the Boys on Kuling Street" của Edward Yang. 

Sự thật cho chúng ta biết rằng lịch sử không có bài học. Đôi khi bạn sẽ không đứng dậy ở nơi bạn đã vấp ngã mà sẽ lại vấp ngã.

Bình Giải chuyển đến trường khác. 

Tôi không biết gì về nó. Khi tôi vô tình nhắc đến Bình Giải trước mặt bạn bè, họ đã cho tôi biết tin này. Họ ngạc nhiên nói: "Bạn không biết à?" 

Trước khi biết tin cô đến ký túc xá tìm tôi, tôi chỉ nhớ lần cuối cùng tôi gặp cô là cách đây một tháng, ở trạm xe buýt số 8 gần trường.

Tôi lái chiếc ô tô cũ của mình đến bưu điện để lấy số mới nhất của "Những bài hát nổi tiếng". 

Từ xa, cô ấy mỉm cười với tôi, quá trắng để có thể là sự thật. 

Tôi rất ngạc nhiên khi cô ấy vẫn có thể mỉm cười với tôi như vậy sau khi trải qua chuyện như vậy. Lúc đó tôi hoàn toàn bối rối và đạp xe chậm rãi. Tôi không rời mắt và không thể nhớ được hình dáng của cô ấy nữa.

Tôi không biết viết thư tình và đương nhiên là tôi chưa gửi thư nào cả. 

Nhưng tôi đã nhận được một bức thư tình. 

Weichao từng lấy bức thư tình mình nhận được và đưa cho mọi người xem. Dòng chữ trên đó là "mùa thu", có nghĩa là "nỗi buồn" hay "nỗi buồn" hay gì đó. Dù sao tôi cũng chỉ nhớ trước từ “mùa thu” có một chữ “đau”, nội dung bức thư tình cũng giống như một bài thơ. Tôi choáng váng và không viết được một câu nào. 

Bức thư tôi nhận được hoàn toàn khác với những lá thư tôi đã đọc. Nó viết rất trực tiếp rằng cô ấy thích tôi đến mức nào và tại sao cô ấy thích tôi... đồng thời nó cũng ký tên thật của cô ấy - Trần Diêu. 

Trần Diêu là một cô gái đeo kính trầm tính. Cô ấy không nói nhiều trong lớp và không có bạn nữ nào cả. 

Nhưng đối với một cô gái có thể viết một bức thư tình thẳng thắn như vậy để bày tỏ tình cảm với một chàng trai thì tôi không nghĩ cô ấy là người “im lặng” chút nào. 

Cô ấy xinh đẹp, đương nhiên không xinh đẹp bằng Bình Giải, nhưng cô ấy có khí chất duyên dáng và phóng khoáng mà Bình Giải không có, lại cư xử như một tiểu thư. 

Và kinh nghiệm của cô ấy rất giống với tôi. 

Cha cô là quan chức trong huyện, tên là Trần Thư. Khi cô học năm thứ hai trung học cơ sở, anh bị kết án tù vì một số lý do chính trị và đến nay vẫn chưa được thả. 

Mẹ cô ấy tên là Lý Tiểu Vạn, cô ấy đến từ làng chúng tôi. Bà từng là công chức nhưng hiện nay đang kinh doanh buôn bán nông sản. 

Sau này, tôi nghe Trần Diêu nói rằng sau khi cha cô vào tù, công việc kinh doanh của mẹ cô không thể tiếp tục vì lý do nào đó. May mắn thay, cô có một căn nhà để thu tiền thuê nhà, cuộc sống khó khăn nhưng cô vẫn có thể sống sót. 

Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là chuyện tình được viết một cách thẳng thắn, cô ấy lại càng thẳng thắn hơn. 

Ngày hôm sau tôi bị cô ấy chặn ở cổng trường. 

Đôi mắt ngấn nước phía sau tròng kính nhìn thẳng vào tôi, vẻ mặt bình tĩnh và thờ ơ. Cô ấy nói "Em thích anh", rồi quay người bỏ đi...

Chỉ sau đó tôi mới nhận ra rằng viết thư tình có thể rất sang trọng. 

Cứ như thế cô ấy đã trở thành bạn gái của tôi. 

Cuốn băng mà chú tôi đưa cho tôi đã được đưa vào máy nghe nhạc một tuần sau đó. Mặc dù chú tôi đã nói với tôi rằng căn phòng này đã được cách âm nhưng tôi vẫn vô thức vặn âm lượng xuống thật thấp. 

Tôi ngồi trên ghế sofa, tuy từ lâu tôi đã nghĩ rằng đó chỉ là những việc bẩn thỉu mà anh và mẹ anh làm, nhưng đồng thời tôi cũng cảm thấy mọi chuyện sẽ không đơn giản như vậy. 

Lúc đầu ảnh hơi rung, nhưng sau đó nhanh chóng ổn định lại, tuy nhiên vẫn hơi rung và có vẻ như được chụp bằng máy cầm tay. 

Vụ nổ súng diễn ra trong một căn phòng có ánh sáng rực rỡ. Từ bức tranh kéo ra, bạn có thể thấy căn phòng trống rỗng và gần như trống rỗng. Chỉ có một chiếc giường dựa vào bức tường không có cửa sổ, và một chiếc ghế sắt ở giữa giống như những chiếc ghế đặt ở rìa đường trường để nghỉ ngơi. 

Đối diện trực tiếp với bức tranh là chiếc ghế sắt này. 

Một người phụ nữ khỏa thân để lộ bộ ngực đang ngồi trên chiếc ghế sắt. Hai chân của bà bị còng vào hai chân trái và phải của ghế bằng loại còng tay mà công an dùng để tra tấn tù nhân nên hai chân của bà phải dang rộng ra. 

Lúc này, camera di chuyển về phía phần háng lộ ra của người phụ nữ, quay cận cảnh âm đạo. Lông mu được cắt tỉa gọn gàng của người phụ nữ phủ một lớp chất nhầy trong mờ, môi lớn dày đỏ sưng tấy, hai môi bé phủ đầy bọt trắng, hướng ra ngoài một cách lúng túng. Tinh dịch màu trắng đục tiếp tục chảy ra khỏi lỗ âm đạo không thể đóng lại chứng tỏ người phụ nữ vừa được đụ. 

Và có thể thấy từ âm đạo lộn xộn rằng đó vẫn là một cuộc chiến kéo dài. 

Video không có âm thanh. 

Vết thương sau đầu tôi hơi đau. 

Lúc này, camera mở ra, mái tóc đen của người phụ nữ đung đưa, liều mạng lắc đầu từ bên này sang bên kia. Cô dùng đôi tay còn lại che mặt, rõ ràng là không muốn ai nhìn thấy bộ dạng của mình. 

Nhưng nó không có tác dụng với tôi. Tôi rất quen với thân hình này đã ám ảnh tôi suốt ngày như một hồn ma ngây thơ, đặc biệt là cặp dưa sữa khổng lồ lung linh ánh bóng quyến rũ dưới tác động của những hạt mồ hôi - có một nốt ruồi đen khó thấy ở mép dưới ngực trái. 

Đó là mẹ. 

Như để giúp tôi xác minh suy đoán của mình, lúc này có người bước vào khung hình, camera vẫn đang chuyển động - trong phòng có hơn hai người. 

Hình dáng mập mạp của người đàn ông khỏa thân bước tới rất quen thuộc với tôi. Mặc dù đầu ông ấy được che lại nhưng tôi nhìn thoáng qua đã nhận ra ông ấy là chú Lộ Vĩnh Bình của tôi. 

Người chú đến sau ghế, nắm lấy tay người phụ nữ và kéo đi. Người phụ nữ vùng vẫy, nhưng tôi đã đánh nhau với chú tôi và biết thân hình thấp bé và mập mạp của chú ấy khỏe đến mức nào. Cuộc đấu tranh của người phụ nữ chắc chắn sẽ vô ích. Một lúc sau, người chú kéo tay cô ra và còng tay cô ra sau đầu. 

Người phụ nữ đó mặc dù cúi đầu nhưng không hề nghi ngờ, đó chính là mẹ tôi, Trương Phong Lan. 

Mặc dù không thể nghe thấy âm thanh nào nhưng rõ ràng cô ấy đang khóc và la hét. 

Nhưng dù cô có chửi rủa hay cầu xin thì cũng chẳng có tác dụng gì cả. Chú cô nghịch ngợm với mẹ cô một lúc, chẳng mấy chốc, tay mẹ cô đã bị cố định trên những thanh ngang của lưng ghế. Lúc này, cô không thể thực hiện bất kỳ cử động nào ngoại trừ việc nâng mông lên.

Trong khoảng thời gian này, máy quay liên tục chiếu cận cảnh người mẹ: khuôn mặt đẫm nước mắt, bộ ngực lắc lư vì vùng vẫy và âm đạo đầy bùn. 

Người chú đã sắp xếp mọi thứ bước về phía máy ảnh, sau đó màn hình quay một lúc, rồi phối cảnh lại được khôi phục. 

Lúc này, một người đàn ông khỏa thân và vạm vỡ khác bước vào ống kính. Tôi dễ dàng nhận ra người đàn ông đội mũ trùm đầu này. Ông chính là “người đầu trọc” thường đi theo chú tôi. 

Ký ức của tôi bay trở lại cái đêm ảo giác đó. 

Đêm đó, gã đầu trọc bế dì tôi vào rồi vô lương tâm sờ ngực và vùng kín của mẹ tôi trước mặt chú tôi. Tôi tưởng ông ấy đã làm điều này với mẹ tôi rồi. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi nghĩ đến cảnh mẹ tôi bị mấy người đàn ông vây quanh. Thay vì cảm thấy nhục nhã, tôi lại cảm thấy khô miệng. 

Người đàn ông đầu trọc bước đến gần mẹ, thô bạo túm tóc mẹ, vặn đầu bà sang phải rồi chạm vào mặt mẹ. Anh nhìn thấy đôi mắt của mẹ mình sưng lên vì khóc và trừng mắt giận dữ với cái đầu hói, rồi bà nhổ vào mặt người đàn ông hói. 

Trong hình ảnh rõ ràng, người đàn ông đầu trọc mỉm cười, không đưa tay lau đi. Thay vào đó, anh ta tát vào mặt mẹ mình. 

Người mẹ lắc đầu, sau đó nhanh chóng quay lại, tiếp tục trừng mắt nhìn cái đầu hói. 

Người đàn ông đầu trọc không biết mình vừa nói gì. Anh liên tục cử động miệng nhưng tay anh lại buông sợi tóc của mẹ ra mà thay vào đó là chạm vào bộ ngực của mẹ treo lủng lẳng như những quả đu đủ trên ngực. 

Người đàn ông hói đầu tiên kéo hai quả nho tím vài lần, ngay sau đó anh ta nắm lấy hai quả bóng sữa bằng đôi tay to lớn của mình và bắt đầu siết chặt chúng. 

Những quả dưa sữa mềm mại của mẹ bị bàn tay to bằng lòng bàn tay cọ xát dữ dội, vẻ mặt rất đau đớn. 

Sau khi gã đầu trọc véo một lúc, tay trái nhanh chóng túm lấy vú phải của mẹ, làm cho quầng vú nhô ra khỏi miệng hổ, đồng thời ngón cái và ngón trỏ của bàn tay phải kẹp lấy núm vú của mẹ. 

Đầu hói nói gì đó, bà mẹ lắc đầu. Sau đó, cổ tay phải của đầu hói đang ôm núm vú của mẹ vặn vẹo. Cơ thể người mẹ lắc lư, đầu bà ngửa ra sau. Tim tôi chợt co giật, như thể nghe thấy một tiếng hét chói tai. 

Khi mẹ đã bình tĩnh lại, đầu hói lại nói điều gì đó. Lần này người mẹ không lắc đầu mà lưỡng lự một lúc trước khi trả lời. Đầu hói lập tức vặn mạnh tay phải. 

Lần này sự vặn vẹo kéo dài lâu hơn, đầu mẹ lắc lư, mái tóc đen tung bay, thân thể chợt tỏa ra một tầng nước dưới ánh đèn. 

Khi mẹ đã bình tĩnh lại, đầu hói lại nói điều gì đó. Lần này mẹ khóc và chậm rãi gật đầu. 

Người đàn ông đầu trọc tháo còng tay trên tay mẹ mình, quay về phía ống kính với vẻ mặt đầy tự hào và nói chuyện với chú mình. 

Người mẹ đã thả cả hai tay ra, đưa tay xuống phần thân dưới của mình. Tay trái của cô ấn vào âm vật và xoa bóp, ngón giữa bên phải và ngón đeo nhẫn trực tiếp thọc vào lỗ âm hộ. 

Người mẹ thực sự bị ép thủ dâm một cách trơ trẽn trước mặt gã trọc đầu. Thỉnh thoảng, cô lại rút hai ngón tay đưa vào âm đạo ra đưa vào miệng, hút tinh dịch vào đó. 

Mắt tôi mờ đi vì cảnh tượng đó nhưng không biết lúc nào đó, tay tôi đã nắm lấy con cặc cứng và nhấc cái ống lên. 

Người đàn ông đầu trọc trong ảnh đang trầm trồ khen ngợi khả năng thủ dâm của mẹ mình và chưa dừng lại ở đó. Anh đang chơi đùa với ngực cô. Lần này anh không xoa bóp mạnh như trước mà mỗi lần tay anh lướt qua núm vú của mẹ, tôi lại thấy cơ thể mẹ run rẩy, tay ra vào âm đạo của mẹ rõ ràng là tần suất tăng lên. 

Lúc này, camera phóng to lại gần, đầu hói vừa kéo núm vú của mẹ tôi vừa nói gì đó. Tôi nhìn thấy một giọt nước mắt khác chảy ra từ mắt mẹ, dường như đã cạn vì khóc. Vẻ mặt của cô không còn nhiều đau đớn nữa và trở nên tê dại. 

Với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, cô mở miệng và lè lưỡi. Khuôn mặt dữ tợn của đầu hói nhanh chóng tiến lại gần, cô há miệng mút lấy lưỡi mẹ. 

Sau khi ôm đầu và lưỡi của mẹ mình hôn một lúc, người đàn ông đầu trọc mới buông miệng mẹ ra. Anh dùng đôi chân trần đứng trên ghế sắt, thân hình hơi chìm xuống, con cặc lừa to kinh người dưới háng được nhét vào miệng mẹ anh. 

Tôi không thể nhìn thấy vẻ mặt của mẹ từ góc độ này, nhưng cơ thể mẹ tôi đang vùng vẫy, tay bà ngừng đào, cố gắng đẩy cái đầu hói ra một cách vô ích. 

Sức lực của cô không mạnh bằng chú, làm sao có thể chống lại cái đầu trọc lốc với cơ bắp rắn chắc khắp người? Ngay sau đó, tên đầu hói giữ đầu cô và đẩy phần thân dưới của cô về phía trước, ép cô thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. 

Lúc này, trên màn hình xuất hiện toàn bộ bảng màu đầy màu sắc. Khi nó quay trở lại rõ ràng, cái đầu hói đã rời khỏi ghế. Đôi tay của người mẹ có lúc bị còng vào lưng ghế. Đôi mắt của cô ấy nhắm nghiền và toàn bộ khuôn mặt của cô ấy được bao phủ bởi một lớp chất nhầy. Thậm chí còn có cả "nước mũi" đọng lại ở một bên lỗ mũi trên chiếc mũi thẳng của cô ấy. Cô ấy trông có vẻ đau khổ không thể tả được. 

Hai tay cô bị còng nhưng còng chân ở chân cô vẫn được cởi trói. Đôi chân dài được gánh trên vai người đầu hói. Người mẹ tựa vào chiếc ghế sắt, mông nhấc khỏi ghế. Dương vật màu tím của người đầu hói đang hướng vào âm hộ của mẹ cô. Khi camera di chuyển về phía trước, đầu nấm đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo của người mẹ và âm đạo được kéo căng hoàn toàn thành hình tròn. 

Vài giây sau, dương vật cường điệu đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo của người mẹ. Cơ thể người mẹ cong lên, miệng đầy tinh dịch mở rộng và đôi mắt nhắm nghiền mở to. 

“Pah, pah, pah—!”

Âm thanh đó lại lọt vào tai tôi. 

Mẹ như con thuyền sắp chết gặp bão, bị sóng cuốn lên không trung rồi lại chìm xuống. Những cú va chạm dữ dội khiến bộ ngực mềm mại của cô đung đưa một cách cường điệu. 

Với mỗi lần va chạm, miệng mẹ sẽ to ra, rồi bắt đầu khép lại khi được kéo ra, nhưng khi chưa đóng lại, lần va chạm dữ dội tiếp theo lại đến, miệng mẹ lại mở ra, cứ thế, và miệng mẹ không bao giờ khép lại nữa. 

Mắt tôi bắt đầu cảm thấy nhức nhưng tôi vẫn nhìn chằm chằm vào TV. Tay tôi cử động rất nhanh. Nếu tôi đang cố gắng đốt lửa qua gỗ, tôi cảm thấy cặc tôi đã bắt đầu bốc khói. 

Ngay khi tôi đang xấu hổ nhìn mẹ mình bị người khác đụ và chuẩn bị lên đỉnh trong khi thủ dâm thì màn hình đột nhiên bị bao phủ bởi những bông tuyết, và lần này nó không kéo dài được vài giây. Những bông tuyết vẫn nhấp nháy ở đó cho đến khi cặc tôi mềm ra. 

Tuy nhiên, khi tôi buồn bã nghĩ rằng việc phát lại đã kết thúc và tôi đang định lấy cuốn băng ra thì hình ảnh lại bất ngờ xuất hiện. Và có âm thanh. 

Trong ảnh, chiếc còng tay của người mẹ được tháo ra khỏi ghế sắt lúc nào đó và bà nằm ngửa trên sàn. 

Đầu óc rối bù của cô nghiêng sang một bên, toàn thân bất động, không biết mình đã ngủ hay ngất đi. 

Người đàn ông đầu trọc quỳ trên sàn, hai tay ôm lấy đôi chân dài của mẹ, eo vẫn cử động. 

Lần này, âm thanh va chạm phát ra từ tivi. 

"Tôi đã xuất tinh à?"

Tiếng dao của người đàn ông hói nghe như tiếng gỗ vang lên. 

Giọng của ông chú từ ngoài màn hình vang lên: "Xin cái cặc. Cú đánh đầu tiên chưa lấy hết, bây giờ lại đòi bóng."

“Tôi nên làm gì nếu cô ấy có thai?”

Người đàn ông đầu trọc vừa nói vừa gầm gừ một tiếng, tần suất đâm vào càng tăng lên. Một lúc sau, lại có một tiếng gầm gừ trầm thấp khác. Anh buông tay ra, áp cả người mình vào người mẹ. Hai chân của người mẹ bị cưỡng ép dang sang hai bên, sau đó thân hình đầu hói run rẩy. 

Lúc này mới có tiếng chú tôi vang lên: “Vợ chú bỏ đi theo người khác. Chú bảo chú tìm một đứa cho chú, nhưng chú lại không muốn. Nếu cô ấy thật sự có thai thì cứ để cô ấy sinh cho chú một đứa.”

"Anh đúng là một kẻ biến thái."

Máy ảnh theo dõi gã đầu trọc đi vòng quanh phòng, nhặt một mảnh vải dưới đất lên lau thân thể mềm mại, mơ hồ là một chiếc quần lót ren: “Đứa trẻ là đồ chí mạng, tôi không muốn.” Đầu trọc bước trở lại, người mẹ bị ngã trên mặt đất với phông chữ lớn lại xuất hiện trong camera, "Này, bạn sẽ không giết cô ấy chứ?"

"Bạn tự coi mình là siêu nhân. Tôi e rằng không phải vì bạn đọc quá nhiều tiểu thuyết nên bạn thực sự nghĩ rằng mình có thể đụ chết người vì cái cặc to lớn của mình."

"Sếp, tôi khác với anh, tôi không tự ái như vậy." Người đàn ông đầu trọc lại bắt đầu bước đi xung quanh. Anh ấy còn nhặt từng bộ quần áo vứt trên sàn rồi giúp mẹ mặc vào. "Ý tôi là, nếu chúng ta làm theo cách này, cô ấy có thể uống thuốc trừ sâu khi quay về."

"Này, ngươi đang đánh giá thấp khả năng phục hồi của người phụ nữ này. Cô ấy sẽ không tự mình tìm đến cái chết, nhất định sẽ gây ra một cảnh sống động. Tin tôi đi, chẳng bao lâu nữa cô ấy sẽ tiếp tục sống cuộc sống của mình như chưa hề có chuyện gì xảy ra. Cô vừa cố giết người, giờ lương tâm của cô đã phát hiện ra à?"

"Thành thật mà nói, tôi đã lâu không làm được chuyện mạnh mẽ như vậy, thực sự không đành lòng buông bỏ."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 12

"Tuần trước cậu và chú cậu đã ở đâu."

Một chiếc máy giặt mới được mua ở nhà, một chiếc của Siemens. Vỏ bạc tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời, có vẻ hơi lạc lõng trong khoảng sân đầy đất, gỗ và cây cối này. 

Đây là một món đồ hiếm ở đất nước xa xôi này, nơi hầu hết dân làng đều sử dụng tấm ván giặt. Gia đình chúng tôi ban đầu có một chiếc máy giặt. Suy cho cùng, chúng tôi đã từng là một trong những gia đình lớn. Nhưng sau khi nó bị hỏng, bố tôi đã bị bắt trước khi chúng tôi có thể thay nó bằng một cái mới. Sau này mọi người mới biết chủ nợ đã đến chặn cửa từ mấy tháng trước, toàn bộ đồ đạc có giá trị trong nhà đều bị bán đi. 

Bây giờ bạn có thể mua loại thiết bị gia dụng mới này, không cần phải biết ai chịu trách nhiệm về nó. 

Mẹ đang cầm cuốn sách hướng dẫn, cúi xuống và thò mông ra, vặn và nhấn các nút trên bảng điều khiển, nghiên cứu các chức năng mới. 

Tôi nhìn từ bên cạnh, ngoài việc nhìn thấy nụ cười không thể kiềm chế được, tôi còn có thể nhìn thấy đường viền của bộ ngực lủng lẳng của cô ấy - cô ấy không mặc áo ngực. 

Vì tôi ở trường nên tôi chỉ về nhà vào cuối tuần. Tôi không biết nó bắt đầu từ khi nào. Mẹ tôi bắt đầu không mặc áo ngực. 

Và tôi nghĩ đây là hành động có chủ ý. Điều rõ ràng nhất là cô không còn mặc những chiếc áo sơ mi trơn và những trang phục trong suốt mà cô thích ngày xưa nữa. Bên kia dây sắt, trong số quần áo vừa mới treo lên, chỉ còn lại chiếc quần lót ren màu tím đó, nhưng lại thiếu mất chiếc áo lót cỡ lớn dễ thấy. 

Và tôi cảm thấy loại hành vi này không phải là chuyện xảy ra ngày một ngày hai. Ngực của mẹ tôi đặc biệt lớn. Mặc dù chúng không còn co giãn như hồi cô còn trẻ, không có sự kiềm chế của áo lót nhưng nó vẫn có tác dụng rất lớn trong quá trình vung vợt. 

Nhưng vừa rồi nhìn thấy nàng bận rộn ở trong sân, cũng không có gì khác biệt lắm. Cô ấy dường như đã thích nghi với hoàn cảnh này. 

Tôi cũng biết mình không thể ngăn chặn được tình trạng này nên chỉ trốn vào trường nhưng tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. 

"Ta hỏi ngươi, thiếu niên có phải suốt ngày lo lắng yêu đương không?"

Mẹ tôi quay đầu lại, tôi vội rời mắt khỏi ngực mẹ, thờ ơ nói: “Con nghe ai thế?”

"Này, có chuyện gì vậy? Cậu vẫn muốn tìm người báo tin, nhưng xui xẻo quá, dì cậu đã nói như vậy."

“Buổi tối ở ký túc xá buồn chán, đọc xong muốn mua mấy cuốn sách, gặp anh ấy ở cổng trường, nhờ tôi chở anh ấy về huyện.”

"Giang? Ngươi cũng ra lệnh cho thúc thúc của ngươi."

“Có lẽ họ làm điều đó vì lợi ích của bạn.”

“Chỉ mua sách thôi à?”

Mẹ tôi không nhận thấy sự trêu chọc trong lời nói của tôi. Cô đóng cuốn sổ tay lại và đứng dậy. Cặp thỏ trắng to lớn ẩn sau quần áo của cô nhảy lên một cách khác thường và rõ ràng. Hai chỗ phồng lên rõ ràng trên quần áo, nhưng cô không hề nhận ra.

"Bạn có thể làm gì khác?" 

"Tôi đã nói với cậu rồi, đừng đến gần chú cậu quá..."

"Đó là chú tôi, có chuyện gì vậy?"

Cô ấy nói với tôi điều này, nhưng lần này giọng điệu của cô ấy rõ ràng không còn nghiêm túc như trước nữa, nhẹ nhàng như một lời cầu xin bất lực. 

Tôi sốt ruột hỏi, cắt ngang những lời tiếp theo của cô ấy. 

Không biết từ lúc nào tôi càng cảm thấy chán ghét cô ấy hơn. 

Mặc dù cực kỳ bẩn thỉu nhưng anh ấy luôn tỏ ra nghiêm túc và giảng dạy người khác. 

"Ta biết ngươi không thích nghe, với tính tình của ngươi, một ngày nào đó ngươi sẽ phải chịu thiệt thòi lớn."

Mẹ tôi thực sự không nói với tôi bất kỳ sự khác biệt nào. Cô ấy chỉ nói một cách thờ ơ và tiếp tục chơi với thiết bị mới. 

Tôi đứng dậy định về phòng thì cô ấy lại gần nói: “Chiều về nhà chú ăn tối nhé”.

Lộ Tử Mẫn, người đã "mất tích" một năm, đã trở lại. 

Tôi nhìn thấy cô ấy ngay khi tôi bước vào sân. 

Kiểu tóc đuôi ngựa trong ký ức đã biến mất, để lại mái tóc ngắn ngang vai sảng khoái. Dưới mái tóc được cắt tỉa gọn gàng là một đôi khuyên tỏa ra sương mù, đôi mày cong cong, hàng mi dài khẽ run rẩy. 

Điều rất khác so với ấn tượng là làn da trắng trẻo, trông hơi nhợt nhạt ốm yếu, nhưng đôi môi mỏng tô điểm cho nó lại thanh tú như hoa hồng. 

Bên dưới chiếc cổ trắng nõn của cô là một chiếc váy màu be, khiến cô... không, quả thực cô đã cao hơn trước một chút. 

Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là cặp vú kém phát triển trên ngực cô ấy mà tôi thường chê trong những lần cãi vã trước đây, lại thực sự phồng lên một cách kiêu hãnh, đẩy lớp vải trên ngực cô ấy lên thành một vòng tròn vết áo ngực. 

Khi nhìn cô có cảm giác quen thuộc, nhưng sự quen thuộc này chỉ có nghĩa là cô đã trở nên xa lạ. 

Trên thực tế, nó cũng giống như vậy. Cô ấy quay đầu lại và nhìn thấy tôi, nhưng cô ấy không cảm nhận được niềm vui và sự phấn khích khi gặp lại tôi sau một thời gian dài xa cách. Cô ấy chỉ mỉm cười lịch sự, thậm chí còn không đến chào hỏi và chào hỏi. Cô tiếp tục nhìn xuống bồn hoa cạnh tường. 

Nhưng không chỉ có cô ấy, tôi cũng mất đi cảm giác vui sướng đó.

Đúng vậy, cô ấy đã không quay lại kể từ năm thứ ba ở học viện cảnh sát. Tính thời gian cô ấy làm việc sau khi tốt nghiệp, chúng tôi đã không gặp nhau gần hai năm. Bây giờ mẹ đã lớn như người lớn còn tôi vẫn là học sinh cấp 3.

Anh họ tôi không phải là người duy nhất đã thay đổi nhiều. Dì Trương Phong Đường của tôi, người mà tôi đã lâu không gặp, lần đầu tiên xuất hiện trước mặt tôi mà không trang điểm đậm. Cô ấy đứng cạnh mẹ mà không trang điểm khiến tầm nhìn của tôi mờ đi. Hai chị em nhìn khí chất khác hẳn nhau nhưng tôi luôn có cảm giác như đang nhìn thấy một hình ảnh kép.

Hơn nữa, dì cô không còn cảm giác gay gắt và hung hãn trong lời nói nữa. Cô nhìn xuống đôi giày của mình và nói chuyện với mẹ cô, người đã đến “giúp đỡ” cô trước. Sắc mặt mẹ cô đờ đẫn, giống như tượng Quan Âm trong chùa, không có biểu cảm gì.

Thấy tôi đẩy xe vào, mẹ liếc tôi một cái rồi phớt lờ tôi. Thay vào đó, chú tôi bật ra một tiếng cười khó chịu và bước về phía tôi. 

"Này, Lâm Lâm tới rồi."

"Không đến."

Ông có vẻ vui mừng khôn xiết trước sự trở lại của con gái và nụ cười toe toét của ông không bao giờ quay trở lại. Nhìn anh cười rạng rỡ như vậy mà tôi thấy buồn nôn chẳng vì lý do gì. 

Dù muốn đi chơi với anh ấy nhưng không biết tại sao nhưng không phải lúc nào tôi cũng có thể coi anh ấy là ông chủ, ông chủ hay bất cứ thứ gì khác. 

Thái độ của tôi đối với anh ấy rất phức tạp, và tôi biết rất rõ điều này. 

Một mặt, tôi ngưỡng mộ phương pháp và khả năng của anh ấy. Ở vùng núi hẻo lánh cách xa trung tâm hành chính và giáp biên giới này, ông sống như một vị hoàng đế địa phương. 

Tôi biết có nhiều người đang chửi bới bí thư thôn này, nhưng thực tế thì ai cũng muốn được như ông ấy. 

Nhưng một mặt, vẻ ngoài đầu nai, não chuột, dáng người mập mạp và nụ cười tinh nghịch của anh khiến tôi cảm thấy vô cùng khinh thường. Điều này rất mâu thuẫn với sức mạnh mà ông ta sở hữu, và khác xa với hình ảnh một anh hùng như Tào Tháo mặt trắng trong tâm trí tôi. 

“Anh họ về khi nào vậy?”

“Mới hôm qua thôi, chết tiệt, lịch trình xe buýt tệ quá, tôi phải đi bộ hơn 300 dặm trong đêm tối để đón cô ấy. Mẹ kiếp, con đường này thực sự cần phải sửa chữa để giúp đỡ người nghèo. Nếu con đường này không được sửa chữa, người nghèo sẽ không bao giờ được giúp đỡ.”

Chú Trương Phong Cư đi ngang qua ngắt lời: "Anh rể, anh đang nói cái gì vậy? Tôi nghe nói anh không hài lòng với số tiền làm đường và dùng số tiền đó để xây trường học."

Chú tôi vỗ đùi: "Đây là lời vu khống ác ý. Không phải là cậu không biết. Họ luôn tạt nước bẩn vào người tôi. Có người chỉ thấy người khác sống không sung túc, ghét người giàu!"

Tôi tưởng chú tôi định nói chuyện gì đó với tôi, không ngờ chú lại nói: “Lâm Lâm, cháu có thể tự chơi một lát, khi nào cháu ra ngoài sẽ quay lại.” Sau đó anh bước ra ngoài. 

Tôi không có tâm trạng nói chuyện với anh ấy nên chỉ vào bếp xem có thể giúp được gì không. Nhưng khi nhìn quanh, tôi thấy tất cả những người biết nấu ăn đều đang trò chuyện trong sân. 

Họ vây quanh tôi thành từng nhóm hai hoặc ba người, tất cả đều là những người mà tôi không thể nói chuyện được, nhưng người dì duy nhất mà tôi có thể nói chuyện lại chẳng thấy đâu cả. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi về phía Lộ Tử Mẫn. 

“Chị, chị về khi nào vậy?” Tôi hỏi một cách cố ý.

"Hôm qua." Lục Tư Mẫn trả lời mà không quay lại, giọng điệu lạnh lùng như thể cảnh giác với người lạ nói chuyện với mình. 

Tôi chợt thấy tức ngực, nhưng vẫn cố nói: “Cảm ơn anh đã vất vả. Lúc nãy trời mưa một chút nên đường vào núi gập ghềnh.”

"Vâng." Thái độ lạnh lùng khó hiểu của chị Lộ Tử Mẫn khiến tôi có cảm giác như mình đang nóng mặt lạnh lùng. Mặt tôi đỏ bừng và tôi cảm thấy rất khó chịu, tuy không vui nhưng tôi cảm thấy tràn đầy sinh lực. Bạn không muốn nói chuyện?

Tôi kéo bạn trò chuyện: “Nghe chú tôi nói bạn đang làm việc ở ngoại thành. Bạn ở thành phố nào?”

Không ngờ Lục Tư Mẫn sửng sốt một lúc mới nói "Thẩm Dương".

Thẩm Dương? Thực ra tôi chỉ tùy tiện hỏi thôi, cũng không quan tâm lắm đến việc cô ấy nói ở đâu. Dù sao thì tôi cũng chưa đến đó và không biết. Tuy nhiên, tôi đã nghe các bạn cùng lớp trước đó nói rằng Bình Giải đã chuyển đến Thẩm Dương khi cô ấy chuyển đến một trường khác. 

"Thẩm Dương thế nào?"

Cuối cùng cô ấy cũng liếc nhìn tôi, đôi mắt ngấn nước có chút phức tạp. Khi nhìn kỹ hơn, tôi nhận ra khuôn mặt cô ấy có chút hốc hác, dưới đôi mắt đen láy có hai túi nhỏ. 

Giọng điệu của cô có chút thiếu kiên nhẫn: “Có gì hay ho? Chỉ là một thành phố thôi, không khác gì những thành phố khác.”

"Là thủ phủ của tỉnh, sao lại không khác? Trước đây tôi đọc là thủ đô, tôi quên mất là từ triều đại nào. Nghe nói ở đó cũng có Tử Cấm Thành. Bạn đã đến thăm chưa?"

"Tôi chưa bao giờ đến đó." Lục Tư Mẫn ngẩng đầu, hít một hơi thật sâu, đột nhiên nói: "Ta hơi mệt, ta lên lầu nghỉ ngơi. Lâm Lâm, ngươi một mình đi chơi."

Nhìn thấy Lục Tư Mẫn đi lên lầu mà không quay đầu lại, tôi chợt nhớ đến lời Trương Phong Đường nói với tôi ngày đó: “Nếu cưới Tư Mẫn của chúng tôi, anh sẽ không biết phải gọi cô ấy là gì.”

Người cuối cùng tôi có thể trò chuyện đã rời đi. Tôi kéo ghế ra ngồi một lúc nhưng rồi không thể ngồi yên được. Tôi đứng dậy bước vào trong, băn khoăn không biết có thể tìm được sách hay tạp chí để đọc không, không ngờ trong bếp lại gặp một người không ngờ tới. 

Lý Kiều Vân bước ra với một giỏ đầy rau. Khi nhìn thấy tôi, lúc đầu cô ấy nghẹt thở, nhưng trên mặt không có biểu cảm gì lạ. Cô vội vàng cúi đầu đi về phía khoảng sân nhỏ cuối nhà. Sau đó cô ngồi xổm xuống trước vòi nước dựa vào tường cuối sân phía đông và bắt đầu đun nước rửa rau. 

Bên đó có một ngôi nhà ngói cũ trong khoảng sân nhỏ, trông không hợp với ngôi nhà gỗ khảm ngói tráng men ở đây. Ngôi nhà ngói này lẽ ra đã bị phá bỏ khi mới xây dựng nhưng bà cụ nhất quyết giữ lại. Chú tôi còn giữ lại khoảng sân nhỏ phía trước ngôi nhà ngói, và xây thêm một khoảng sân khác ở phía bên kia của ngôi nhà. Đây là khoảng sân mới nơi mọi người trò chuyện khi tôi bước vào. Nghe nói sân này cũng chiếm hơn mười mét vuông đất công, ai cũng dám tức giận nhưng không dám nói gì. 

Tôi liếc nhìn vào bếp, nơi Trần Lão, chồng của Lý Kiều Vân, đang ném gà, vịt và ngỗng. Sau đó tôi mới biết chú tôi đã mời chú chuẩn bị bữa tối. 

Tôi nhìn lại sân ở lối vào chính. Mọi người đang mải mê trò chuyện mà lòng tôi nóng bừng, bước về phía khoảng sân nhỏ. 

Ở đó, Lý Kiều Vân vừa tắt ống nước và đang ngồi xổm trên mặt đất rửa rau. Tôi bước tới ngồi xổm xuống bên cạnh cô ấy và sờ ngực cô ấy một cách không thành thật. 

Lý Kiều Vân lần đầu tiên nhìn về phía sau cô với vẻ hơi hoảng sợ. Sau khi xác nhận không có ai ở đó, cô ấy tiếp tục rửa bát và để tôi véo ngực cô ấy qua áo sơ mi và áo lót. 

Tôi bị kích thích bởi cảnh mẹ lắc ngực khi đang làm việc và đột nhiên tôi muốn làm điều này. Nhưng khi tôi muốn thò tay vào dưới quần áo của dì Qiaoyun và cởi áo ngực của dì ra, dì đã dùng cánh tay chặn tay tôi và thì thầm: "Không, sau này chúng ta sẽ gặp rắc rối nếu có ai đánh tôi." Thấy tôi không có ý định buông tay, cô nói thêm: “Nếu em thật sự muốn làm, lúc khác anh có thể tìm chỗ cho em làm. Hôm nay thật sự không được.”

Tôi nghe cô ấy nói điều này và khịt mũi, nhưng tôi không chú ý đến nó nữa. 

Thực sự thì tôi khá hài lòng chỉ sau vài lần chạm. Cho dù cô ấy có dám cởi quần ở đây thì tôi cũng không đủ can đảm để đụ cô ấy ở đây. 

Tôi rút tay lại và giúp cô ấy rửa bát. Dù sao nó cũng nhàm chán. Không nói một lời, cuối cùng cô cũng cầm chiếc đĩa lên, đổ nước vào, thả chậu xuống, cầm lấy rồi quay vào bếp. 

Tôi chán nản đi loanh quanh trong sân, nhìn xung quanh, nhưng khi nhìn lên, tôi thấy Lục Tư Mẫn đang nhìn tôi từ cửa sổ tầng ba. Thấy tôi nhìn sang, tôi nhẹ nhàng kéo rèm lại. 

Tim tôi bắt đầu đập loạn xạ. Buổi chiều nắng vẫn chói chang nhưng người tôi ướt đẫm mồ hôi. 

Trong tiềm thức tôi nghĩ rằng mọi người đều đang ở sân chính, nhưng lại quên mất Lục Tư Mẫn đã về phòng nghỉ ngơi. Tôi đã lâu không gặp cô ấy, thậm chí tôi còn quên mất phòng của cô ấy ở ngay cạnh đây.

Tôi lập tức cảm thấy khó chịu trong lòng. Vốn dĩ tôi đang nghĩ đến việc tìm cơ hội tìm dì Qiaoyun để tiếp tục lợi dụng dì, nhưng giờ tôi không còn ý nghĩ đó nữa. 

Với cảm giác khó chịu như vậy, tôi ngồi lại bàn ăn ngoài sân để ăn tối.

Lục Tư Mẫn từ trên lầu đi xuống, thấy tôi lại chủ động trao đổi mấy câu không mặn mà cũng không ôn hòa. Không có gì bất thường trong biểu hiện của cô ấy. Dù cô ấy có nói với tôi vài lời nhưng giọng điệu vẫn lạnh lùng như trước. Lúc này, tôi mới buông hòn đá trong lòng ra, từ đáy lòng thở phào nhẹ nhõm.

"Mọi người đừng khách sáo. Lúc Simin trở về, tôi đã đặc biệt mời Trần sư phụ đến dọn bàn này. Trần sư phụ từng là đầu bếp của khách sạn thủ phủ tỉnh, tay nghề của ông ấy ở đây không ai sánh bằng..."

Trần Lão Thị và vợ anh ta thực sự đã ngồi vào bàn. Nghe được lời khen của chú mình, khuôn mặt đờ đẫn của anh ta cố gắng mỉm cười, thậm chí còn nói rằng anh ta không dám coi trọng điều đó. 

Lý Kiều Vân cúi đầu và chăm chú nhìn cái bát trước mặt.

Tôi không biết dì nhỏ của tôi đến khi nào, nhưng cô ấy ngồi cạnh tôi. Cô nhai một miếng thăn bò trong miệng và hỏi Lộ Tử Mẫn, nhân vật chính của bữa tối hôm nay, "Minmin, lần này phải bao lâu mới quay lại?"

"Một tuần."

"Này, sao đột nhiên cậu lại đi công tác xa như vậy? Lần này muốn đến đó không dễ dàng đâu."

"Tôi nghĩ được trường tuyển vào là tốt nên tôi đi."

"Thẩm Dương ở đâu? Đơn vị nào? Là Cục Công an à?"

“Ở quận Hòa Bình, không phải Cục Công an, tôi sẽ làm dân sự ở Văn phòng quận XX.”

“Thật đáng tiếc, này…”

Tôi nhìn thấy dưới gầm bàn chú tôi chạm chân vào dì tôi. Đôi mắt của dì tôi trợn tròn và bà sắp lên cơn nhưng bà nhớ ra điều gì đó. Miệng cô mấp máy nhưng không nói chuyện mà đang tập trung nhai thịt bò.

Tôi thực sự bị thuyết phục bởi sự thô bạo của dì. Về việc tại sao chú tôi không cho cô ấy nói chuyện, ngay cả một học sinh trung học như tôi cũng biết lý do. 

Người ta kể rằng khi Lộ Tử Mẫn chuẩn bị nộp đơn đăng ký vào đại học, hai cha con, chú và Lộ Tử Mẫn đã xảy ra một cuộc cãi vã lớn. 

Lúc đó chú tôi cảm thấy học đại học cũng chẳng ích gì. Điều đó không khó hiểu. Anh ấy chưa bao giờ học xong một trường cấp hai nào. Anh ấy đã phải đối mặt với đủ loại khó khăn ở nơi này và anh ấy có năng lực hơn hầu hết sinh viên đại học. 

Khi đó, chú tôi muốn con gái mình không học đại học nữa hoặc tìm một trường đại học gần đó. Sau khi tốt nghiệp, anh sẽ sắp xếp một công việc nhẹ nhàng và có thu nhập cao. Ngay cả khi cô muốn bắt đầu kinh doanh nhỏ, chú của cô cũng có thể kiếm được một số tiền.

Nhưng tất nhiên là anh họ tôi đã từ chối vào trường đại học này. Đây không phải là một vấn đề ngay từ đầu. Không giống như chị Cuililu ở cuối làng phía tây không đủ khả năng chi trả học phí, nếu chị họ tôi nhất quyết muốn vào trường đại học này, tôi không nghĩ chú tôi sẽ ngăn cản chị ấy. 

Nhưng điều tồi tệ là mong muốn này. 

Anh họ tôi đang nộp đơn vào học viện cảnh sát. Cô ấy nói rằng cô ấy muốn trở thành một cảnh sát nhân dân.

Mặc dù chuyện đó đã xảy ra cách đây vài năm nhưng bây giờ tôi không thể nhớ rõ. Lúc đó, tôi vô tình nghe thấy mẹ và những người lớn khác trò chuyện gần đó. Anh họ tôi đã nói một điều gì đó rất nghiêm trọng, gần giống như muốn giết người nhà một cách bất công. Chú tôi tức giận đến mức tát vào mặt cô và nhốt cô trong nhà mấy ngày. Chính mẹ, dì và những người khác đã thuyết phục bà để vấn đề lắng xuống.

Kết quả cuối cùng là Lộ Tử Mẫn quả thực đã được nhận vào học viện cảnh sát. Tôi nghe nói chú của cô ấy vẫn không chịu trả học phí. Dường như học phí là do mẹ và dì của cô thu. Về việc điều này có đúng hay không thì tôi không biết, và tôi cũng không muốn hỏi mẹ để xác nhận. 

Lộ Tử Mẫn đã không quay lại sau khi tốt nghiệp, và tôi mơ hồ biết được chuyện gì đang xảy ra. 

Cô ấy có tính cách mạnh mẽ và rất chính trực từ khi còn nhỏ. Điều cô khinh thường nhất chính là những điều không công bằng đó, cô cảm thấy có chút ghen tị với cái ác. 

Tuy nhiên, cha cô là bạo chúa ở làng thịt cá, cô không thể chịu đựng được. 

Điều duy nhất cô không ngờ tới là cô đã đạt được ước nguyện và đến gần học viện cảnh sát. Sau khi tốt nghiệp, cô không trở thành cảnh sát mà nhận một công việc dân sự. Dì tôi thật vô tâm. Đưa chuyện này ra vào lúc này tất nhiên sẽ gây rắc rối cho chú tôi. 

Nhưng nhìn thấy chú tôi đi tới, phải nói là mặt dày thật sự. Trước sự việc xấu hổ như vậy, anh vừa cười vừa nói: “Đây, thử món vịt chua ngọt này xem” trong khi phục vụ đồ ăn cho những người khác. Không có dấu vết khó chịu nào cả. 

Người mẹ ngồi cạnh tôi nói: “Thật ra, con làm gì, ở đâu không quan trọng. Điều quan trọng nhất là con không có người thân ở đó và con phải học cách tự chăm sóc bản thân”.

"Tôi biết."

Lục Tư Mẫn gật đầu. 

Bầu không khí ấm áp ban đầu trên bàn ăn đã bị loãng đi rất nhiều vì tình tiết này. Mọi người tiếp tục nói cười, nhưng không ai hỏi Lục Tư Mẫn điều gì nữa vì sợ gây ra bất ngờ khác.

Ăn cơm xong, mọi người ở trong sân trò chuyện một lúc rồi mới dần dần trở về.

Đáng lẽ họ có thể nói chuyện lâu hơn, nhưng nhân vật chính của chủ đề đã trở về phòng sớm vì khó chịu trong bữa ăn. Mọi người thường nghĩ rằng Lộ Tử Mẫn đã trở nên lạc lõng trong những ngày xa nhà. Chỉ có điều tôi cảm thấy cô ấy giống một người mắc chứng ám ảnh xã hội hơn và vô thức muốn tránh xa đám đông. 

Mẹ gọi tôi về, tôi đáp lại ngay vì chán quá. Nhưng khi tôi đứng dậy khỏi chỗ ngồi, tôi cảm thấy mình cần đi tiểu gấp. Tôi chào rồi đi vào nhà vệ sinh.

Có một túp lều nhỏ độc lập ở phía bên kia của sân nhỏ.

Tôi không cảm thấy gì khi mới ngồi xuống, nhưng bây giờ tôi cảm thấy bàng quang của mình sắp vỡ tung. Tôi lao vào nhà vệ sinh ba bước hai bước thì thấy chú tôi đang tựa vào cây táo tàu ngoài sân hút thuốc. Anh ấy gọi cho tôi, tôi không kịp để ý đến anh ấy mà đi thẳng vào nhà vệ sinh.

Sau niềm vui giải phóng, chú vẫn thở hổn hển khi bước ra. Chú anh cởi trần, da thịt mập mạp đen sạm trông giống như da tắc kè hoa trong đêm tối, giấu chú trong bóng tối dưới tán cây, nhưng đôi mắt nhỏ đậu xanh phản chiếu ánh sáng lạnh lẽo.

Tôi bước tới, anh ấy nói: "Lâm Lâm, em còn muốn chọc mẹ em à?"

Tôi thậm chí gần như không cố gắng che giấu nó, buột miệng nói "Tôi nghĩ vậy."

Anh ta hít một hơi thuốc thật sâu, sau đó ném tàn thuốc xuống đất, cười nham hiểm: “Nghĩ kỹ đi, tôi sẽ sắp xếp cho em.”

"Khi?"

"Chỉ tối nay thôi." Anh ta chỉ vào cánh cổng sắt nhỏ ở phía bên kia của sân nhỏ: "Sau khi ra ngoài, hãy tự mình đi vòng quanh. Nếu đèn trong sân tắt, bạn có thể đi vào qua cánh cổng sắt đó." 

Tim tôi lỡ nhịp rồi phải không? Tôi tưởng nó đã quay lại nhà tôi như lần trước.

Tôi cúi đầu quay lại với mẹ. Mẹ tôi thấy tôi đến liền bước ra ngoài, còn tôi thì đẩy xe.

Lúc này, phía sau truyền đến một thanh âm: "Chị——!" Tôi nhìn lại và thấy Trương Phong Đường đang chậm rãi bước tới.

"Chị, em có chuyện muốn nói với chị."

"Ngày khác đi, trời tối rồi, tôi và Lâm Lâm sẽ về."

Mẹ vỗ nhẹ vào lưng tôi rồi bước ra cửa. Đương nhiên tôi phải làm theo. Lúc này, dì tôi nói "Chị--!" Tôi thấy cơ thể mẹ tôi khẽ run lên, tôi nhận ra rằng chú tôi chỉ làm điều đó một cách ngẫu hứng mà mẹ tôi không biết. 

“Tôi thực sự có chuyện muốn nói với anh.”

Giọng dì cay đắng.

Mẹ tôi quay sang nhìn tôi với vẻ mặt rất thờ ơ. Cô ấy thậm chí còn mỉm cười với tôi: "Lâm Lâm, em về trước đi. Em nói chuyện với dì của em rồi sẽ quay lại." 

Tôi e rằng đó không phải là "cuộc nói chuyện nhỏ". Tôi thờ ơ đáp lại, đi sát vào tường, đẩy xe đạp lên rồi bước ra khỏi sân. 

Trong ngõ dài, đèn đường kéo dài bóng dáng tôi. Trước mặt tôi tối om, tôi chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy hình dáng của ngôi nhà. Tôi lao vào như một cơn gió và loạng choạng bước ra. 

Tôi vòng ra ngoài ngõ hai vòng rồi cẩn thận đạp xe quay lại cánh đồng gần khoảng sân nhỏ. Tôi cho xe xuống ruộng bên dưới, bẻ ngay tại chỗ một cành nhỏ rồi vung như đuôi bò để đuổi muỗi. 

Khoảng mười phút sau, đèn trong sân dường như đã cạn kiệt tuổi thọ. Ánh sáng đột nhiên mờ đi và giằng co một lúc trước khi mờ đi hoàn toàn. 

Tim tôi lại bắt đầu đập loạn nhịp. 

Tôi thở hổn hển, hít một hơi thật sâu và giả vờ bình tĩnh, để mình bước chậm về phía cánh cửa sắt. 

Tôi nhẹ nhàng đẩy, cánh cửa sắt phát ra một tiếng cọt kẹt chói tai, nhanh chóng lan ra trong bầu trời đêm tối tăm, khiến lòng tôi run lên. 

Tôi đi chậm lại, đẩy cửa đủ rộng để bước vào và bước vào. 

"Lâm Lâm, lát nữa con có thể thoải mái nói chuyện. Ta nhét cái gì đó vào tai mẹ con, để mẹ không nghe được giọng nói của con."

Cửa hầm nằm trong phòng tiện ích, được dẫn xuống bằng cầu thang có song sắt hàn và cửa gỗ phía dưới. 

Ánh sáng màu cam tỏa ra từ vết nứt trên cửa. Chú tôi lấy chìa khóa ra, vặn ổ khóa rồi ném xuống sàn. 

Tôi hoàn toàn choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. Căn hầm rộng bằng khoảng sân nhỏ phía trên, được xây dựng giống như những nhà tù trong các bộ phim Hồng Kông mà tôi từng xem. Ở giữa là một hành lang xi măng rộng hơn một mét, mỗi bên có ba phòng được ngăn cách bằng song sắt. Mỗi phòng có kích thước tương đương với ký túc xá của tôi ở trường. 

Chú tôi thực sự đã xây dựng một phòng giam dưới nhà của mình! 

Chú tôi ra dấu im lặng với tôi rồi bước vào trong. Tôi theo anh từng bước một. Bốn phòng đầu tiên đều trống rỗng, chỉ có một chiếc giường sắt trải ga trắng. Khi tôi đến căn phòng cuối cùng, căn phòng đó rộng gần gấp đôi những phòng giam khác. Giường sắt, ghế sắt và khung sắt rõ ràng là căn phòng nơi gã đầu trọc cưỡng hiếp mẹ mình trong video. 

Nhưng lần này mẹ tôi không khỏa thân. Cô vẫn đang mặc bộ quần áo mang theo, là loại vải cotton dài tay có sọc đen trắng. Áo phông, một chiếc quần thể thao màu đen viền trắng và một đôi giày chạy bộ nữ màu trắng. Cô ấy trông đặc biệt trẻ trung, nhưng đầu cô ấy đột ngột bị che phủ bởi loại mũ trùm đầu mà dì cô ấy đã đội trước đó. Chiếc mũ trùm đầu chỉ để lộ chiếc mũi thanh tú của mẹ cô. Miệng cô ấy chắc chắn đã bị thứ gì đó chặn lại, chỉ có thể khiến cô ấy phát ra âm thanh rên rỉ. 

Hai tay cô để sau lưng, một sợi dây xích được kéo xuống và buộc vào một chân ghế sắt. 

Chú tôi không vào phòng. Anh ấy chỉ vào mẹ tôi và ra hiệu cho tôi vào. Sau khi tôi bước vào, anh ấy đóng cửa Thiết Sơn rồi quay người rời đi. 

Toàn bộ tầng hầm yên tĩnh, chỉ có âm thanh duy nhất phát ra từ chiếc mũ đội đầu của mẹ tôi và tiếng leng keng của dây xích khi bà đung đưa cơ thể. Đầu óc tôi quay cuồng và tôi cảm thấy hơi chóng mặt. 

Tôi bước tới với tay chân tê cứng, bắt đầu từ cổ cô ấy rồi chạm xuống. Tôi tưởng mẹ sẽ vùng vẫy nhưng không ngờ mẹ sẽ đứng vững sau khi cảm nhận được sự đụng chạm của tôi. Không những vậy, cô còn ưỡn ngực về phía trước như đang chủ động mời gọi cô đùa giỡn với bộ ngực kiêu hãnh của mình. 

Mặc dù quần áo trên người và mùi cơ thể của bà cho thấy người phụ nữ trước mặt là mẹ tôi, mặc dù tôi hiểu trong trang trại lợn, phòng của bà và đoạn băng video rằng người phụ nữ từng có địa vị cao trong tâm trí tôi đã xâm phạm thân thể và nhân phẩm của bà, mặc dù... mặc dù vậy, trong thâm tâm tôi vẫn không tin rằng người phụ nữ trước mặt, bị trói như một con khốn dưới tầng hầm này, là mẹ tôi. 

Tôi phải xác nhận lại lần nữa! 

Với đôi tay run rẩy, tôi kéo quần áo của cô ấy lên đến ngực. Dưới lớp quần áo là một chiếc áo ngực màu trắng. Mặc dù bộ ngực đầy đặn và sự mềm mại của những chiếc xúc tu đã thuyết phục tôi rằng người phụ nữ trước mặt là mẹ tôi, nhưng tôi vẫn miễn cưỡng cởi dây áo ngực của bà và cởi bỏ lớp vải mỏng. 

Vào lúc đó, chấm đen nhỏ xíu cuối cùng đã loại bỏ chút may mắn cuối cùng của tôi. Cùng lúc đó, tôi chưa kịp cảm nhận được sự xấu hổ và tức giận thì ngọn lửa dục vọng đã bùng nổ và nhấn chìm tôi. 

Tôi cởi quần dài của mẹ ra, mẹ cũng hợp tác rút đôi chân thon thả ra khỏi quần. 

Tôi ôm một chân và vuốt ve nó. Đáng lẽ hồi nhỏ tôi có thể ôm đôi chân mịn màng của mẹ như thế này nhưng chưa bao giờ tôi ôm và chiêm ngưỡng chúng cẩn thận như bây giờ. Lúc đó tôi mới nhận ra đôi chân của mẹ quá hoàn hảo, thon gọn và cân đối, cơ bắp rắn chắc nhưng không hề dày. 

Tôi không thể nhịn được nữa và cởi hết quần áo ra. Trong hầm lạnh này, toàn thân tôi nóng bừng và tôi không hề cảm thấy ớn lạnh chút nào. 

Tôi đứng dậy đi vòng ra phía sau mẹ, tham lam ôm lấy thân hình bụ bẫm của mẹ trong tay, ấn phần thân dưới rắn chắc của mình vào giữa mông mẹ. Tôi nắm lấy một bên ngực của cô ấy bằng tay phải và bắt đầu xoa bóp nó. Tôi thọc tay trái vào trong quần lót cotton của cô ấy rồi trực tiếp chạm vào âm đạo ẩm ướt. 

Bị tấn công từ trên xuống dưới, người mẹ bị che đầu chỉ hơi vặn vẹo. 

Tôi đắm chìm trong sự tục tĩu và không dừng lại cho đến khi tinh ranh của tôi đau nhức. 

Mặc dù tôi chỉ mơ hồ nhìn thấy cơ thể này một lần nhưng tôi đã vô cùng quen thuộc với nó. Đã nhìn trộm nó rất nhiều lần, tôi đã biết rất rõ điểm yếu của nó. 

Tôi vỗ vào đùi trong của mẹ sang trái và phải, mẹ vâng lời và dang chân ra trước mặt tôi. Tôi kéo quần lót của mẹ xuống và giữ nó trước đầu gối mẹ. 

Lông mu của mẹ mọc lộn xộn do lông mu phồng lên, hình như đã lâu không được cắt tỉa. 

Không biết có phải bị con cặc to trên đầu hói đánh gãy hay không, nhưng môi lớn của mẹ tự nhiên mở ra một khe hở, hai môi bé dày màu nâu trải dài ra ở miệng lỗ. 

Tôi duỗi ngón tay ra, nhưng mục tiêu không phải là khoang khô ráo mà là âm vật chỉ có kích thước bằng hạt gạo phía trên cửa âm đạo. 

Đầu tiên tôi xoa nó bằng đầu ngón tay, sau đó dùng móng tay gõ nhẹ vài lần. 

Theo phản xạ, cơ thể mẹ tôi run lên, căng thẳng, tiếng rên rỉ trong mui xe càng trở nên gấp gáp hơn. Tôi tiếp tục giữ chân cô ấy để giữ cố định và liên tục cào vào âm vật của cô ấy. Một lúc sau, một dòng chất nhầy trong suốt rỉ ra từ cửa âm đạo của cô. 

Gần đến giờ, tôi đẩy mẹ xuống, ngồi lên chiếc ghế sắt. Tôi nhấc chân cô ấy lên và nâng mông cô ấy lên như một người hói đầu. Con cặc đã căng cứng của tôi được đưa thẳng vào khe hở mỏng manh trên cơ thể mẹ tôi. 

Trong lúc hưng phấn, tôi không biết lồn mẹ lần này có lỏng lẻo hơn lần trước hay không. Dù sao, được sóng biển bôi trơn, tôi dễ dàng nhét toàn bộ con cặc vào bên trong. 

Trong lúc tôi thâm nhập đến cuối cùng, toàn thân mẹ tôi co giật, một âm thanh trầm thấp phát ra từ dưới mui xe. 

"Pah, pah, pah!" Âm thanh va chạm vang vọng trong phòng giam nhỏ. Trên người mẹ tôi đã lấm tấm một lớp mồ hôi, khiến thân hình lộ ra ngoài của mẹ càng thêm kích động. Đầu cô ấy lắc lư, và những tiếng rên rỉ trầm thấp của cô ấy đáp lại nhịp nhàng với sự làm tình của tôi. 

Không ngờ, trước khi tôi lên tới đỉnh, mẹ tôi đã đạt cực khoái. Toàn thân cô căng lên và cong lên, cơ thể cô run rẩy dữ dội. Một luồng nhiệt ập vào cặc tôi, thậm chí còn phun ra từ khe lồn của tôi. Dưới sự kích thích như vậy, một làn sóng khoái cảm ùa thẳng vào não tôi, toàn thân tôi run lên. Tôi ôm mẹ thật chặt và xuất tinh vào âm đạo của mẹ. 

Sau khi nằm trên người mẹ nghỉ ngơi một lúc, tôi lấy lại hơi thở và rút con cặc mềm mại ra khỏi lỗ của mẹ, tôi nhận ra đùi mình ướt - mẹ vừa đi tiểu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 13

Tôi không biết cuộc sống của người khác như thế nào nhưng ít nhất theo tôi, nếu bạn không khóc từ tận đáy lòng thì bạn không thể trưởng thành. 

Nhưng kể từ đêm đó, những ngày tiếp theo tôi không khóc nữa, vậy có nghĩa là tôi đã ngừng lớn phải không? 

Tôi chợt nhớ đến bài hát Lý Chí của ông Van Gogh: “Cha ai đã chết/Xin cho con biết đau buồn/Người tình của ai đã ra đi/Xin cho con biết làm sao để quên đi”. 

Tôi không biết mình đã khóc bao lâu. At that time, I was caressing every inch of my mother's skin obsessively. Một cảm xúc to lớn không thể giải thích được đến với tôi như một điều gì đó vượt quá tầm hiểu biết. Nước mắt tôi không thể ngừng rơi. Tôi buông xác mẹ ra, lùi lại rồi ngồi bệt xuống sàn, ôm chân vùi vào đầu gối và bắt đầu khóc. 

Lúc đó tôi cảm thấy mẹ tôi đã chết. Cơ thể trần truồng trước mặt tôi bị trói ở đây như một con thú, trơ tráo hợp tác với người khác để quan hệ tình dục. Đó là một con ma bẩn thỉu đã chiếm lấy cơ thể mẹ tôi. 

Mẹ tôi không như thế này. 

Cha tôi mất từ ​​rất sớm. Tôi không biết tình yêu của cha là gì. Tôi là con trai duy nhất của ông nhưng dường như ông luôn chỉ để mắt đến mình. Không hiểu sao nhà trường lại sắp xếp các đề văn như “Bố tôi”, nhưng mỗi lần tôi viết luận giải thích, nói về ngoại hình, sự nghiệp, của ông… chẳng có câu chuyện gì cả. 

Và bây giờ mẹ mất, tôi chợt thấy mình như trẻ mồ côi. 

Nhìn thấy mẹ tôi ngồi xổm trên mặt đất, âm đạo của mẹ vẫn còn rỉ ra tinh dịch tôi đã xuất tinh, tôi chợt hiểu điều chú tôi đã nói với tôi: Trên thế giới này có rất nhiều thế giới, và nếu con không tìm được cửa, họ sẽ không chào đón con. 

Một khi đã vào thì không dễ gì thoát ra được. 

Chú tôi mở cửa cho tôi, tôi đi vào nhưng bây giờ tôi thấy mình thực sự không thể ra ngoài được. 

Cặc tôi lại cương cứng trở lại. Tôi nắm lấy đầu mẹ và đeo một chiếc vòng da vào đó. Tôi xé chiếc mặt nạ da dưới mũi cô ấy. Đôi môi hơi trắng của tôi đang ngậm một quả bóng cao su có kích thước bằng quả bóng bàn. Nước miếng của mẹ chảy ra từ lỗ trên quả bóng cao su. Cằm cô đã ướt rồi.

Tôi lấy quả bóng cao su ra, giọng nói quen thuộc run rẩy hỏi: "Anh là ai? Yongping ở đâu?"

Vĩnh Bình. Tôi đặt quy đầu trước lỗ mũi của cô ấy. Cô ấy rõ ràng muốn tránh nó, nhưng chiếc băng đô của cô ấy đã bị tôi giữ chặt. Tôi khàn giọng nói: “Có mùi thơm không?”

Người mẹ do dự một lúc rồi nói: "Tốt... thơm quá..."

"Tên bạn là gì?"

Một lúc lâu sau, “Cuilan.”

"Thú Lan? Ngươi ngay cả tên của mình cũng không biết sao? Trương Phong Lan." Ngực tôi phập phồng, và khi ba từ đó được nói ra, tôi cảm thấy nhẹ nhõm như được giải tỏa.

"Ngươi... ngươi là ai? Lục Vĩnh Bình ở đâu?" 

Cơ thể người mẹ run rẩy dữ dội. Cô ngồi xổm trên mặt đất, hai tay bị còng sau lưng, giống như chim cút bị bắt lên khỏi mặt nước vào mùa đông. 

Người cô cầu cứu hóa ra lại là người chú đã kéo cô xuống vực sâu. Ồ, có lẽ cô ấy đã tự mình nhảy vào đó. 

"Thư ký Lục nói, đêm nay em thuộc về tôi." Tôi ấn chặt con cặc của mình vào lỗ mũi cô ấy: “Tôi thường thấy cô là người rất nghiêm túc, nhưng không ngờ chồng tôi không chịu nổi sự cô đơn nên mới ra tù không lâu. Nhưng với thân hình như của cô, nó đáng giá gấp đôi.”

"Tiền? Không... Tôi không... Lục Vĩnh Bình ở đâu? Lục Vĩnh Bình ở đâu?"

She struggled to stand up, but I held the belt around her head firmly, and she couldn't break free with just one leg. Sau một lúc, cô ngã xuống đất. 

"Ngươi tìm Lục thư ký làm gì? Sợ ta một mình không thể thỏa mãn ngươi sao? Yên tâm, ta trở về sẽ giúp ngươi công khai việc làm của ngươi, để mọi người lo việc của ngươi."

"Bạn muốn gì?"

Người mẹ chợt thở dài, như muốn trút hết mọi thứ trong cơ thể mình ra.

Nhưng tôi không cảm thấy tội lỗi hay không khoan dung. 

Tôi biết cô ấy đã được chú mình thuần hóa và ngoan ngoãn. 

Sự khác biệt về kích thước giữa chú tôi và cái đầu hói của tôi rõ ràng đến mức cô ấy có thể dễ dàng nhận ra người đang chơi đùa với cơ thể mình là một người khác, nhưng thay vì chống cự và vùng vẫy, cô ấy ngoan ngoãn chọn cách vâng lời và hợp tác - cô ấy đã quen với việc bị người khác đụ. 

Cách đây một tháng, lần đầu tiên tôi thoáng thấy cô ấy ân ái với chú mình ở trang trại lợn. Qua cuộc trò chuyện giữa họ, tôi biết đó là sự thỏa hiệp, thỏa thuận mà người mẹ phải thực hiện vì món nợ ở nhà. 

Khi đó, sự phản kháng của cô vẫn rất rõ ràng, chú cô cũng không có ý ép buộc cô quá nhiều. 

Nhưng chỉ là một thời gian ngắn trôi qua, trong vòng nửa năm, cô có thể dễ dàng xâm phạm đến nhân phẩm và thân thể của mình. 

Tôi tưởng cô ấy sẽ khóc và cầu xin tôi, nhưng cô ấy không làm vậy. Giọng cô bình tĩnh, khóe miệng nở một nụ cười mỉa mai. 

Vẫn diễn xuất! Tại sao bạn không thừa nhận rằng bạn là một con chó cái! 

"Liếm cặc của tôi và nếm thử nước âm hộ của chính bạn."

Tôi đưa cặc của mình lên môi cô ấy, cô ấy há miệng, chiếc lưỡi đỏ thò ra từ giữa hàm răng trắng nõn rồi liếm vào quy đầu của tôi. 

Cô ấy chỉ liếm nó hai lần, và tôi không nhịn được mà đưa cặc của mình vào miệng cô ấy. Vì hành động quá bạo lực nên tôi có cảm giác như mình đang đẩy mạnh vào cổ họng cô ấy. Cô ấy phát ra âm thanh buồn nôn trong cổ họng, đầu cô ấy muốn lùi lại nhưng tôi đã giữ chặt và bơm thẳng vào miệng cô ấy. 

Đó lại là một đêm đẹp như mơ. 

Nhiệt độ trong tế bào tiếp tục tăng và lượng oxy được tiêu thụ nhanh chóng. Tôi thở dốc, như một tù nhân sắp chết ngạt, tận dụng thời gian ít ỏi còn lại để điên cuồng trút bỏ những ham muốn của mình. 

Tôi lại rơi vào trạng thái hôn mê và lại đạp xe xuống mương. Dòng nước mương lạnh thấu xương làm tôi tỉnh táo ngay lập tức. Tôi thậm chí còn không buồn vỗ bùn, phóng xe ra khỏi mương rồi phóng nhanh về nhà. 

Tôi nằm trên giường nhưng không tài nào ngủ được. Tôi cứ nghiêng tai chờ tiếng cửa sắt mở ra và sẵn sàng “đi ngủ” bất cứ lúc nào. 

Tôi nghĩ Conan Doyle thường nghĩ đến mọi chi tiết, nhưng lần này tôi đứng về phía tên tội phạm. Tôi nghĩ mẹ nhất định sẽ đến kiểm tra tôi, chỉ có như vậy mẹ mới có thể yên tâm. 

Chỉ bằng cách này tôi mới có thể cảm thấy thoải mái. 

Tuy nhiên, điều khiến tôi thất vọng, hay thất vọng là cho đến khi tôi thực sự chìm vào giấc ngủ, kim giờ của chiếc đồng hồ treo tường trên tường chỉ số 2, 3 hoặc 4. Dù sao thì tôi cũng không thể nhớ được. Cho đến khi tôi choáng váng lăn lộn, ánh nắng màu cam đã chiếu khắp giường tôi. 

Nhưng cuối cùng tôi cũng đợi được tiếng mở cửa. Tôi đang đánh răng ngoài sân, đúng lúc tôi đang định gõ cửa phòng mẹ thì cánh cửa sắt phía sau tôi kêu cọt kẹt mở ra. 

Người mẹ mặc áo phông sọc và quần thể thao màu đen, đẩy xe đạp bước vào. Dấu vết bùn vàng hiện rõ trên ống quần và quần áo của cô. 

“Tối qua tôi nói chuyện với dì cậu muộn quá nên mới qua đêm ở đó rồi quay lại…”

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Mẹ đang nói chuyện một mình. Mái tóc rối bù tự nhiên của cô ngày hôm qua được buộc thành đuôi ngựa bằng dây thun. Khuôn mặt được thời gian điêu khắc giờ đây hốc hác khó tả, khiến cô cảm thấy mình già đi một cách vô ích. 

“Ồ, tôi vô tình bị ngã, không có gì đâu…”

“Ý tôi là đôi mắt của anh…”

Túi mắt đen, hốc mắt đỏ và lòng trắng đỏ ngầu. 

“Ồ, anh đã nói với em rồi, nói chuyện với dì em đã muộn rồi, đêm qua anh cũng không ngủ được nhiều… Anh đi ngủ một lát, trưa anh lại dậy làm đồ ăn cho em.”

Khi mẹ cô nói, cô bắt đầu lắc lư khi bước đi. Cô bước nhẹ về phía phòng ngủ. Mẹ thích nhất là sạch sẽ, nhưng bây giờ xem ra mẹ thậm chí còn không có ý định tắm. 

Khoảng mười phút sau, tôi đến trước cửa phòng ngủ của mẹ, ngập ngừng đẩy vào. Cửa không khóa. 

Tôi lại đi đến lỗ nhìn trộm. Bên trong cực kỳ tối nhưng tôi vẫn mơ hồ nhìn thấy mẹ tôi đang ngủ trên giường. 

Tôi hít một hơi thật sâu, đẩy cửa và bước vào. 

Mẹ không đắp chăn. Cô nằm trên giường với bộ quần áo đầy bụi bặm mà cô đã mang về. Có thể đoán là cô ấy đã ngủ ngay lập tức. 

Tôi đã bị chú kéo ra khỏi phòng giam trước 12 giờ đêm qua. Có vẻ như cô ấy đã không ngủ nhiều từ hôm sau cho đến tận bình minh, nếu không thì cô ấy đã không mệt mỏi như vậy. 

"Mẹ...Mẹ. Mẹ!"

Âm lượng tăng lên nhưng mẹ tôi không phản ứng gì cả. 

Tôi bạo dạn hơn, vô tình có một cuộn chăn bông ép vào bụng cô ấy. Tôi có một tư thế nhất định để thao tác, dây thun của chiếc quần thể thao cô ấy đang mặc cũng không quá chật. Tôi cẩn thận kéo quần cô ấy xuống đùi, để lộ cặp mông đầy đặn của cô ấy - cô ấy không mặc nội y. 

Tối nay khi tôi đụ hậu môn của cô ấy, hai cái mông đầy đặn vẫn trắng nõn không tì vết, nhưng bây giờ tôi nhìn thấy hai cái mông trắng nõn mềm mại đầy vết đỏ do bảy tám roi giống như cây acanthus. Một trong số chúng thậm chí còn bị rách da và tạo thành một vài vảy máu nhỏ. 

Tôi đưa tay ra và dang rộng hai mông ra. Cơ thể mẹ tôi khẽ cử động. Tôi lo lắng nhìn vào mặt cô ấy. Trên khuôn mặt nhắm nghiền, mái tóc rối bù, chỉ có miệng cô cử động trong giây lát rồi nhanh chóng dừng lại. 

Nụ hậu môn của mẹ tôi hướng ra ngoài, một vòng thịt sưng đỏ đang bĩu môi trong miệng. Nó có một vẻ đẹp kỳ lạ. Tôi mở quần của mẹ chỉ để xác nhận suy đoán của mình, trong đó không có nhiều ham muốn. Nhưng lúc này miệng tôi khô khốc, có lúc cặc tôi đã ngẩng đầu lên. My hormones urged me to stuff my cock into this beautiful anal bud, further destroying it. 

Tôi đã không làm điều đó. Tôi kéo quần mẹ lên rồi ra khỏi phòng. 

Khi Chen Yao bước ra khỏi phòng tắm, tôi choáng váng. 

Rèm cửa vẫn còn lay động, một cơn gió từ ngoài cửa sổ đang mở thổi vào, thổi vào mũi cô mùi sữa tắm và khử mùi dành cho phụ nữ. Cô đang lau tóc bằng một chiếc khăn trắng và chỉ quấn một chiếc khăn tắm dưới cánh tay mịn màng. 

Tôi chớp mắt và tập trung ánh mắt vào bộ ngực căng phồng của cô ấy, rồi đến đôi chân trắng nõn và thon thả của cô ấy. 

Sẽ thật tuyệt nếu bạn mang một đôi tất đen bên trên. 

Chiếc khăn rất ngắn, mép khăn chỉ che được phần mông của Trần Diêu. Cô vung nửa mông rồi đi về phía bàn trang điểm. Mông hơi run lên. Tuy không bụ bẫm như mẹ nhưng lại rắn chắc và đàn hồi hơn. 

"Khách sạn này thật sự là của chú cậu à?"

"Vâng."

Đang soi gương lau đầu, cô đột nhiên quay lại hỏi. 

Cô không biết rằng chính vì động tác này mà chiếc khăn quấn quanh người cô đã lỏng ra một chút và lan ra ở hai đầu bụng dưới của cô. Nằm trên giường, tôi có thể thấy rõ mái tóc đen lộ ra ngoài và màu da nhợt nhạt.

"Hắn danh tiếng không tốt lắm, nghe nói hắn là giang hồ?" Trên thực tế, hầu hết người dân địa phương đều gọi anh là trùm xã hội đen. Vào thời điểm đó, phim Hồng Kông rất nổi tiếng. Young and Dangerous và những bộ phim khác rất được yêu thích bởi những người trẻ không biết cách hào phóng và đầy tham vọng. Tôi cũng không ngoại lệ. Ngày xưa, tôi cũng từng nghĩ đến việc để kiểu tóc bồng bềnh như Ekin Cheng. 

"Có lẽ, tôi không biết, nó không được viết trên đầu anh ấy."

"Con không biết ông ấy là chú của con. Ta nghĩ con nhất định phải nói như vậy." Cô quay lại, rừng đen lại thay đổi thành hai tháng rưỡi. “Tôi nhớ trước đây mẹ tôi hình như đã nhờ anh ấy làm việc gì đó, hình như là do chuyện của bố tôi, nhưng chắc là không thành, sau khi mẹ tôi về, bà ấy cũng không có mấy lời tốt đẹp với anh ấy.” 

Tim tôi lỡ một nhịp.

Chắc mẹ nó bị chú nó đụ rồi. 

Thái độ của chú anh đối với phụ nữ chắc chắn là thờ ơ. Trong mắt anh, phụ nữ gần giống như hàng hóa, nhưng anh vẫn rất quan tâm đến những mặt hàng đó. Bất kể khi nào và ở đâu, anh luôn được phụ nữ vây quanh. 

Hầu như không có người phụ nữ nào xung quanh tôi có thể thoát khỏi nanh vuốt của anh ta. 

May mắn thay, Trần Diêu đã không làm vậy. 

"Ta vẫn cảm thấy phía dưới có chút đau. Đây không phải lần đầu tiên của ngươi sao?"

"Sao cậu lại hỏi vậy? Cậu làm ra vẻ như có rất nhiều kinh nghiệm."

Cô ấy lau tóc xong rồi cởi khăn tắm quay lưng về phía tôi, để lộ tấm lưng mịn màng như sa-tanh. Cô nhặt chiếc quần lót đặt trên ghế lên và mặc vào. Dù quay lưng về phía tôi nhưng cô ấy vẫn có thể nhìn thấy hai cặp bánh bao đã trưởng thành phản chiếu trong tấm gương trên bàn trang điểm. 

“Màng trinh của ngươi đã bị thủng mà còn nói những lời chua chát như vậy, ngươi rất giỏi mà lại không biết.” Đây là lý do tại sao tôi thích cô ấy. Cô ấy luôn rất thẳng thắn và thờ ơ, ngay cả khi thảo luận về những điều như vậy. "Nhưng tôi không quan tâm lắm đến chuyện này, nhưng các cậu có vẻ quan tâm đến việc bạn gái mình có còn trinh hay không."

"Tại sao anh lại đưa nó cho tôi dễ dàng như vậy?"

"Chỉ cần đưa nó nếu bạn muốn. Không có nhiều lý do." Cô mặc quần lót vào rồi đi vào phòng tắm: “Nhưng tôi khá tò mò người phụ nữ đó là ai.” Rõ ràng là cô ấy quan tâm. 

"Lý Nhược Lan"

"Nào, cứ dùng tiền bối nào nói trước với tôi đi. Tôi nói, tôi không quan tâm. Tôi đoán có thể là Ngụy Hành Tử. Cô ấy là con gái của thầy Trần. Tôi nghe nói thầy Trần và mẹ em có quan hệ rất tốt, hai người có nhiều cơ hội gặp nhau nhất."

"Cô ấy có tính cách rất yếu đuối. Tôi không có hứng thú với một cô gái như vậy".

Cô bước ra khỏi phòng tắm với cặp kính trên mắt. Cô ấy leo lên giường và nằm cạnh tôi. Khuôn mặt sạch sẽ của cô ấy tiến lại gần tôi: “Ồ, anh thích em vì cảm thấy bị chinh phục à?”

"Thật là một cảm giác chinh phục."

Tôi nhớ ngày đó, cô ấy dựa vào đầu giường, tự mình mở cái lỗ ướt của mình ra. Lớp lông mu lộn xộn trên âm đạo của cô tỏa ra thứ nước dâm đãng. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy và đẩy mạnh con cặc của mình vào. 

Trước đó, tôi đã ngủ với bốn người phụ nữ, chị Ruolan, dì Qiaoyun, và hai chị em, dì và mẹ tôi.

Nhưng không ai trong số họ là trinh nữ. Cho dù ngoại trừ chị Nhược Lan ra, ba người còn lại đều đã bị rất nhiều người xuyên thấu. 

Đặc biệt là mẹ. 

Lần đầu tiên tôi cảm thấy có cảm giác bị cản trở, sau khi đột phá, cô ấy cong người lại và phát ra một tiếng kêu đau đớn chứa đựng những cảm xúc phức tạp. 

Nó nhỏ gọn chưa từng có, và lớp thịt ẩm ướt của bức tường quấn quanh tôi, co rút và vặn vẹo. 

Tôi thâm nhập đến cùng với mọi lực đẩy. Âm đạo của cô ấy rất nông. Tôi thậm chí còn cảm thấy quy đầu của mình chạm vào cổ tử cung của cô ấy, khiến cô ấy run rẩy mỗi khi tôi được đụ.

Dưới tác động của tôi, ngực cô ấy lắc lư qua lại, cơ thể nhỏ nhắn run rẩy và cô ấy hét lên như một con cừu non. 

Cuối cùng con cặc của tôi run rẩy và những tia tinh dịch lớn phun ra. 

Ngay khi con cặc mềm mại vừa rời khỏi lỗ của con gái, tinh dịch màu trắng trộn lẫn chút máu của trinh tiết bị phá vỡ phun ra từ lỗ âm hộ nhất thời không thể đóng lại được. 

Tôi đặt cô ấy nằm ngửa trên giường. Cơ thể cô ấy thỉnh thoảng run rẩy và co giật. 

Mãi đến khi rút dương vật ra và lau máu trên đó tôi mới nhận ra mình đã quên đeo bao cao su. 

"Bạn có vẻ rất cởi mở về những điều như vậy."

Tôi rút điếu thuốc ra, mới nhận ra mình vừa thất bại trong việc mua bật lửa nên phải bỏ điếu thuốc trở lại hộp. 

Trần Dao há miệng, ngẩng đầu khỏi háng tôi, "Vì sớm muộn gì cũng xảy ra, sớm hay muộn cũng không có gì khác biệt. Theo cấu trúc sinh lý, âm hộ của phụ nữ là để được đụ. Hai người trong ký túc xá sau khi tắt đèn liền lén lút trốn vào giường làm tình. Dù có muốn cũng không thể hét lên. Chỉ nhìn thôi cũng khiến tôi khó chịu."

Tôi không nói nên lời. 

"Tôi đã thấy mẹ tôi làm điều đó và đó không phải là bố tôi." Cô ấy đột nhiên nói điều này. Cô ấy chớp mắt nhìn tôi, gió thổi mái tóc xõa xuống trước trán, đung đưa như cành liễu: “Anh có vẻ không ngạc nhiên lắm.”

"Ngạc nhiên. Bạn thấy nó thế nào?" Tôi thực sự muốn nói rằng tôi cũng vậy. 

“Phòng tôi thông với phòng mẹ tôi, có lỗ dẫn ống nước. Từ khi bố tôi bị bắt, tôi phát hiện trong phòng luôn có một người đàn ông quan hệ tình dục với mẹ tôi một, hai ngày một tháng. Có lần, họ đang ăn tối ở nhà tôi. Mẹ tôi nói đó là bạn trai cũ của bà”.

"Bạn nghĩ gì?"

"Tôi? Tôi còn có thể nghĩ gì nữa? Tôi không thể kiểm soát được mẹ mình. Người lớn họ có thế giới riêng."

Tôi chợt cảm thấy có gì đó khó chịu.

"Này, tôi có thể hỏi bạn một điều được không?"

"Hả?" 

"Chú của cậu chẳng phải rất có nghị lực sao? Cậu nhờ ông ấy giúp mẹ tôi tìm việc làm. Cha tôi đắc tội với ai đó, bây giờ mẹ tôi làm gì cũng gặp rắc rối. Nếu chú của bạn giúp đỡ, những người khác chắc chắn sẽ phản bội ông ấy. Bạn và chú của bạn thân thiết đến mức có thể cho bạn một căn phòng này. Nếu bạn nói với chú ấy, chắc chắn ông ấy sẽ đồng ý."

Bạn đang đưa một con cừu vào miệng một con hổ. 

"Ta giúp ngươi nói một chút, không biết có được hay không."

"Anh nhất định có thể làm được. Ở nhà tôi cũng không mở được nồi."

"Cũng không đến nỗi khốn khổ như vậy. Nếu đã vậy thì tôi ủng hộ cậu."

“Vậy thì tôi trông cậy vào anh đấy.”

"Lâm Lâm, ngươi thật sự rất không tệ. Người trước đó tên là gì, Jie? Cách đây bao lâu, cô ấy đổi thành một cô gái khác. Nhưng nói thật, người này không đẹp bằng người kia, à, Băng Khiết, người này không đẹp bằng Băng Khiết kia, nhưng dáng người cũng khá, nhưng khí chất nhìn rất tốt." Chú tôi đang lộn vòng. Nhìn vào một đống tài liệu, chúng không được viết thành vòng tròn trên giấy. Đang nói huyên thuyên, hắn đột nhiên ngẩng đầu, vẻ mặt thô tục hỏi: "Đêm đó ta vui vẻ lắm, ta nghĩ ngươi chơi đủ vui rồi. Tiểu tử ngươi thật ra có thể dùng chiến tranh tâm lý, ngươi đã tiến bộ rồi. Mặc dù mẹ ngươi rất bình tĩnh, nhưng trong lòng nhất định là sợ hãi." 

Tôi thực sự muốn đấm vào mũi anh ta.

“Em gái tôi đã về chưa?”

"Simin, hôm qua tôi đã về."

"Không phải cậu nói sẽ về trong một tuần sao? Tại sao cậu lại đi trong ba ngày?"

Chú tôi lại ngẩng đầu lên nhìn tôi: "Cái gì? Cậu không có ý định hại con gái tôi đấy chứ?" Thấy mặt tôi tối sầm, anh cười: “Đó là dự định của tôi, nhưng em biết không, tôi không có gì nhiều để nói với cô ấy. Hai người chúng ta hợp nhau đến khó xử. Cô ấy không muốn ở bên cô ấy, tôi cũng không nỡ nhìn thấy cô ấy. Tôi sẽ giả vờ như cô ấy đã mất con gái. Dù sao thì người phụ nữ này cuối cùng cũng sẽ phải bỏ cô ấy đi, và cô ấy sẽ phải trả giá.”

"Vậy cậu muốn gì ở tôi?"

Người chú đậy nắp bút, sau đó nhặt đống tài liệu lên, đập xuống bàn vài cái cho phẳng rồi khóa vào ngăn kéo. 

Anh ta cười nói: “Lâm Lâm, chúng ta cần để em làm quen với công việc kinh doanh của chúng ta. Đừng lo lắng, anh sẽ không nói với em điều gì quá khó khăn ngay lập tức. Anh đã sắp xếp sẵn rồi. Thứ bảy tuần sau, em có thể đi cùng Đầu Trọc, anh ấy sẽ chỉ cho em phải làm gì.”

"Ồ." 

"Bạn có chắc không? Không còn đường quay lại nữa. Bạn có muốn..."

“Đừng nói nhảm nữa.” Tôi ngắt lời anh một cách thiếu kiên nhẫn. Thật kỳ lạ khi nói rằng vào thời điểm đó, mẹ tôi có thể chịu đựng được việc bị người khác đụ, nhưng bà không thể chịu được một chút khinh thường. "Nhân tiện, tôi có chuyện muốn nói với bạn."

Tôi kể với chú tôi về lời hứa của tôi với Trần Diêu.

"Ồ, hóa ra bạn gái nhỏ của anh thực chất là con gái của Phương Lâma. Phương Lâma này từng là trưởng đoàn kịch, mẹ anh chắc cũng biết cô ấy. Cô ấy rất xinh đẹp, nhưng lại cưới nhầm người. Chồng cô ấy là Trần Thư đúng là một kẻ ngốc. Quyền lợi riêng của anh ấy không cản trở anh ấy. Anh ấy chỉ ăn cà rốt và không làm gì cả. Chuyện đó không phải là chuyện của một hai người. Mối quan hệ bên trong rất phức tạp. Bạn có nghĩ mình có thể ngăn chặn được không? Khi Phương Lâma đến Ta, ngươi cho rằng ta có thể giúp nàng sao? Cho dù ngươi cởi quần áo, ta cũng sẽ không vì nàng mà đắc tội nhiều người như vậy."

"Nhưng bây giờ chỉ là chuyện nhỏ, chồng cô ấy bị lừa, mười tám năm không thoát ra được. Tôi nói cho cậu biết, dù là người tốt hay người xấu, cậu cũng không hiểu luật. Dù sao đây cũng là xã hội pháp quyền, phải không?" Bốn chữ này phát ra từ miệng chú. Nó thực sự là mỉa mai. "Mặc dù mẹ của bạn gái nhỏ của anh không phải là một con đĩ, nhưng bà ấy cũng không phải là một trong những người bảo thủ. Trời ạ, bà ấy rất coi trọng thân thể của mình, và chồng của bà ấy có thể đạt được vị trí đó vì thể hiện tốt. Khi bà ấy hỏi tôi, bà ấy đã cởi quần áo và rất vui vẻ. Nhưng loại phụ nữ này là một rắc rối đối với tôi, và tôi cũng không quan hệ tình dục với cô ấy. Bây giờ cô ấy đang rất tuyệt vọng, cậu hãy nói chuyện với cô ấy với điều kiện này, hehe, có lẽ cậu có thể có cả mẹ và cả mẹ." con gái."

"Bất quá ngươi còn thiếu kinh nghiệm, cùng nàng nói chuyện sẽ gặp bất lợi, chờ ta sắp xếp, trước tiên đánh nàng một đòn, sau đó ta sẽ để ngươi cùng đầu trọc nói chuyện, khẳng định nàng ta phải phục tùng."

Chú tôi nói một mạch rất nhiều, tôi im lặng nghe mà không bình luận gì. Mặc dù tôi không thích anh ấy, nhưng thành thật mà nói, phương pháp của anh ấy quả thực rất tuyệt vời, và tôi không thể bị thuyết phục.

Chú tôi bước tới một chiếc két sắt trên tường, mở cửa bằng một nút vặn và lấy ra một hộp băng dính.

"Nhân tiện, đây là phần thưởng cho nhiệm vụ lần này. Lần trước tôi nhìn chiếc hộp đó rất vui, hahahaha——!"

Khi tôi ra khỏi phòng chú, tôi có thể nghe thấy tiếng khóc nhè nhẹ của một đứa bé ở phòng bên cạnh.

Chú tôi từng nói với tôi rằng có tổng cộng 5 cô gái ở khách sạn này, từ quản lý đến phục vụ, đều được phép vào khách sạn. Họ đều là những “cô gái” trong tay anh. Chỉ cần không ảnh hưởng tới công việc của họ, tôi có thể triệu tập họ bất cứ lúc nào.

Tôi từng gọi điện cho một cô gái tên Lưu Đình, nhưng cách đây vài ngày khi tôi cố gắng tìm cô ấy, người quản lý nói rằng cô ấy đã về nhà lấy chồng và sinh con.

Khi nghe tiếng khóc của đứa bé, tôi nghĩ, chú tôi đã chơi với nhiều phụ nữ như vậy, tôi không tin chú chưa nghĩ đến việc tiếp tục sự nghiệp ở nơi khác, và có thể trong phòng này cũng có một người.

Một tuần trôi qua nhanh chóng. Năm ngày này gần như trôi qua trong trạng thái bối rối. Tôi không thể nghe được bài học trong ngày.

Thỉnh thoảng tôi đi chơi với Trần Diêu vào buổi tối. Cô ấy học rất nghiêm túc và dành phần lớn thời gian buổi tối để học. 

Trong khoảng thời gian này, cô ấy giục tôi về công việc của mẹ, trên mặt có chút lo lắng. Tôi hỏi cô ấy có chuyện gì thì cô ấy nói không có gì. 

Chú tôi từng nói rằng chúng ta nên gõ cửa trước. Tuy rằng không biết gõ cửa, nhưng Trần Diệu lo lắng nhất định là bởi vì cái này. 

Tôi làm theo chỉ dẫn của chú tôi và chiếu lệ nói với cô ấy rằng chúng tôi cần thời gian để làm rõ mối quan hệ. 

Khi gặp mẹ ở trường, tôi hầu như luôn nói về những điều giống nhau, chẳng hạn như việc tôi không quen với trường nội trú như thế nào, việc học của tôi diễn ra như thế nào, v.v.

Tôi nhận thấy mẹ đã gầy hơn trước một chút, và dù lông mày của mẹ đã bớt trầm xuống do hàng loạt chuyện xảy ra khi cha mẹ bị giam cầm nhưng mẹ vẫn không trở lại trạng thái rạng rỡ như trước. Thay vào đó, dưới mắt cô luôn có một cặp túi nhỏ, hốc mắt hơi trũng xuống. Bà từng trông tràn đầy sinh lực, dù ở độ tuổi cuối bốn mươi vẫn tràn đầy sức sống nhưng giờ đây bà lại có tư thế yếu ớt như cây liễu trước gió. 

Trong khoảng thời gian này, có một điều thú vị đã xảy ra, đó là vụ nữ giáo viên nhìn trộm nhà vệ sinh. 

Sau hai vòng đấu tranh với chồng của nạn nhân, nghi phạm Vương Vi Triều cuối cùng đã bị bắt dưới vỏ bọc trong khu ký túc xá mới. Người ta nói rằng anh ấy thậm chí còn không có thời gian để cởi đôi giày điện ở chân mình. 

Trừ khi có người tại chỗ bắt được loại chuyện này, nếu không sẽ không có người thừa nhận.

Vương Vi đã phủ nhận một cách siêu nhiên. Anh ta lập luận rằng anh ta đang đi dạo trong khuôn viên trường vì tâm trạng không tốt. Đột nhiên có một người lao ra, anh ta sợ hãi nên bỏ chạy.

Chồng nạn nhân cho biết, anh ta đã đuổi tù nhân ra khỏi nhà vệ sinh và không hề thoát khỏi tầm mắt của anh ta. Anh ta chắc chắn là Vương Vĩ Siêu.

Cả hai bên đều có quan điểm riêng của mình. Dù sao cha của Ngụy Siêu có năng lực, cũng là bởi vì Ngụy Siêu không bị bắt tại hiện trường. Suy cho cùng thì sự việc chỉ là một lỗi nhỏ, nguyên nhân là do anh đã thức cả đêm. 

Nhân tiện, nạn nhân là bạn của mẹ tôi, cô Chen. 

Không biết là vì sợ chuyện lớn hơn sẽ mang lại sự hổ thẹn cho mình, hay vì còn trẻ và thiếu hiểu biết, nhưng thầy Trần lại có thái độ giảm thiểu những vấn đề lớn, giảm thiểu chúng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 14

"Thời gian ở trường của bạn thế nào?"

"Mẹ ơi, mẹ đã hỏi con câu hỏi này ngày hôm kia."

“Chúng ta vừa trao đổi vài lời ở trường, và em đã trả lời chiếu lệ, 'Vậy thôi.' Chính là không nói ra."

Ngọn nến nhẹ nhàng đung đưa, một làn khói đen mỏng bay lên, ánh sáng màu cam chỉ bao trùm bàn ăn. Tôi và mẹ ngồi đối diện nhau, nói nhỏ nhẹ, không phải như đang ăn mà như đang hỏi mụ phù thủy về một điều gì đó bí ẩn. 

Về đến nhà, bên trong tối om, tôi tưởng chú và mẹ tôi lại ở đó... Khi bước vào, tôi phát hiện công tắc điện bị cháy, thợ sửa mãi đến ngày mai mới đến nên tôi đã có một bữa tối hiếm hoi dưới ánh nến với mẹ. 

“Ra là vậy… thực ra thì cũng chỉ như vậy thôi, đọc sách, thỉnh thoảng ăn khuya với bạn bè, chẳng có gì đặc biệt cả.”

Đôi đũa của tôi đang gắp bát đĩa, và thỉnh thoảng mắt tôi lại nhìn về phía mẹ khi mẹ đang gắp bát đĩa. Bộ ngực đầy đặn của cô có thói quen tựa vào mép bàn để giảm bớt gánh nặng. Dưới ánh nến, hai chỗ lồi lõm và cái bóng to bằng đồng xu hiện rõ trên bề mặt chiếc áo sơ mi xanh của cô. 

Ba món một canh, hai người, tôi quên mất là ai đã nói, con số không nói dối. 

Tất nhiên, câu này thực ra khá vô nghĩa và nó có giá trị trong một số trường hợp nhất định. 

Bạn thậm chí có thể nói dối chính mình. Trên đời này không có gì không thể lừa dối người khác. 

Tôi còn nhớ lần trước khi dì đưa tiền cho tôi, dì dặn tôi đừng tiêu xài hoang phí và phải tiết kiệm. 

Điều cô ấy không biết là chúng tôi có một chiếc máy giặt mới ở nhà. 

Nhưng vẻ già nua trên gương mặt mẹ cũng không vì thế mà trở nên rạng rỡ, tôi chợt nhận ra mẹ tôi cũng đã gần bốn mươi tuổi. Mặc dù cô ấy vẫn rất xinh đẹp nhưng gần đây tôi đã nhìn thấy nhiều gương mặt trẻ ở cự ly gần và tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự khác biệt. 

"Thật ra thì không sao đâu, tôi thực sự sợ cậu lại bị vỗ đầu nữa." Mẹ tôi chợt thở dài một hơi, đặt bát đũa xuống, tôi vội quay mặt đi. "Ông bà của ngươi về nhà cũ ở, nói muốn trông coi, vốn là muốn từ chối, làm lại. Này..."

Tôi cũng đặt bát đĩa xuống. Đột nhiên, tôi thực sự ghét bố mình.

"Nhân tiện, bạn biết về Vương Vi Triều phải không?" 

"Sao lại không biết? Việc lớn như vậy mà người điếc lại không biết." 

"Ta đã nói rồi, tránh giao du với người vô lương tâm, gần màu đỏ sẽ thành màu đỏ, gần mực sẽ thành màu đen. Và..."

Người mẹ ngập ngừng muốn nói, nhưng cuối cùng cũng không nói gì. Nhưng tôi biết cô ấy muốn nói gì, đó là bảo tôi đừng đến quá gần chú tôi.

Cô cầm bát lên rồi quay lại múc canh. Chỉ trong khoảnh khắc như vậy, lớp vải mịn của chiếc quần thể thao bám chặt vào mông, tôi tinh tường nhận ra không có dấu vết của gấu quần lót. 

"Không có căn cứ vững chắc, không thể nói hắn thực sự oan uổng."

Tôi nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa, đáng tiếc ánh nến lung linh không đủ mạnh, chẳng mấy chốc nó trở nên mờ ảo. 

Thật kỳ lạ khi nói rằng ngực mẹ đã bắt đầu chảy xệ, cặp mông béo vẫn chống chọi với năm tháng, nhất thời không có dấu hiệu suy bại.

"Đó là vì cuộc sống tốt đẹp của anh ấy đã hy sinh cho một người cha tốt." Mẫu thân có chút oán giận nói: “Ngày hôm sau ta đến Tây Phong chỗ ở, nàng nhìn thấy hắn khuôn mặt, chính là Trần lão sư, mặt mỏng manh tốt bụng, sợ hủy hoại đứa nhỏ này cứ như vậy, nếu chúng ta thật sự truy cứu, cho dù cha hắn là thủ lĩnh, cũng sẽ không có cái gì tốt.” 

Tên của thầy Chen là Trần Hy Phong, giống với tên của Vương Hy Phong tàn nhẫn trong Giấc mơ lâu đài đỏ. Ngay cả dáng người của cô cũng giống với mô tả về Vương Hy Phong trong sách: vóc dáng mảnh mai và quyến rũ; nhưng ngoại hình của cô ấy không phù hợp. Nhìn lại, cô ấy có phần giống với ngôi sao điện ảnh và truyền hình Tống Vân Hoa hiện nay.

Về tính cách của Vương Tây Phong, cô ấy hoàn toàn khác với cô ấy. Chị Feng gần như hoàn toàn ngược lại. Cô Trần là mẫu phụ nữ dịu dàng, ít nói và ham đọc sách. Tính tình của cô không tàn nhẫn và quyết đoán như chị Feng mà khá yếu đuối. 

Chồng cô là giáo viên địa lý mới, giáo viên thể dục bán thời gian, người đã khuyến khích tôi tham gia đội điền kinh của trường. Anh ấy là một chàng trai thô lỗ. Mẹ tôi nói cháu bị “viêm khí quản” và cháu rất nghe lời thầy Trần.

Chuyện như thế này là điều đáng xấu hổ trong làng. Ban đầu chúng tôi muốn xem chương trình hay nào sẽ diễn ra tiếp theo. Rốt cuộc, không ai có thể chịu đựng được loại chuyện này. Chẳng trách ngày đó bắt được Vương Vĩ Siêu lại bị hắn đánh rất nặng. 

Nhưng thầy Trần muốn xoa dịu sự việc nhưng không ngờ rằng thầy lại im lặng.

"Nghe nói ngươi cùng hắn làm hòa? Thời thế thật sự đã thay đổi. Khi ta còn nhỏ, có một số thiếu niên vì ghen tị mà chết. Dù sao về sau ta tốt nhất nên ít tiếp xúc với hắn." 

Mẹ tôi chợt nói câu này một cách lặng lẽ. Tôi vẫn đang nhai thứ gì đó trong miệng và không biết tại sao mình lại tranh cãi. 

"Tôi và Băng Kiệt không có quan hệ gì với nhau, tôi có bạn gái."

"Ai?"

Vẻ mặt của mẹ tôi rất kinh ngạc, còn vẻ mặt của tôi cũng giống mẹ, như thể đây là lần đầu tiên tôi nghe được tin tức như vậy - tôi không ngờ mình sẽ nói ra điều này.

Khuôn mặt mẹ tôi trông có vẻ bất an dưới ánh nến, và tôi không biết mẹ đang nghĩ gì.

Một lúc sau, cô đột nhiên mỉm cười, khoe hàm răng trắng như sò điệp. Cô lắc đầu nói: "Là một người mẹ, đôi khi bạn thực sự không biết khi nào con mình lớn lên. Trước đây, tôi coi bạn như một đứa trẻ 8, 9 tuổi. Than ôi, trong thời gian này bạn đang chiến đấu và nằm viện. Ở thời của tôi, cũng có những người cha bằng tuổi bạn, nhưng bây giờ bạn yêu và tôi lại làm ầm ĩ lên." 

Trên quầng mắt chán nản của cô, đôi mắt đó chợt lóe lên một tia sáng kỳ lạ. Ánh nến nhảy múa trong mắt cô ấy, thực sự nó dường như khiến đôi mắt cô ấy ấm áp, ấm áp và dịu dàng khi nhìn chằm chằm vào tôi. Lòng tôi chợt rung lên đôi cánh như con cò sợ hãi.

"Ta không biết ngươi đã lớn như vậy, học không giỏi, gần đây thành tích lại tụt dốc, ta không nghĩ ngươi có thể đọc được cuốn sách này. Trước đây ta phản đối vì sợ ngươi trì hoãn việc học. Nơi này thật tồi tệ. Trừ khi ngươi giống ngươi thì hãy ở lại đây. Các chú rất mờ ám, cũng không có người hứa hẹn. Ta vốn nghĩ rằng nếu ngươi có thể học đại học, ra ngoài lập nghiệp thì tốt hơn là ở lại đây. Này, ngươi không phải loại người có thể làm được." học đi, chúng ta hãy nói chuyện đi, mẹ sẽ không phản đối đâu."

Khi mẹ tôi nói, đôi mắt của bà lại lang thang, lướt qua cơ thể tôi và trôi về đâu không biết.

Tôi cảm thấy tắc nghẽn trong tim, tắc nghẽn đến tận cổ họng. Tôi không thể nuốt được món rau đã nhai.

Nhưng bằng mắt, tôi thấy dấu vết của hai núm vú in rõ trên quần áo, rãnh thịt giữa những chiếc cúc chuyển sang màu đỏ dưới ánh nến hiện ra lờ mờ. Cổ họng tôi cuộn lên, các món ăn trôi tuột vào bụng. Tôi dường như nghe thấy một âm thanh bốp.

Trường đại học?

Chạy trốn như Lộ Tử Mẫn?

Nhưng tôi không thấy hạnh phúc hay tự do ở cô ấy.

So với quá khứ, khi cô suốt ngày cảm thấy mình sai lầm, đầy oán hận nhưng tràn đầy hy vọng và khao khát tương lai, khi lao ra ngoài, cô như bị mắc kẹt trong một vũng lầy không thể tiến hay lùi.

"Này, cậu vẫn chưa nói đó là ai à?"

"Trần Dao."

"Trần Dao... ôi, con gái của Phương Lâma."

"Anh biết anh ta à?"

"Mẹ cô ấy từng làm việc ở bộ văn hóa, tôi cũng làm việc với cô ấy khi còn ở đoàn kịch. Cô ấy là một người phụ nữ hơi hợm hĩnh, nhưng nhìn chung không khó để hòa hợp. Tôi khá thích Trần Diêu. Cô ấy trầm tính và ít nói, không phải là loại con gái hay gây rắc rối. Cô ấy cũng học giỏi. Với tính tình hoang dã như cô, có một người phụ nữ ổn định hơn để chăm sóc gia đình sẽ tốt hơn."

"Mẹ, mẹ đi đâu thế?"

"Này, Shakespeare đã nói: Tất cả vì mục đích không kết hôn vì tình yêu là nơi bắt nạt. Tất cả tình yêu không vì mục đích hôn nhân đều là bắt nạt. Đây là lời mà lãnh tụ vĩ đại Mao Chủ tịch của chúng ta đã dịch. Mẹ ơi, nghĩ như vậy thì có gì sai đâu?"

Mẹ tôi vừa nói vừa cất bát đĩa đi, trừng mắt nhìn tôi: "Con ngồi ngốc làm gì vậy? Không làm việc sao con không bật đèn?" Tôi cầm chiếc đèn pin đã âm thầm dựng lên trên bàn soi đường cho mẹ.

Bước vào sân, ánh trăng nhàn nhạt chiếu xuống, bao phủ vạn vật như một tấm màn xám bạc. Thỉnh thoảng, nó sẽ sáng lên và tối đi do những đám mây đen bay qua, như thể có một con quái vật khổng lồ cố thủ trên bầu trời đêm và nhìn xuống trái đất. Nửa vòng tròn của ánh trăng là con ngươi bạc của nó.

Chùm ánh sáng màu cam phát ra từ đèn pin giống như một thanh kiếm của Thần lực. Tôi vung nó vài lần để chém con quái vật trên bầu trời đêm, nhưng mẹ tôi liền mắng tôi.

Khi tôi đứng ngoài sân làm cột đèn nhìn mẹ đi đi lại lại trong sân với bộ ngực lắc lư, cuối cùng tôi cũng xác nhận được rằng mẹ không những không mặc áo lót mà còn không mặc quần lót.

Tôi tự nghĩ nếu một lúc sau cô ấy quay lại, cô ấy thậm chí sẽ không có quần áo mặc.

Tôi chợt thấy ghen tị với chú mình.

Những người phụ nữ mà anh kiểm soát xung quanh đều im lặng như một tảng đá lạnh lùng đối với anh và tuân theo mệnh lệnh của anh như thể họ là những sắc lệnh của triều đình. 

Đó không phải là những con rối bị thao túng, nhưng có người ngoan ngoãn, có người hung dữ thẳng thắn, có người có ánh mắt nham hiểm... Những người phụ nữ này đều nằm trong tay chú họ không có ngoại lệ. 

Ngay cả khi anh tỏ ra phù phiếm với những người phục vụ không thuộc loại “bình thường”, những người phụ nữ đó cũng chỉ đáp lại bằng một cái liếc mắt bẽn lẽn hoặc một, hai lời phàn nàn vô hại. 

Mẹ tôi cũng là phụ nữ. Trong lòng tôi dù thông minh, có năng lực, thông minh và đức độ đến mấy thì giờ đây cô ấy cũng chỉ là một nô lệ hèn mọn bị chú tôi tùy ý thao túng. 

Ngày hôm sau khi thức dậy, tôi xuống nhà chào mẹ. 

Sáng nay tôi đã hẹn với Vương Vi Triều và anh ấy nói rằng anh ấy có một điều "vô cùng quý giá" muốn chia sẻ với bạn. 

Tất nhiên là tôi không thể nói với mẹ chuyện này được. Hôm qua cô ấy mới bảo tôi hạn chế tiếp xúc với anh ấy. 

Nhưng trên thực tế, từ khi Bình Giải chuyển sang trường khác, tôi đã trở nên thân thiết với anh ấy hơn, thân thiết hơn một chút so với trước trận đấu. 

Tuy nhiên, khi tôi xuống tầng một và hét lên vài tiếng, tôi phát hiện mẹ tôi đã đi ra ngoài, trên bàn ăn chỉ còn cháo khoai lang đang bốc khói. Tôi nhặt ngẫu nhiên hai cái bát và đạp xe ra ngoài. 

Đạp xe trong gió thu mát lạnh khoảng 20 phút, tôi đến ngôi nhà ngói cũ kỹ ở rìa thị trấn. 

Đây là căn cứ bí mật của nhóm chúng tôi. Tôi đã từng đề xuất một trang trại nuôi lợn của riêng mình nhưng đương nhiên tôi đã từ bỏ ý định đó.

Đây là ngôi nhà cũ của chú Vương Vi Triều. Sau khi chú của anh di cư đến Canada hơn mười năm trước, anh chỉ về nước có hai ngày vào dịp lễ hội mùa xuân. Trong hai năm qua, anh chưa bao giờ quay trở lại vì không chịu nổi tình trạng giao thông. 

Vương Vi Triều đã giao chìa khóa riêng và coi nơi này là nơi ở riêng của mình, và anh ấy chào đón chúng tôi với niềm tự hào vô cùng. 

Tôi gõ cửa sân ba lần - bạn bè tôi đều thích chơi trò này. Trên thực tế, họ hoàn toàn không thể nghe thấy tầm quan trọng trong ngôi nhà, nhưng tôi vẫn thích thú vì bị cuốn hút bởi Infernal Matter. 

"Ai?"

"Tôi."

Sau khi đổi mật khẩu, hai bên vẫn phải xác nhận bằng giọng nói. 

Người mở cửa chính là con chó đen. Tên ban đầu của con chó đen là Thẩn Kim Thái. Anh ta có tên như vậy vì ở nhà anh ta có một con chó đen to lớn. Cha anh thường xuyên cởi trói cho con chó, và hầu hết bạn bè của ông đều bị con chó của ông đuổi theo. 

"Mau, nhanh, đến vừa lúc, bọn họ sắp bắt đầu ở bên kia rồi. Tôi đợi cậu gần cả ngày rồi, còn tưởng cậu không ra được." 

Con chó đen nhanh chóng khóa cửa lại và kéo tôi vào trong.

Bước vào phòng trong, trong không gian chật hẹp, Cao Bảo, Tử Yến và Lý Nhiên tụ tập trước màn hình LG 16 inch. Trong phòng không có đèn, rèm che kín. Một số người lẩm bẩm: “Sao còn chưa ra…”, “Rõ ràng rồi… Hàng nhập khẩu thật tuyệt vời.”, “Cô táo bạo như một con chó cái vậy”, “May quá, tôi thực sự tin rằng cô vô tội…”, “Đừng giả vờ nữa…”

"Đừng tranh cãi nữa, chúng ta ở đây." Người lên tiếng chính là Vương Vĩ Siêu. Anh ấy không chen vào đám đông. Anh đứng sang một bên, khoanh tay trước ngực. Anh ta có nụ cười tự mãn với chiếc mũi bầm tím và đôi mắt sưng húp. Khi thấy tôi bước vào, anh ấy chào hỏi, anh ấy tiếp tục tự hào nói: “Tôi đã liều mạng để lấy lại thứ này”.

Khi âm thanh vang lên, cảnh tượng tiếp theo khiến mọi người phải nín thở.

Khi nghiêng người về phía trước, tôi nhận ra hình ảnh trên màn hình là một nhà vệ sinh có bóng đèn màu cam. Lúc này, một người phụ nữ vừa bước vào bức tranh. 

Người phụ nữ mặc quần đen, vải rất mềm, cặp mông tròn rất bắt mắt, thân trên cũng là một chiếc áo phông dài tay màu đen, eo thon, tổng thể dáng người trông rất tuyệt. 

Cô ấy quay lưng lại với máy ảnh và không thể nhìn thấy ngoại hình của cô ấy. Tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là tóc cô được búi cao và cô đang cầm một chiếc đĩa đựng quần áo trên tay, được đặt trên kệ gỗ bên phải. 

Khi người phụ nữ quay lại, mọi người đồng loạt kêu lên một tiếng. Khuôn mặt xinh đẹp đó không ai khác chính là cô Trần Tây Phong. 

Cô Trần đang hướng về phía camera, hoàn toàn không biết mình đang bị một loại thiết bị camera nào đó quay phim. Cô giơ đôi tay mảnh khảnh lên nâng kính lên mũi. Cô tự nhiên dang chân qua hố xí, cởi cúc quần và kéo sợi dây xuống. Chỉ trong vài cú nhấp chuột, cô ấy đã kéo chiếc quần và chiếc quần lót màu hồng bên trong lên đến đầu gối, để lộ phần thân dưới đầy lông của mình trước một nhóm gà trống đang há hốc. Sau đó cô cúi xuống và ngồi xổm xuống. 

Máy ảnh được quay từ góc hướng lên trên, giúp tôi có thể nhìn rõ âm hộ màu hồng của cô Trần. Không giống như đôi mu đầy đặn và môi âm hộ dày của mẹ cô, phần thân dưới của cô Chen có vẻ tương đối dài, hẹp và nhỏ gọn. Hai môi bé màu hồng bị kẹp giữa hai môi lớn và lòi ra ngoài. Khi thầy Chen ngồi xổm xuống, một khe nhỏ được mở ra. Trong vòng vài giây, một cột nước màu vàng bắn ra từ giữa khe âm hộ. 

Trong video không có âm thanh nhưng dường như mọi người đều nghe thấy tiếng chi chi.

Nước phun ra nhanh chóng yếu đi và chảy xuống đáy chậu. Cô Trần lắc lắc cái mông đào, lắc vài giọt nước tiểu, xé hai mảnh giấy vệ sinh ở bên cạnh lau đi. Cô đứng dậy mà không cần vén quần. Cô múc hai thìa nước từ xô cạnh bồn cầu rồi xả bồn cầu bằng cặp mông trần. Thay vào đó, cô rút đôi chân thon thả ra khỏi quần và bắt đầu cởi quần áo. 

Tôi đã thấy phụ nữ cởi quần áo nhiều lần, thậm chí tôi còn tự mình làm vài lần, nhưng chưa bao giờ như thế này, chỉ qua màn hình thôi đã khiến tôi sôi máu. 

Chẳng mấy chốc, thầy Trần đã cởi hết quần áo. 

“Bình thường tôi cho rằng thầy Tây Phong có manh mối, không ngờ lại tốt như vậy.”, “Nhìn thắt lưng của con rắn nước đó, nếu nó thực sự vặn vẹo, sẽ giết chết người…”, “Thầy Địa lý thật may mắn…”

Sau khi cú sốc ban đầu qua đi, mọi người bắt đầu thảo luận sôi nổi về nó. Một số còn trơ tráo đến mức thậm chí còn thọc tay vào háng và bắt đầu giật chúng ra. 

Rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên Vương Vi Triều nhìn thấy nó. Trên mặt anh ta không có nhiều ham muốn mà nhiều hơn là một loại khoái cảm trả thù nào đó. 

Trên màn hình, thầy Trần bắt đầu đi tắm. 

Mọi người đều chăm chú theo dõi, và tự nhiên tôi cũng thấy ngứa ngáy. 

Nhưng không giống như những kẻ ngốc chỉ thủ dâm trước màn hình, tôi bắt đầu tự hỏi liệu có cách nào để khiến cô Trần đi ngủ hay không. 

Tôi đã xem và suy nghĩ về nó. Khoảng 20 phút sau, thầy Trần cuối cùng cũng tắm xong, dùng khăn lau nước trên người rồi bắt đầu mặc quần áo. 

Phần thú vị nhất đương nhiên là phần làm sạch vùng kín. Khi tôi nhìn cô Chen mở âm đạo và dùng ngón tay chạm và đào, bốn con mắt của cô ấy thực sự bắn thẳng vào háng cô ấy, lúc này cô ấy đang lau nó bằng khăn giấy. 

Video ở đằng kia tối dần và sau đó video thứ hai bắt đầu tự động phát. Mọi người thấy còn có một cái, bỗng nhiên hưng phấn trở lại, nhưng lúc này Vương Vi Siêu lại hét lên: "Các ngươi không cần xem cái này──! Cái này... Cái này phải tính phí!" Anh ấy tắt máy nghe nhạc và thậm chí cả màn hình. 

Khi mọi người bắt đầu phàn nàn rằng Vương Vi Triều không tử tế, và Hoàng Vi Triều cho rằng đây là những thứ mà anh ta đã mạo hiểm vào tù để lấy lại, tôi nhìn thấy một khuôn mặt mơ hồ nhưng quen thuộc trong nháy mắt của video thứ hai. 

Một lúc sau, mọi người giải tán. Tôi đi ra ngoài và đi vòng quanh bức tường, rồi trèo qua tường và đi vào sân. Khi tôi bước vào phòng, Vương Vi Triều đang cởi quần và giật ống trước mặt cô Trần đang tắm trên màn hình. 

Tôi gần như làm anh ta sợ chết khiếp. 

"Tôi có thể thấy rõ phần vừa rồi cậu tắt đi. Có phải mẹ cậu không?"

Tôi sẽ đi thẳng vào vấn đề. 

Vương Vi Triều không sẵn sàng thừa nhận điều đó, nhưng sự thật mạnh mẽ hơn lời nói. Nếu tôi tùy tiện lừa dối anh ấy, anh ấy sẽ lập tức cầu xin sự thương xót và bảo tôi đừng nói cho ai biết. 

Cháu trai gần như quỳ xuống cho tôi. 

Anh ấy thường xuyên gặp rắc rối lớn và rắc rối nhỏ, luôn khăng khăng rằng mình có quyền làm cha của mình, nhưng anh ấy không phải là người vô ơn. Những rắc rối lớn mà anh ta gây ra cũng giống như vụ nhìn trộm trong nhà vệ sinh nữ lần trước. Cuối cùng, chúng đều là những thứ vô hại. Cô Chen và chồng cô, cô Xu, đều là người ngoài, không có gốc gác ở địa phương. Cho dù có thực sự gây rối thì họ cũng sẽ không lên thiên đàng.

Nhưng vấn đề này lại khác. Cho dù Vương Vĩ Siêu có cưỡng hiếp Trần sư phụ thì xét cho cùng thì ông ta vẫn là người ngoài. Ông đã làm việc ở trường chúng tôi từ giáo viên đến trưởng khoa học sinh và sau đó là hiệu trưởng trong tám năm. Anh ta khá mạnh mẽ ở khu vực địa phương. Đối với một đứa con trai duy nhất như vậy, chỉ cần cha hắn chịu cúi mặt xuống thì khả năng cao là vấn đề lớn có thể giảm bớt. 

Nhưng nếu người nhìn trộm là mẹ hoặc vợ của con trai hắn, lộ mặt, theo hiểu biết của tôi về cha hắn thì việc giết hắn không phải là không thể.

"Vệ Hạo, chúng ta là anh em sao?" 

Khi Vương Vĩ Siêu bị hỏi vấn đề này, khuôn mặt vừa mới khóc của hắn đột nhiên trở nên sững sờ. Một lúc lâu sau, anh mới cúi đầu, nói rõ ràng bằng một giọng rõ ràng.

Tôi là con một, đó là điều hiếm thấy ở nông thôn. Có lần tôi nghe đồn bố tôi muốn sinh thêm con nhưng mẹ tôi không chịu. Tôi không biết tại sao. Dù sao thì tôi nghe nói họ đã gây ồn ào vì chuyện đó, nhưng sau đó tôi không biết tại sao lại giải quyết được. 

Tôi không có anh em nên chơi vui nhất với Vương Vi Triều, người cũng có bụng bầu. Mặc dù chúng tôi đã cãi nhau vì chuyện của Bình Giải, nhưng trong thâm tâm tôi vẫn nghĩ rằng anh em như anh chị em, còn phụ nữ như quần áo.

Việc làm tổn thương tình cảm của anh trai dành cho một người phụ nữ thực sự không đáng. 

Nhưng bây giờ, tôi nghĩ tình anh em, tình nữ giới chỉ là ảo ảnh, một thứ thuốc giả được những kẻ bất tài sử dụng để thủ dâm.

"Tôi có hai điều kiện. Đầu tiên, hãy cho tôi một bản sao tất cả video của anh Chen. Tôi không tin bạn chỉ có một." 

Vương Vi Siêu mỉm cười, nhanh chóng gật đầu đồng ý, nhưng khi nghe câu tiếp theo của tôi, anh ta lập tức ngừng cười.

“Tôi muốn biết rõ ràng chuyện gì đã xảy ra khi anh đe dọa mẹ tôi?” 

Anh ta kinh hãi nhìn tôi, há miệng mấy lần nhưng cuối cùng anh ta không nói ra những lời nói dối vụng về đó.

"Anh...làm sao anh biết..."

"Bác tôi kể cho tôi nghe." Tôi mặt không biểu cảm, nhưng thực ra trong lòng tôi như có lửa đốt, không phải vì tức giận mà là vì nhìn đôi mắt lấp lánh cùng vẻ mặt bất an của Vương Vi Siêu, tôi như chạm vào dây đàn. 

“Giờ cậu đã biết rồi, sao còn hỏi tôi…”

Trông anh như sắp bị giết. 

"Ta muốn từ chính miệng ngươi nghe toàn bộ câu chuyện, ngươi càng nói chi tiết, ta càng hài lòng. Ta cam đoan sẽ không bao giờ nói ra điều gì về việc ngươi quay lén mẹ ngươi."

Vương Vĩ Siêu kinh ngạc nhìn ta, trong mắt tràn đầy không thể tin được. Có lẽ anh ấy nghĩ rằng điều tốt nhất tôi nên làm là đánh anh ấy trước, hoặc thậm chí vạch trần sự việc để anh ấy có thể bỏ đi mà không có thức ăn. 

Anh không có lựa chọn nào khác. 

Câu chuyện bắt đầu với một chiếc két sắt. 

Cha của Vương Vi Triều có một chiếc két sắt, to bằng hai quả bóng rổ xếp chồng lên nhau, nằm thẳng dưới gầm giường trong phòng ngủ. 

Vương Vi Triều đã lấy trộm chìa khóa phòng ngủ của anh và thường xuyên trốn học khi bố mẹ anh đi làm để thủ dâm với quần lót và tất của mẹ anh. Sau đó, anh ấy đã nhiều lần nhìn thấy chiếc két sắt này khi đang lục lọi xung quanh vì tò mò. 

Cuối cùng có một ngày, Vương Vĩ Siêu chịu không nổi nữa. Sau hai lần thử, anh đã dễ dàng mở được chiếc két sắt bằng ngày sinh nhật của mình và vô cùng ngạc nhiên khi phát hiện ra một bí mật gây sốc. 

Có hai lớp trong hộp. Lớp đầu tiên chứa vài chiếc quần lót của phụ nữ. Các phong cách đều bảo thủ và đều toát ra một mùi lạ. Có vết đen ở vùng háng.

Trên tầng hai có hai chồng ảnh được đựng trong túi hồ sơ. Nội dung của các bức ảnh trong túi đựng hồ sơ đầu tiên cũng thống nhất như nội dung đồ lót của phụ nữ. Những nữ sinh với ngoại hình khác nhau đang khỏa thân nằm trên giường với đôi mắt nhắm nghiền. Giữa hai chân của chúng có một mớ hỗn độn lan ra, và một số chúng có chất lỏng dính dính ở khóe miệng. 

Mỗi bức ảnh như vậy được theo sau bởi một số bức ảnh cận cảnh, bao gồm cận cảnh khuôn mặt, bộ ngực, bộ phận riêng tư và đôi khi là một con cặc được nhét vào đó; Trong túi hồ sơ thứ hai cũng có ảnh của phụ nữ, nhưng những người phụ nữ trong những bức ảnh này đều mở to mắt, đều mặc một số tư thế không thể chịu nổi, bao gồm chân và mông, một số nhét dưa chuột bên dưới, một số ngậm cặc trong miệng, một số chảy nước mắt và khuôn mặt buồn bã, một số với đôi má đỏ bừng và vẻ mặt say sưa... Trong số ba người phụ nữ bên trong, có hai cô gái xuất hiện trong chồng ảnh đầu tiên, và một người là một phụ nữ có khuôn mặt trưởng thành. 

Vương Vi Siêu ngu ngốc đến đâu cũng có thể đoán được những bức ảnh này có ý nghĩa gì. Hơn nữa, anh ta không ngu ngốc - cha anh ta đã dùng quyền lực hiệu trưởng của mình để cưỡng hiếp các nữ sinh và thậm chí cả các giáo viên nữ trong trường của mình. 

Và cha anh ấy đã thoát tội sau khi phạm vô số tội ác này. 

Khi Wang Weichao nói điều này, tôi đã đoán được rằng Vương Vi Triều đã tìm thấy những bức ảnh của mẹ anh ấy trong số những bức ảnh đó và dùng chúng để tống tiền mẹ anh ấy. 

Tôi không có kế hoạch gì cho Vương Vi Triều và tôi cảm thấy bình tĩnh đến lạ thường vì tôi đã trải qua những điều tồi tệ hơn.

Ngược lại, khi Vương Vĩ Siêu nói ra lời này, hắn bất an nhìn ta, phát hiện ta không có phản ứng gì đặc biệt. Anh ấy nói, "Tôi đã nói với chú của bạn tất cả những điều này... bạn cũng nên biết..." và sau đó tiếp tục. 

Vương Vi Triều chụp những bức ảnh bằng điện thoại di động của mình không bỏ sót một tấm nào, sau đó đặt mọi thứ trở lại nguyên vẹn.

Lần đầu tiên Vương Vi Triều đe dọa mẹ anh ấy là ở nhà tôi. Anh nói, tôi cũng nhớ ngày đó. Trời mưa và anh ấy đến nhà tôi. Anh ấy nói rằng anh ấy có một số câu hỏi nghiên cứu muốn hỏi mẹ. Họ ở lại khoảng nửa giờ.

"Hôm đó tôi không làm gì cô ấy, cô ấy rất sợ những bức ảnh đó lộ ra ngoài. Tôi... đang nghĩ đến chuyện đó... cô ấy, nhưng cô ấy không chịu làm theo. Đây cũng là lần đầu tiên tôi làm chuyện như vậy, tôi cũng không có tự tin cho lắm. Cuối cùng, cô ấy cho phép tôi... chạm vào cô ấy... Lâm Lâm..."

"Tiếp tục, nói chi tiết hơn."

"A?...Được rồi. Tôi bảo cô ấy cởi quần áo nhưng cô ấy từ chối, nói sợ anh tới nên cởi quần lót. Tôi...Tôi sờ ngực cô ấy trước, sau đó..."

"Bí quyết là gì? Không phải tôi đã bảo anh phải nói chi tiết hơn sao? Nếu anh cứ tiếp tục như vậy, thỏa thuận của chúng ta sẽ vô hiệu." 

"Lâm Lâm, đây chính là ngươi yêu cầu ta nói."

"Bớt nói nhảm đi."

Tôi nhìn thấy háng của Vương Vi Siêu đã dựng lều lên. Đôi mắt anh ta đỏ ngầu, và rõ ràng anh ta cảm thấy như mình đang mạo hiểm mạng sống của mình.

"Tao nắm được mấy nắm. Mẹ kiếp, xem nhiều video quá, đây là lần đầu tiên tao chạm vào đồ thật, nó vẫn to và mềm như vậy. Mẹ kiếp, con khốn Bingjie đó chỉ muốn hôn lên miệng tao... Mẹ mày nói đau nên tao nhẹ nhàng xoa. Nó đứng dậy, thỉnh thoảng nhìn về phía cửa, chỉ sợ mày đi qua. Lúc chơi chán muốn sờ vào phần dưới của nó, nó ăn năn và từ chối. Tôi dọa cho bạn xem ảnh nên cô ấy ngoan ngoãn vén váy lên, gác chân lên ghế, mở ra nhìn kỹ, bạn sẽ không biết nếu chưa nhìn thấy. Nó đẹp hơn gấp vạn lần so với những gì tôi nhìn thấy trong ảnh. cố chấp...cuối cùng tôi không chịu nhượng bộ nên tôi chạm vào và đào xung quanh cô ấy khiến nước của cô ấy chảy ra, vì vậy tôi bắt đầu dùng ngón tay của mình Này, con cặc của tôi không chịu buông ra, nhưng ngón tay của tôi thì có thể. Sau đó, tôi đã khiến cô ấy tè vào tay mình, và tôi cũng xuất tinh ra sàn..."

Mẹ tôi đã mất bình tĩnh vào ngày hôm đó. Tôi tưởng là do hút thuốc, nhưng không ngờ...

Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao cô ấy lại bị Vương Vi Triều ghét đến vậy. Trước sự việc này là do bố anh. Sau sự việc này...

Vương Vi Siêu lấy ra một điếu thuốc, châm lửa, hút một lúc mới tiếp tục.

Lần thứ hai là khi mẹ cậu chặn cậu ở cổng trường và đưa cậu về ký túc xá để dạy học. Anh ấy phàn nàn với tôi vào ngày hôm sau và nói rằng anh ấy đã bị tôi liên lụy. Tình hình thực tế bây giờ đã rõ ràng.

"Lần thứ hai bị dụ dỗ, ta bất chấp hậu quả, liều mạng mua một cái máy in, ta in mấy tờ, cất vào ngăn kéo của mẹ ngươi, không ngờ chiêu này có tác dụng. Mẹ ngươi thật sự rất sợ hãi. Mẹ ngươi ở ký túc xá trước mặt ta cởi quần áo ra. Này, ta vẫn để nàng cởi quần áo từ từ từng cái một, ta cởi ra khi đang chơi, gần một giờ trôi qua, cô ấy trần truồng leo lên giường." Trong quá trình cởi quần áo của cô ấy, tôi yêu cầu cô ấy chạm vào ngực cô ấy, tôi yêu cầu cô ấy lắc mông. Điều này khiến tôi chắc chắn rằng cô ấy không dám phản kháng, vì vậy tôi đã yêu cầu cô ấy ăn cặc của tôi. Lâm Lâm, bạn có muốn tôi nói chi tiết hơn không?

"Nói."

"Lần đầu tiên anh bảo mẹ em dùng lưỡi liếm cho anh. Nói thật thì ngực của cô ấy to lắm, nhất là khi cô ấy nằm trước dương vật của tôi, treo ở đó và lắc lư. Chơi với nó không thấy chán. Tôi thoải mái đến mức không muốn cử động nên chỉ nằm đó để cô ấy cử động. Đầu cô ấy di chuyển lên xuống, cô ấy cũng không sợ xấu hổ. Chẳng bao lâu sau, tôi không nhịn được mà xuất tinh vào miệng. Cô ấy cũng muốn mặc quần áo, tôi nghĩ thế này." Chết tiệt, làm sao tôi có thể bỏ qua được? Tối nay tôi đã vui vẻ đủ rồi, ngày hôm sau tôi sẵn sàng vào tù! Tôi không buông tha, cô ấy cũng không nhịn được, mặc dù cô ấy vừa nuốt chửng con cặc của tôi, nhưng tôi lại không ngại việc cô ấy bị bẩn. Lúc đó tôi đang tức giận, cô ấy yêu cầu tôi đeo bao cao su vào, cô ấy đã biết chuyện này từ lâu, thực ra tôi đã từ chối nên cô ấy đã tìm một ít thuốc và lấy nó, thậm chí tôi còn bảo cô ấy lấy một ít nước rồi nhét vào. Xuất tinh trong vòng vài lần, sau khi xuất tinh hai lần, tôi để cô ấy chạm vào và liếm cô ấy, nhưng cô ấy không thể cứng hơn được nữa, tôi ôm cô ấy và chơi đùa dưới chăn một lúc, cuối cùng để cô ấy ngồi xổm trên ghế và chạm vào cô ấy một lúc trước khi rời đi.

"Ta còn đang suy nghĩ lần sau chọc nàng, này, mấy ngày sau, chú của ngươi dẫn người tới bắt ta đánh ta. Chú ngươi vì ta mà lấy hết tin tức, nếu không ta liền tưởng rằng ta vừa mới tỏ tình. Về sau ta tự nhiên không dám làm gì mẹ ngươi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 15

Mọi người thay đổi. Đương nhiên, các bà mẹ cũng không ngoại lệ. 

Tôi không còn muốn phân biệt đâu là mẹ thật nữa, vì điều đó thật vô nghĩa. Cho dù cô ấy đang cố gắng làm cho mọi thứ tốt hơn hay có bản tính hư hỏng, điều đó không thể thay đổi sự thật rằng cô ấy đã trở thành một nhà vệ sinh công cộng cho con người sử dụng. 

Tôi đã lấy đi tất cả thông tin, bao gồm cả thông tin của giáo viên Trần Hy Phong, mẹ của Vương Vi Triều cũng như những bức ảnh và video được giấu kín của mẹ tôi. 

Ta biết rất rõ Ngụy Siêu, hắn là một tên khốn nạn rất khó lường, nhất định phải có người hỗ trợ. 

Trở lại khách sạn Yudeshui, trong phòng tôi có một chiếc máy tính. Sau khi khóa cửa, tôi nóng lòng muốn bật máy tính lên. 

Điều làm tôi ngạc nhiên là tập tài liệu có nhãn "Mẹ của Lâm Lâm" thực ra lại chứa tất cả những bức ảnh của cha Vương Vi Triều được giấu trong két sắt. Có 9 thư mục từ 001 đến 09. Bắt đầu từ thư mục đầu tiên, tôi thấy 005 là ảnh của mẹ tôi. 

Người mẹ trẻ trông hơi giống Bình Giải. Ý tôi không phải là vẻ ngoài mà là khí chất quyến rũ tự nhiên. 

Trong ảnh, người mẹ đang nằm trên giường, thân hình trẻ trung khỏa thân, mái tóc đen dài được buộc thành đuôi ngựa bằng một sợi dây màu hồng, đầu nghiêng sang một bên, đôi mắt với hàng mi dài nhắm chặt, và dù là chụp lần thứ hai, khuôn miệng hơi hé mở của mẹ vẫn có thể thấy rõ chất lỏng đặc sệt đọng lại ở khóe miệng. 

Không giống như những nạn nhân xinh đẹp cùng lớp mà tôi gặp trước đó, hầu hết vẫn còn ở sân bay, ngực người mẹ đã mềm nhũn với hai cục thịt lớn; Bàn chân của các cô gái khác được dang rộng một cách tự nhiên, nhưng trong bức ảnh này, bàn chân của mẹ được kéo mở, tạo thành một đường thẳng, xương mu được bao phủ thưa thớt bởi lớp lông mu lộn xộn. Môi âm hộ màu nâu sẫm hồi đó vẫn còn hồng hào và mềm mại, nhưng chúng tách ra một cách vụng về, và cùng một tinh dịch sền sệt chảy ra từ khe môi hơi hé mở. 

Tôi tiếp tục nhìn xuống. Mẹ tôi là người xinh đẹp nhất trong số những cô gái bị cưỡng hiếp nên có nhiều ảnh nhất. Có 14 bức ảnh chụp thân hình trần trụi của cô ở các tư thế khác nhau, 7 bức ảnh toàn thân trong trang phục nội y khác nhau, 5 bức ảnh cận cảnh khuôn mặt, 4 bức ảnh chụp con cặc đen trong miệng, 6 bức ảnh cận cảnh ngực và 11 bức ảnh cận cảnh âm hộ, một trong số đó có một quả dưa chuột được nhét vào. 

Điều gây sốc nhất là hai. 

Một bức ảnh cho thấy một người đàn ông ngồi trên giường dựa vào đầu giường, không thấy rõ khuôn mặt. Người mẹ trẻ nghiêng đầu, thân trần khi anh luồn vào dưới nách, véo ngực và ôm cô vào lòng. Đôi chân dài trắng nõn của cô được trải rộng bởi đôi chân đen đầy lông. Bạn có thể thấy rõ con cặc dày đặc của người đàn ông đưa vào âm hộ mỏng manh của người mẹ. 

Bức còn lại chụp người mẹ nằm trên giường, mông giơ lên. Người đàn ông có khuôn mặt bẽn lẽn và bụng phệ cũng ngồi cạnh cô, dùng tay xoa mông mẹ. Có một bông hoa đỏ tươi cắm vào lỗ đít mẹ. 

Có một người khác! 

Những người đàn ông trong hai bức ảnh không giống nhau về hình dáng cơ thể. Các máy ảnh thời đó chưa có chức năng chụp ảnh hẹn giờ. Hai bức ảnh này cho thấy rất có thể người mẹ lúc đó không chỉ bị cha của Vương Vi Siêu cưỡng hiếp mà thậm chí còn có khả năng bị cưỡng hiếp tập thể! 

Và xét từ một số chi tiết như độ dài mái tóc của người mẹ trong bức ảnh trước, có vẻ như kiểu hiếp dâm hoặc hiếp dâm tập thể này đã xảy ra nhiều hơn một lần. 

Con cặc của tôi cứng đến mức đau nhức. Tôi kéo quần xuống và giật ra vài lần nhưng suýt nữa không xuất tinh. Tôi hít một hơi thật sâu, quay lại cấp độ trước đó và nhấp vào 006.

Cô gái trong 006 cũng chính là cô gái trong 003. Cô ấy là một cô gái có một bím tóc đơn. Cô ấy tinh tế và trông giống như một cô gái trầm lặng. Cô ấy có dáng người đẹp và đường nét của bộ ngực là đẹp nhất trong số các cô gái ngoại trừ mẹ cô ấy.

Khác với trong 003, trong thư mục 006, cô gái vẫn mở mắt và không hôn mê. 

Bức ảnh đầu tiên được chụp chính diện, khuôn mặt của cô nàng chiếm gần một nửa bức ảnh. Lông mày cô nhíu lại, đôi mắt to mở to, trên mặt có hai hàng nước mắt. Miệng cô bị nhét một cuộn vải rồi dùng dây trói từ trước ra sau đầu. Nhìn vào hoa văn trên tấm vải, nó trông giống như đồ lót của chính cô ấy. 

Cô gái quỳ trên giường, hai tay bị trói sau lưng, người đàn ông phía sau bị áp chặt bụng vào mông cô. Người đàn ông ấn một tay lên vai cô và dùng tay kia kéo bím tóc đơn của cô trong khi anh ta đụ cô. 

Tôi lướt qua từng cái một, từ biểu cảm đau đớn trên khuôn mặt cô gái đến tê dại, rồi đến bối rối, đó là một quá trình hoàn toàn thuần hóa. Ở bức ảnh cuối cùng, cô gái há hốc miệng đầy tinh dịch và mỉm cười với hàm răng trắng. Cô ngồi xổm trên mép giường và mở âm hộ trước ống kính. Bầu không khí yên tĩnh và trong lành trước đó đã không còn nữa. 

Điều này làm tôi nhớ đến mẹ tôi. 

Tôi bấm vào 007. Cô gái cao với mái tóc ngắn và dáng người cao chính là 001. Cô ấy cũng đã mở mắt. Nội dung tương tự như 006. Bức ảnh cuối cùng thực sự xuất hiện trong cùng một bức ảnh với cô gái với một bím tóc đơn trong 006.

Cô gái trong 008 rõ ràng là một thiếu nữ trưởng thành, có lẽ là giáo viên trong trường lúc đó. Không có nhiều bức ảnh của cô ấy, tổng cộng chỉ có 8 bức, trong 8 bức ảnh, cô ấy có một sợi dây chuyền quanh cổ và đang bị ai đó giữ lại. Vẻ mặt của cô không hề tỏ ra đau đớn hay mỉm cười mà là một thái độ bướng bỉnh và bất khuất. 

Vậy thì sao? Vẫn bị dẫn dắt và đụ như một con chó trần truồng. 

Tôi bấm vào thư mục cuối cùng 009.

Có hai đoạn video bên trong. Tôi bấm vào cái đầu tiên và có âm thanh. Tôi nhanh chóng giảm âm lượng của loa. 

Video ở định dạng dọc và trông giống như được quay trên điện thoại di động. 

Khung cảnh bên trong đã quá quen thuộc với tôi - đó là ký túc xá của dì và mẹ tôi. 

Tôi biết ngay đó là video gì. 

Màn hình rung lên và nhanh chóng ổn định. 

Trong video, người cầm điện thoại đương nhiên là Vương Vi Siêu. Anh ta trần truồng, ôm con cặc ngắn hơn tôi rất nhiều nhưng trông dày dặn hơn, rồi ngồi dang rộng chân trên đầu giường. 

Người mẹ đã cởi quần áo rồi, vẻ mặt đờ đẫn, đung đưa bộ ngực đu đủ to lớn, cúi người xuống, há miệng thè lưỡi. Đúng như những gì Vương Vi Triều đã nói với tôi vào buổi sáng, cô ấy bắt đầu liếm cặc của Vương Vi Triều. 

Mẹ liếm chưa được bao lâu, màn hình rung chuyển dữ dội. Có vẻ như điện thoại đã bị ném sang một bên và toàn bộ màn hình chuyển sang màu đen. Chỉ có thể nghe thấy những âm thanh: "Mẹ kiếp, thầy Trương, ngực của thầy to quá.", "Ugh... đau quá... đừng mạnh quá.", "Liếm mãi đi, đừng dừng lại." Sau đó là tiếng bú cặc và tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng, có lẽ là do vú bị bóp. 

Một lúc sau, Vương Vĩ Siêu rên rỉ một tiếng, sau đó "Đừng nhổ ra, ngậm trong miệng." và "Mở miệng ra cho tôi xem." Khi cảnh quay tiếp tục, người mẹ bị kéo tóc và ngẩng đầu lên. Đôi mắt cô đã đẫm lệ một thời gian. Miệng cô ấy há hốc và lưỡi thè ra, trong miệng có thể nhìn thấy rõ một lượng lớn tinh dịch. 

Vương Vi Siêu đầu tiên dùng ngón tay trêu chọc lưỡi mẹ, sau đó yêu cầu mẹ nuốt hết tinh dịch trong miệng. 

Video này cũng kết thúc tại đây. 

Tôi bấm vào video thứ hai. 

Bức tranh rất tối. Thực ra là trong nhà vệ sinh, người mẹ khỏa thân đang ngồi xổm trên bồn cầu, cúi đầu. 

"Nhìn đây." Màn hình rung lên một lúc. Sau khi nó hồi phục, người mẹ với mái tóc rối bù nhìn lên, vẻ mặt vẫn ngơ ngác. 

"Tôi thực sự rất ngạc nhiên, tại sao bạn có thể bình tĩnh như vậy?"

"Cái gì?"

Giọng mẹ trầm trầm mệt mỏi. 

"Anh không biết mình bị cưỡng hiếp sao? Lúc anh 18 tuổi, anh đã bị lấy đi trinh tiết... Bị chơi đến mức có thể nhét một quả dưa chuột vào đó, mà anh cũng không hề nhận ra. Chắc hẳn nó đã bị giấu kín suốt 20 năm rồi. Nếu ngày đó anh không tỏ ra ngu ngốc, tôi thực sự không tin sẽ xảy ra chuyện như vậy."

Cái gì? 

Lời nói của Vương Vĩ Siêu khiến tôi bối rối. Mẹ không biết à? 

Tôi nhấn tạm dừng và ngừng cầm ống.

Điều này thật quá nực cười. Nói hai ba lần, người bất cẩn có thể không phát hiện được, nhưng mẹ tôi lại là người thông minh như vậy. Theo như tôi có thể tính toán đại khái từ bức ảnh vừa rồi, mẹ tôi đã bị cưỡng hiếp hơn 7 lần. 

Mẹ kiếp, khó trách lão quái vật này hại nhiều nữ sinh như vậy, cũng không có tin tức nào lọt ra ngoài. Hiện nay ông sắp nghỉ hưu. 

"Anh muốn nói cái quái gì vậy?" Người mẹ co giật mũi và lắc lư cơ thể. Có vẻ như chân cô đã bị tê do ngồi xổm trong thời gian dài. "Để tôi quay lại giường đi, tôi không đi tiểu được."

Thực ra mẹ đang tiểu tiện cho Vương Vi Siêu. 

"Chúng ta đổi phương pháp đi tiểu đi, ngươi ngồi xổm trên ghế, chỉ cho ta cách chạm vào mình. Chỉ cần ngươi cảm thấy vui vẻ như vậy, ta cam đoan đây sẽ là buổi diễn cuối cùng trong ngày."

Người mẹ không nói gì, lắc lắc ngực đứng dậy rồi bước ra khỏi phòng tắm. Máy quay lia theo cô. Sau khi đi ra ngoài, cô xoa chân, dang chân ngồi xổm trên chiếc ghế gỗ vuông, trực tiếp sờ vào háng. 

Sau khi ánh sáng trở lại điều kiện sáng sủa hơn, tôi phát hiện ra bộ ngực khổng lồ của mẹ tôi đầy những vết đỏ, chắc chắn là do bị Vương Vi Siêu đánh đập. 

Máy ảnh lại di chuyển và nhanh chóng tập trung vào tấm lưng mịn màng của mẹ anh. Vương Vi Triều đi đến phía sau mẹ anh. Bàn tay còn lại của anh đầu tiên chạm và bóp vào cặp mông đầy đặn của mẹ, sau đó duỗi ngón giữa và ngón đeo nhẫn đặt chúng lại với nhau. Đút vào lồn mẹ mấy lần, nó rút ra nhét vào lỗ đít mẹ. 

Cơ thể người mẹ run rẩy và bà phát ra một tiếng vo ve trầm thấp. Cô ấy rõ ràng là đang hoảng sợ và thở hổn hển nói: "Đừng, đừng mang nó đến đó, nó bẩn."

Có gì mà bẩn thế? Xét theo thời điểm thì chú của cô đã đụ cô rồi. Không chỉ chú của cô ấy đụ cô ấy mà đêm đó tôi cũng đụ cô ấy. 

Tôi nghĩ cô ấy sợ bị phát hiện, nếu không thì 20 năm trước cô ấy đã bị cha của Vương Vi Triều đụ, hơn nữa còn có một vài bức ảnh cô gái thắt bím đơn trong phim 006 bị đụ lỗ đít. 

"Anh đi chơi với con cặc của mình đi và đừng xen vào việc của tôi. Tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi thích với anh. Chết tiệt, cặc của tôi không thể cứng được nữa. Anh nên chơi với ngón tay của anh trước đã. Chết tiệt, tại sao nó có cảm giác hơi lỏng lẻo? Cửa sau của anh không phải bị người khác mở à?" 

Mẹ không nói gì.

Tôi cũng không nói gì, không phải vì tôi ở một mình trong căn phòng này, mà vì trong lòng tôi không còn gì để nói. 

Tần số ngón tay của Vương Vi Siêu bắt đầu tăng lên, thân thể mẹ anh ngồi trên ghế cũng bắt đầu lắc lư. Cô phát ra những tiếng hét trầm và bị kìm nén. Trong những lời nhục mạ của Vương Vi Triều như "Tôi không ngờ mẹ của Lâm Lâm lại là một con đĩ lớn, bà ấy vui đến mức suýt bay lên không trung." Cuối cùng, cô ấy bật ra một tiếng kêu. 

Bất giác, tôi đứng dậy và xuất tinh dữ dội. 

Sau đó tôi quay lại và đá cái ghế ngã. 

Khi Wang Weichao kể lại, khi tôi vừa xem trên máy tính, tôi chỉ có một loại ham muốn phi đạo đức và vặn vẹo nào đó, nhưng khi ham muốn này bắn ra từ con cặc của tôi, một loại tức giận cháy bỏng khác lại tràn ngập trong tôi. 

Chú tôi dù thế nào đi nữa cũng là người của ông ấy và ông ấy có những phẩm chất như vậy. Mẹ anh chỉ là một trong số rất nhiều người phụ nữ của anh. 

Nhưng mẹ tôi thực ra đã bị Vương Vi Triều, người cùng tuổi với tôi và bạn thân của tôi, đụ như một con khốn. 

Lúc đó tôi mới cảm nhận được cảm giác nhục nhã khi bị tát thật mạnh. 

Và cảm giác nhục nhã này không phải đến từ Vương Vi Siêu mà là từ mẹ anh! 

Vì nếu là tôi, nếu có cơ hội tôi cũng sẽ làm như vậy. 

Nhưng rõ ràng người mẹ lẽ ra đã có thể nhờ đến sự giúp đỡ của chú mình ngay từ đầu, nhưng bà đã không làm vậy. Cô phải đợi cho đến khi người bạn thân nhất của con trai mình thao túng và đụ cô như một con chó trước khi cô kết thúc trò hề lố bịch này. 

Người phụ nữ này thật vô vọng. 

Nghĩ như vậy, bỗng nhiên mọi tức giận trong lòng tôi đều tiêu tan không còn dấu vết. Ngay cả những điều vô hình đang mắc kẹt trong lòng khiến tôi hoảng sợ dường như cũng được gột rửa trong chốc lát, khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn bao giờ hết. 

Cảm giác thoải mái này thực sự không thể diễn tả được, đó là một loại tự do. 

Tôi lại nhấp vào tập tin video trên máy tính và ngay sau đó cặc tôi lại cương cứng trở lại. Tôi thay Vương Vi Triều vào video, và chẳng bao lâu sau, tôi lại phóng tinh một cách bừa bãi. 

"Nội dung khiêu dâm, cờ bạc và ma túy, theo tôi, đều giống nhau, và chúng đều là công cụ gây nghiện. Loại nghiện này rất mạnh, một khi đã dính vào thì rất khó để thoát khỏi nó. Hôm nay chúng ta sẽ yêu cầu tài khoản. Này, tên này đã chặt một ngón tay của hắn, và... Tôi vẫn chưa thay đổi tính bướng bỉnh của mình, hiện tại tôi đã thế chấp tất cả những gì có thể trong nhà, thậm chí còn nghĩ đến việc bán con gái mình. Nhìn xem, anh đã nuôi một đứa con gái cho đến khi nó thành thiếu niên, và bạn nói cô ấy không có cảm xúc? Nhưng như tôi đã nói, chứng nghiện này, nó..."

"Anh nghiện gì vậy? Anh có thích đụ mẹ tôi không?"

Người đàn ông đầu trọc vừa lái xe vừa lắc đầu nói chuyện. Khi tôi đột nhiên nói điều gì đó như thế này, anh ấy đã choáng váng. Anh ta thậm chí không nhìn đường mà quay lại nhìn tôi, khuôn mặt vuông vức co giật với cơ mặt.

"Chậc, chẳng trách chú của cậu lại thích cậu đến vậy. Cậu cũng giống như ông ấy, một kẻ biến thái."

Xe lắc lư một hồi, một bánh đã lao lên con dốc ngoài đường. Baldhead quay người, bẻ lái cho xe quay lại đường.

"Này, anh cũng bắt đầu thích em một chút rồi, đó là..."

“Tôi không đùa đâu, tôi đang hỏi nghiêm túc đấy.”

Tôi ngắt lời cái đầu hói. Cái đầu hói dùng tay chạm vào một nắm tóc ngắn trên đầu. Im lặng một lúc, anh nói: "Lúc đầu cũng khá thú vị, mới mẻ, nhưng lần thứ hai thì chẳng có ý nghĩa gì mấy. Phụ nữ đã bị đụ rất nhiều, nên thế thôi. Cảm giác như đang làm tình với cùng một người, nhưng với một làn da khác. Vẫn khóc và la hét như vậy. Không có gì khác biệt lắm."

"Còn anh thì sao? Khi mẹ anh bị người khác đụ, anh cảm thấy thế nào? Tôi đụ mẹ người khác trước mặt con họ, bọn họ đều hét lên đòi giết tôi. Anh muốn giết tôi à?"

Người đàn ông đầu trọc phanh xe đột ngột khiến tôi suýt chút nữa bị tông về phía trước. Chiếc xe phía sau gần như không thể dừng lại nhưng vẫn va chạm khiến xe rung chuyển.

Tôi ngồi xuống và nhìn anh. Đôi mắt hình tam giác của anh ấy nhìn sang tôi với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Nếu dễ dàng như giết gà, ta nhất định sẽ giết ngươi."

Tôi bình tĩnh nói sau khi ngồi xuống, người đàn ông đầu trọc chế nhạo, xe lại bắt đầu di chuyển.

"Thật ra tôi cũng khá tò mò, anh có thể đụ cô ấy như con trai. Bị người ngoài như tôi đụ thì có sao đâu? Ly hôn và tái hôn với cô ấy không có gì khác biệt."

“Tôi không nói là không thể, tôi chỉ không thích thôi.”

"Hahahahahahaha──!"

Sau đó suốt đường đi không có nói chuyện. 

Ước chừng 20 phút sau, đầu hói nói: "Chúng ta tới rồi, trước tiên nói cho ngươi biết, lần này chú ngươi nhờ ta dẫn ngươi ra ngoài để kiểm tra ngươi. Ông ấy bảo ta mang tin nhắn đến cho ngươi, nếu lần này ngươi cư xử tốt, mẹ ngươi sẽ trả lại cho ngươi. Này, ta nghĩ hắn cũng chán ngấy việc làm tình với bà ta rồi. Trong thời gian đó hắn bị ám ảnh bởi nàng..."

Tôi biết anh ấy đang cố gắng đẩy tôi, nhưng tôi không thể nghe thấy những gì anh ấy nói tiếp theo. 

Trả lại cho tôi nhé? Ý nghĩa là gì? Mẹ tôi thuộc về tôi khi nào? Tôi đã cho cô ấy mượn à? 

Chơi với cô ấy chán rồi, bạn lại ném cô ấy lại cho tôi và coi cô ấy như một phần thưởng. Tôi còn phải cảm ơn anh nữa à? 

Điều đó không có ý nghĩa gì cả. 

"Hắn vết sẹo đã lành, quên đi đau đớn, liền bị con mụ lạnh lùng chơi đùa, cho nên..."

"Cư xử tốt có nghĩa là gì?"

Đầu hói nghiêng miệng. 

"Anh ta thật tàn nhẫn và tàn nhẫn." Một từ đã bị chia thành hai từ.

Khi ngôi nhà lẻ loi dưới chân núi hiện ra trước mắt, nhìn ngôi nhà quen thuộc hình như đã ở đó từ lâu, ngẫm nghĩ lời nói của đầu trọc, tôi chợt hiểu ý của chú tôi. 

Đây là một bản kiến ​​nghị. 

"Bùm──!"

Khi chiếc xe bán tải đến gần ngôi nhà, thay vì giảm tốc độ và dừng lại thì lại gầm lên, mở cửa gỗ ngoài sân, lao vào rồi lại dừng lại. 

Khi người phụ nữ đang giặt quần áo trong sân hét lên, người đàn ông đầu trọc đẩy cửa xe lao ra ngoài, hét lên "Lý Đông Trụ, sao anh dám chạy!" Anh ta lao tới và kéo một người đàn ông thấp gầy ra khỏi bức tường mà anh ta vừa trèo lên, rồi ném anh ta xuống đất. 

Lý Đông Trụ ôm đầu cuộn tròn trên mặt đất hét lớn: "Không! Đừng đánh tôi! Cho tôi thêm vài ngày nữa! Cho tôi thêm hai ngày nữa, tôi hứa..."

Lý Đông Chu hét lên đau đớn và bị Baldhead đá vào bụng. Anh ta lăn lộn nhiều lần trên mặt đất và không nói nên lời. 

"Bạn đang làm gì vậy──!"

Tim tôi lại bắt đầu cảm thấy tắc nghẽn. Tôi biết người phụ nữ đang giặt đồ. Cô ấy là vợ của Lý Đông Chu, tên cô ấy là Phương Vũ Tần. 

Cô hét lên, tụt quần áo và lao tới. Cô ngã xuống đất và ôm lấy Lý Đông Chu, nghĩ đến việc bảo vệ anh. Nhưng chỉ trong vài giây, cô ấy tát Lý Đông Chu hết cái này đến cái khác, "Tôi muốn anh đặt cược! Tôi muốn anh đặt cược!", rồi bật khóc. 

Lúc này, hai người đàn ông đầu trọc đi theo xe bán tải là Đại Đông và Mã Liên đã ổn định được phương tiện. Họ đút tay vào túi bước vào, giẫm phải cánh cửa gỗ đã rơi xuống đất vỡ thành nhiều mảnh. 

Cùng lúc đó, một cô gái mười bảy tuổi mặc áo phông trắng, quần xanh, thắt bím tóc đôi bước ra khỏi nhà. 

Đầu tiên cô ấy nhìn cha mẹ đang ngã xuống đất với vẻ mặt kinh hãi, sau đó quay lại nhìn Đại Đông và Mã Liên, cuối cùng ánh mắt cô ấy dừng lại ở tôi vừa xuống xe. 

Tôi cũng biết cô gái này - Lý Kiều'e, lớp trưởng của lớp chúng tôi. 

Chương này vốn là nối liền với chương trước, nhưng gần đây tôi bị cảm, sợ người ta để lâu sẽ quên một phần cốt truyện, mất mạch lạc nên đăng thành từng chương nhỏ. 

Giờ đây, tính chất công việc đã thay đổi và tôi không còn nhiều thời gian như khi viết Hypnosis Gems trước đây nên hãy cứ làm thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 16

Ngọn nến cứ nhấp nháy còn tôi thì lùi ra xa, ẩn mình trong bóng tối. 

Lúc này có tiếng gõ cửa, sau đó cửa bị đẩy ra một tiếng cọt kẹt. 

Trong một đêm tối gió lộng, có sấm chớp, nếu kịch tính như vậy được đặt trong một phòng chat Trung Quốc, người bước vào lúc này nhất định sẽ là một nữ ma xinh đẹp. Tôi luôn yêu thích những câu chuyện kỳ ​​lạ như vậy khi còn là thiếu niên, vì vậy khi biết về Nhà sách Sanwei của Lỗ Tấn bằng tiếng Trung, tôi thích nhất. 

Dưới ánh đèn màu cam mờ ảo, chị tôi ôm gối bước vào.

"Có chuyện gì thế?" Tôi là người đầu tiên lên tiếng. 

“Hơi sợ…” Em gái tôi cũng không cảm thấy xấu hổ. 

Tôi nghe bà nội kể rằng khi còn nhỏ bà rất sợ sấm sét, đến giờ bà vẫn sợ sấm sét. Về cơ bản mọi người đều biết điều này. 

Trước đây, khi có giông bão, một trong những trưởng lão sẽ luôn đi cùng cô. Bây giờ cha cô đang ở tù, ông bà cô đã chuyển về ngôi nhà cũ. Người mẹ duy nhất còn lại để lại lời nhắn khi chúng tôi quay lại hôm nay nói rằng bà có việc phải đi ra ngoài. 

Bây giờ đã hơn 11 giờ rồi mà tôi vẫn chưa về. Điều gì khác có thể xảy ra, ở nhà chú tôi hoặc ở nhà Baldhead. 

"Vậy cậu có thể nói chuyện trong phòng tôi. Mẹ sẽ về sớm thôi."

Thực ra điều tôi muốn nói trong lòng là: Tối nay ngủ ở đây thì sao. 

"Vâng."

Em gái tôi rụt rè đáp lại rồi ngồi xuống cuối giường. 

Nhờ sự quan tâm và nhiệt tình trước đây của tôi mà mối quan hệ giữa hai chúng tôi đã được cải thiện rất nhiều. Có lẽ vì bố tôi đang ngồi tù và chị tôi tiếp tục tìm người để nương tựa nên chúng tôi nói chuyện nhiều hơn và thái độ thù địch trước đây của chị cũng đã phai nhạt đi rất nhiều. 

Trong thời gian đó, tôi không biết đầu óc mình bị chập mạch hay sao đó mà thực ra tôi đã có một ý tưởng viển vông là theo đuổi em gái mình làm bạn gái và tôi đã dại dột thực hiện nó. 

Sau khi có được Trần Diêu, tôi chợt bừng tỉnh trở lại, suy nghĩ của tôi dần dần mờ nhạt. 

"Bạn đang làm gì thế?"

"Đọc sách."

“Nào, xa ngọn nến quá, đọc sách làm gì…” Chị tôi cười khúc khích. 

"Ta tên là Vô Ngôn Thiên Thư, phàm nhân các ngươi làm sao có thể hiểu được?"

“Cậu thậm chí còn treo túi sách của mình lên… Vậy cậu đã học được gì từ Sách Không Lời?”

"Đây là một xã hội nơi các cá nhân ăn thịt người." Trong bóng tối, vốn dĩ chỉ muốn đùa giỡn tôi, bỗng nhiên trong lòng cảm thấy u sầu, sau đó nỗi buồn này nhanh chóng bị một số tà niệm nào đó đè nén. 

Chị tôi cứ nhìn sang bàn đối diện mà không để ý rằng mắt tôi đang lướt khắp người chị. 

Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ mỏng, đường viền cổ áo lộ ra một vùng da lớn. Làn da trắng ngần vốn có của cô hiện lên màu cam quyến rũ dưới ánh nến. 

Tôi tham lam liếc nhìn khuôn mặt, chiếc cổ và bộ ngực hơi nhô lên của cô ấy... rồi tôi không khỏi nghĩ đến hai đêm tuyệt vời đó. 

"Ngươi đánh rơi túi sách, còn tưởng rằng ngươi là Lục Tầm." Cô em gái không hề hay biết tâm tư biến thái của anh trai mình, bĩu môi một cách ngây thơ và đáng yêu: “Nhưng người trong làng chúng ta quả thực là những kẻ hợm hĩnh và phàm tục…”

Chúng tôi đột nhiên rơi vào im lặng, cho đến khi có tiếng sấm vang lên, chị tôi run rẩy nói: "Anh... anh có nghĩ... gần đây mẹ... hơi kỳ lạ không?"

Một số? Từ định lượng trong câu này gần như khiến tôi bật cười. Chị ơi, chị có biết không? Chỉ trong vòng nửa năm, mẹ chúng tôi đã trở thành một người hoàn toàn khác. 

Nhưng tôi vẫn bình tĩnh hỏi: “Sao em lại nói thế?”

"Tôi...tôi không thể giải thích tại sao, tôi chỉ cảm thấy như thế này...ah..."

Cô em thở dài một hơi rồi vùi đầu vào gối trong tay. 

Tôi thấy được, không thể nói tại sao, chỉ là điều tôi muốn nói quá xấu hổ mà chị tôi không nói được. 

Có câu nói rất đúng, giấy không thể che được lửa. Dù mọi người đều cố gắng hết sức để che đậy nhưng sau một thời gian nhất định, mọi chi tiết rời rạc sẽ hội tụ lại thành một cảm giác tổng thể không nhất quán. 

“Chỉ là vì bố thôi.” Tôi chỉ có thể bình tĩnh đáp lại. 

Một ngày nào đó chuyện này sẽ không còn che giấu nữa - tôi nghĩ thầm trong lòng. 

Dù vậy, bây giờ việc không biết được sự thật lại là điều hạnh phúc đối với chị tôi. 

Em gái tôi không trả lời, và căn phòng lại rơi vào im lặng. 

Cô ấy tiếp tục bối rối nhìn vào bàn, còn tôi tiếp tục nhìn cô ấy, cảm thấy một sức nóng nào đó dâng lên. 

Tôi lặng lẽ đưa tay từ chăn đến háng, thả con ra và nhẹ nhàng vuốt ve nó vài lần. 

"Anh có nghĩ...bố và mẹ chúng ta...sẽ ly hôn không?"

"Ngươi... Ngươi sao có thể có ý nghĩ như vậy?"

"Ugh...tôi...tôi không biết...tôi cảm thấy vậy thôi..."

Không ngờ sau một thời gian dài im lặng, chị tôi lại nói ra những lời như vậy. Sự khô khan và sợ hãi trong lời nói của cô khiến cơ thể vốn đã mỏng manh của cô lại càng gầy đi. 

Trước khi tôi kịp nghĩ ra câu trả lời, ai đó bắt đầu khóc lớn. 

Tôi thở dài, phần thân dưới mềm nhũn ra. Tôi ngồi dậy khỏi chăn, quấn mình trong chăn và đến bên cạnh cô ấy. Tôi vỗ lưng cô ấy. Em gái tôi bất ngờ ngã vào vòng tay tôi và bật khóc. 

Đầu cô ấy hướng vào cặc tôi qua tấm chăn, nhưng lúc này tôi không thể nghĩ ra bất kỳ ý nghĩ xấu xa nào. 

Tôi không biết phải an ủi cô ấy như thế nào, vì trong lòng tôi cảm thấy ly hôn là tốt rồi, nếu không đến ngày chúng tôi thực sự không thể sống sót, mối quan hệ này sẽ khiến sự việc trở nên vô cùng tồi tệ. 

"Phim khiêu dâm, cờ bạc và ma túy, theo tôi, thực ra là một, và chúng đều là công cụ gây nghiện. Hơn nữa, chứng nghiện này rất mạnh, một khi đã sa vào thì rất khó bỏ. Những chứng nghiện khác, như nghiện thuốc lá, sẽ rút ngắn tuổi thọ của bạn nhiều nhất vài năm. Này, một trong ba loại này, hoặc vợ bạn sẽ ly thân hoặc gia đình bạn sẽ tan nát. Hôm nay nhiệm vụ của chúng ta là thu thập tài khoản, mục tiêu là một tay cờ bạc. Này, bạn có biết điều đó không? Anh chàng này thậm chí còn bị cụt một ngón tay, vẫn không chịu thay đổi, bây giờ anh ta đã thế chấp tất cả những gì có thể trong nhà, thậm chí còn nghĩ đến việc bán con gái mình. Bạn thấy đấy, bạn đã nuôi một đứa con gái cho đến khi nó đến tuổi thiếu niên, bạn nói rằng bạn không có tình cảm, nhưng như tôi đã nói, chứng nghiện này…”

"Anh nghiện gì vậy? Anh có thích đụ mẹ tôi không?"

Nó giống như một con ruồi bay quanh trong ô tô nhưng bạn không thể đánh bay nó nên chỉ cần phớt lờ nó và nó sẽ lại đậu vào bạn. 

Nhìn dáng vẻ kiêu hãnh trên cái đầu hói, kết hợp với những hành động bạo lực mà anh ta làm với mẹ mình, tận đáy lòng tôi cảm thấy những làn sóng buồn nôn và ghê tởm. 

Tôi không thể không đâm anh ta ra ngoài. 

Người đàn ông đầu trọc đang lái xe, lắc đầu và nói rất lâu. Anh ấy đột nhiên bị ngắt lời bởi sự xen vào của tôi. Sắc mặt của hắn có chút choáng váng, thậm chí không thèm nhìn đường. Anh quay lại nhìn tôi, khuôn mặt vuông vức co giật với các cơ mặt.

Một lúc lâu sau, hắn cười khô khốc, đột nhiên nói: "Chậc, khó trách chú ngươi thích ngươi như vậy, ngươi cũng là một kẻ biến thái giống như hắn."

Xe lắc lư một hồi, một bánh đã lao lên con dốc ngoài đường. Baldhead quay người, bẻ lái cho xe quay lại đường.

"Này, anh cũng bắt đầu thích em một chút rồi, đó là..."

“Tôi không đùa đâu, tôi đang hỏi nghiêm túc đấy.”

Tôi lại ngắt lời cái đầu hói. Cái đầu hói chạm vào một nắm tóc ngắn trên đầu. Sau một lúc im lặng, anh lại nhìn tôi. Anh không tức giận mà nghiêm túc trả lời: “Lúc đầu cũng khá thú vị, mới mẻ, nhưng sau khi làm vài lần thì cũng không còn ý nghĩa gì nữa. Con người chỉ là sinh vật thích cái mới ghét cái cũ thôi, dù thế nào đi nữa. Người phụ nữ này đã bị đụ quá nhiều, thế thôi. Cảm giác như tôi đang đụ cùng một người, nhưng tôi vẫn khóc lóc la hét. Đây có phải là câu trả lời thỏa đáng không?” Không đợi tôi trả lời, ông nói tiếp: "Còn cậu thì sao? Là con trai, khi bị mẹ mình làm nhục trước mặt con người khác, cậu cảm thấy thế nào? Cậu muốn giết tôi à?"

Người đàn ông đầu trọc phanh xe đột ngột khiến tôi suýt chút nữa bị tông về phía trước. Chiếc xe phía sau gần như không thể dừng lại nhưng vẫn va chạm khiến cả xe rung chuyển.

Tôi ngồi xuống và nhìn anh. Đôi mắt hình tam giác của anh ấy nhìn sang tôi, với vẻ mặt u ám. 

"Nếu dễ dàng như giết gà, ta nhất định sẽ giết ngươi." 

Tôi hơi hoảng sợ trước ánh mắt lạnh lùng của người đàn ông đầu trọc, nhưng tôi vẫn buộc mình phải giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và đáp lại bằng giọng điệu bình tĩnh. Người đàn ông đầu trọc cười khẩy và chiếc xe lại bắt đầu di chuyển. 

"Kỳ thật ta rất tò mò, ngươi có thể đụ ta như con trai, sao không thể làm người ngoài? Đã như vậy, ngươi cứ coi như mẹ ngươi đã ly hôn mà cưới ta. Nhìn xem, điều này có dễ chấp nhận hơn không? Nhìn xem, từ khi yêu đến khi kết hôn, một người phụ nữ có thể không biết mình sẽ ngủ với bao nhiêu người đàn ông. Phụ nữ vốn lõa lồ, sinh ra là để bị đàn ông đụ."

"Tôi không nói điều đó là không thể, tôi chỉ không thích bạn."

"Hahahahahahaha——!" Người đàn ông đầu trọc cười, thả tay trái ra chạm vào tóc trên đầu. 

Sau đó suốt đường đi không có nói chuyện. 

Ước chừng 20 phút sau, người đàn ông đầu trọc nói: "Chúng ta tới rồi, ta có chuyện muốn chào ngươi trước." Anh ta lại dừng xe, châm một điếu thuốc: “Tôi nghĩ chú cậu đã nói rất rõ ràng với cậu rồi. Đây là khảo nghiệm xem cậu có thể gia nhập tổ chức hay không và có đủ tư cách để làm công việc liên quan hay không. Mục đích tuyển dụng của tổ chức chúng tôi luôn rất đơn giản và rõ ràng. Đầu tiên, cậu phải trung thành, sau đó dựa vào năng lực, không có bất kỳ sự phân biệt đối xử nào.”

"Bạn biết quá trình này sẽ được ghi lại, phải không?"

"Tôi biết, không phải chỉ là để giữ lại một số bằng chứng để ngăn cản tôi phản bội em thôi sao? Đừng lo lắng, tôi sẽ không làm trái lời mình đã hứa đâu."

Tôi sốt ruột ngắt lời người đàn ông hói. Người trẻ không thể chịu đựng được việc bị người khác coi thường. Họ luôn cảm thấy rằng lời khuyên lặp đi lặp lại từ người khác sẽ khiến họ tỏ ra kém cỏi. 

"Này, đừng lo lắng, chú của bạn đã nhờ tôi nói với bạn rằng nếu bạn cư xử tốt và vượt qua tất cả các bài kiểm tra, ông ấy sẽ không chạm vào gia đình bạn, và mẹ bạn sẽ trả lại cho bạn. Này, họ dù sao cũng là họ hàng, nên cách đối xử khác nhau, nhưng tôi nghĩ ông ấy cũng chán ngấy việc đó. Trong thời gian đó, chú của bạn đã bị ám ảnh bởi mẹ bạn..."

Tôi biết anh ấy đang cố gắng đẩy tôi, nhưng tôi không thể nghe thấy những gì anh ấy nói tiếp theo. 

Trả lại cho tôi nhé? Ý nghĩa là gì? Mẹ tôi thuộc về tôi khi nào? Tôi đã cho cô ấy mượn à? 

Chơi với cô ấy chán rồi, bạn lại ném cô ấy lại cho tôi và coi cô ấy như một phần thưởng. Tôi còn phải cảm ơn anh nữa à? 

Điều đó không có ý nghĩa gì cả. 

Sau đó tôi chợt nhớ ra trước đó tôi đã thỏa thuận với mẹ tôi và Vương Vi Siêu, tôi lại choáng váng. 

"Hắn vết sẹo đã lành, quên đi đau đớn, liền bị con mụ lạnh lùng chơi đùa, cho nên..."

"Cư xử tốt có nghĩa là gì?" Tôi ngắt lời người đàn ông đầu trọc. 

Đầu hói nghiêng miệng. 

"Anh ta thật tàn nhẫn và độc ác."

Một chữ bị chia thành hai chữ, nhưng khí tức đột nhiên tỏa ra từ người đàn ông đầu trọc vẫn khiến tôi rùng mình. 

"Các ngươi phải nhớ kỹ, chúng ta không phải tiểu côn đồ, chúng ta nguy hiểm đến tính mạng, nội bộ nhất định phải tàn nhẫn bên ngoài. Nếu không làm được thì hãy về nhà tự ăn, nếu thật sự muốn đi chơi với chú của mình thì phải tỏ thái độ." Đầu trọc lắc đầu: “Kỳ thực ngay từ đầu ta đã phản đối ngươi, chú ta bảo ngươi tham gia, ta nên nói thế nào đây… Ngươi vẫn là một đứa trẻ, tuy thân thể khỏe mạnh, nhưng đầu óc còn chưa trưởng thành. Này, đừng vội phủ nhận, lời nói cũng vô dụng. Nếu ngươi không muốn coi thường người khác thì chỉ cần trả lời bằng hành động. Ta có xin lỗi ngươi cũng không sao.”

Đầu hói lại nhìn tôi đầy ẩn ý rồi nói tiếp: “Hơn nữa, anh được coi là người nhà của nạn nhân. Tuy có một số người không hề quan tâm đến cha mẹ mình, nhưng tôi không nghĩ anh là loại người như vậy. Tuy chúng tôi cho rằng nên giết lợn và cừu, nhưng tôi cũng biết lợn và cừu cũng không nhất thiết phải nghĩ như vậy. Anh thấy đấy, với địa vị của anh, hai anh em sẽ rất khó hòa hợp với anh. mệnh lệnh của sếp nên chúng tôi chấp nhận.”

"Tôi không hiểu tại sao chú của bạn lại coi trọng bạn như vậy. Nhưng tôi tin ông ấy. Bởi vì chú của bạn không bao giờ bỏ lỡ bất cứ điều gì."

Tôi luôn cho rằng người tàn nhẫn không nên nói nhiều, nhưng người đàn ông đầu trọc này nhìn rất tàn nhẫn, nhưng lại không thể ngừng nói. 

Tôi không nói một lời nào từ đầu đến cuối. Có lần tôi muốn bác bỏ quan điểm của anh ấy về sự non nớt của mình nhưng anh ấy đã ngăn tôi lại. Sau này tôi không muốn nói chuyện nữa. 

Anh ấy nói đúng, không có gì thiết thực hơn hành động.

Khi ngôi nhà lẻ loi dưới chân núi hiện ra trước mắt, nhìn ngôi nhà quen thuộc hình như đã ở đó từ lâu, ngẫm nghĩ lời nói của đầu trọc, tôi chợt hiểu ý của chú tôi. 

Đây là một bản kiến ​​nghị. 

“Bùm——!”

Khi chiếc xe bán tải đến gần ngôi nhà, thay vì giảm tốc độ và dừng lại thì lại gầm lên, mở cửa gỗ ngoài sân, lao vào rồi lại dừng lại. 

Tôi bị sốc bởi hành vi như vậy. Nếu có người đứng sau cửa, liệu anh ta có bị đánh gục không? 

Khi xe dừng ở sân, tôi bàng hoàng nhìn ra ngoài. Khi người phụ nữ đang giặt quần áo trong sân hét lên, người đàn ông đầu trọc nhanh chóng đẩy cửa xe lao ra ngoài, hét lên "Lý Đông Trụ, sao anh dám chạy--!" Anh ta lao tới và kéo một người đàn ông thấp gầy ra khỏi bức tường mà anh ta vừa trèo lên, rồi ném anh ta xuống đất. 

Lý Đông Chu ôm đầu cuộn tròn trên mặt đất, hét lên: "Đừng! Đừng đánh——! Cho tôi thêm vài ngày nữa! Cho tôi thêm hai ngày nữa, tôi hứa..."

Lý Đông Chu hét lên đau đớn và bị Baldhead đá vào bụng. Anh ta lăn lộn nhiều lần trên mặt đất và không nói nên lời. 

"Bạn đang làm gì thế-!?"

Nhìn tất cả những điều này, trái tim tôi cảm thấy hơi tắc nghẽn. Tôi biết người phụ nữ đang giặt đồ. Cô ấy là vợ của Lý Đông Chu, cô ấy tên là Phương Vũ Anh. 

Cô hét lên, tụt quần áo và lao tới. Cô ngã xuống đất và ôm lấy Lý Đông Chu, nghĩ đến việc bảo vệ anh. Nhưng chỉ trong vài giây, cô liên tiếp tát vào người Lý Đông Trụ, chửi bới: "Tôi bắt anh đặt cược! Tôi bắt anh đặt cược!" rồi bật khóc. 

Lúc này, hai người đàn ông đầu trọc đi theo xe bán tải là Đại Đông và Mã Liên đã kịp dừng xe lại. Họ đút tay vào túi bước vào, giẫm phải cánh cửa gỗ đã rơi xuống đất vỡ thành nhiều mảnh. 

Cùng lúc đó, một cô gái mặc áo phông dài tay màu trắng, quần xanh, thắt bím tóc đôi bước ra khỏi nhà.

Đầu tiên cô ấy nhìn cha mẹ đang ngã xuống đất với vẻ mặt kinh hãi, sau đó quay lại nhìn Đại Đông và Mã Liên, cuối cùng ánh mắt cô ấy dừng lại ở tôi vừa xuống xe. 

Tôi cũng biết cô gái này - Lý Kiều'e, lớp trưởng của lớp chúng tôi. 

"Nó được viết bằng màu đen và trắng. Trên đó có dấu vân tay và chữ ký của bạn, cũng như chữ ký và con dấu của luật sư công ty luật chúng tôi. Bạn không thể phủ nhận được." Đầu hói lấy trong túi ra một tờ giấy bạc, lắc lắc trước mặt vợ chồng Lý Đông Trụ: "Các ngươi nhìn rõ chưa? Đừng nói gì cả. Chúng ta là kẻ cho vay nặng lãi, bây giờ ta thậm chí sẽ không tính lãi cho các ngươi, ta cũng sẽ lấy đi một phần. Chỉ cần các ngươi có thể trả lại số tiền gốc 78.000 nhân dân tệ, nếu ta lỗ thêm một chút, hôm nay ta sẽ khắc phục cho các ngươi, các ngươi sẽ không phải trả công việc lặt vặt và tiền xăng của anh em."

Tôi cười lạnh trong lòng, lời nói của gã đầu trọc nghe có vẻ cao ngạo. Có người làm nghề chặt đầu, chứ có ai làm ăn thua lỗ chứ đừng nói đến một kẻ như chú tôi chuyên ép gái bán dâm. Làm thế nào có thể trả tiền mua cửa và cửa sổ mà không tính lãi? Tôi đại khái đã đoán ra rằng Lý Đông Chu không đủ khả năng chi trả và có những mục đích khác.

"78,000. Tháng trước không phải nói là 35,000 sao? Trong đó ta đã thu được một nửa! Ngươi... Ngươi nhất định là làm giả! Ta muốn báo cảnh sát, ta muốn báo cục cảnh sát!"

Phương Vũ Anh rõ ràng đang sợ hãi trước số tiền nợ. Cô ngừng khóc ngay lập tức. Khuôn mặt cô đầy kinh ngạc và cơ thể cô run rẩy không thể kiểm soát.

"Báo đồn cảnh sát? Anh có biết tên giám đốc đồn cảnh sát không? Tối qua chúng ta cùng nhau ăn khuya, tôi sợ anh sẽ kiện! Bất quá, chúng tôi không sợ anh làm giả bài thi, anh nói là nói dối? Vậy thì hỏi chồng cô đi."

Lý Đông Chu ngã gục trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt. Đối mặt với ánh mắt của vợ, anh cúi đầu nói: "Nhiều tiền quá... Anh nghĩ chúng ta chưa thể kiếm được... Anh... anh muốn kiếm tiền... chỉ là... chỉ là..."

Trên thực tế, 30.000 nhân dân tệ, ít hay nhiều, tùy thuộc vào cách bạn nhìn nhận nó. Hầu hết mọi người có thể moi tiền để xin người thân hay gì đó, và bao nhiêu cũng đủ. 

Nhưng làng của chúng tôi là một ngôi làng nghèo, và danh hiệu này không chỉ để cho vui. Trên thực tế, ai cũng nghèo, và Lý Đông Chu cũng không ngoại lệ. 

Tôi đã nghe những người lớn tuổi kể về hoàn cảnh của anh ấy rằng anh ấy là người di cư, còn cha anh ấy là người sống sót sau trận động đất Đường Sơn. Sau trận động đất, anh ấy đã bán tài sản còn sót lại và đưa anh ấy rời khỏi làng chúng tôi để đến tị nạn ở Dongzhu. Chú thứ hai của anh ấy đã lấy nó từ Xiazi'ao. Vùng đất này đã được định cư, nhưng cách đây vài năm, ở Tây Sơn đã xảy ra một trận lở đất nghiêm trọng, gia đình chú hai của anh đã bị chôn vùi trong đó. Anh ấy không những không có người thân ở đây mà còn thực sự không thể liên lạc được với nhiều người thân ở nơi khác. 

Thu nhập từ vài mẫu đất trước nhà quanh năm chỉ đủ trang trải cuộc sống và anh cũng không thể tiết kiệm được bao nhiêu tiền. 

Xét theo lời nói của Lý Đông Chu, sự việc không thể rõ ràng hơn. Lý Đông Chu đã thua hơn 30.000 nhân dân tệ khi đánh bạc và anh ta không muốn vay thêm một khoản tiền khác để bù lại số tiền thua lỗ của mình. Không còn nghi ngờ gì nữa, anh ta lại mất hết số tiền đã vay. 

Những người đánh bạc sẽ không bao giờ hiểu được sự thật rằng chín trên mười lần họ sẽ thua. Chỉ sau nhiều năm tôi mới nhận ra rằng ý nghĩa thực sự của cờ bạc không bao giờ nằm ​​ở bản thân cờ bạc. Đây không phải là một công việc kinh doanh xác suất đơn giản - cốt lõi của cờ bạc là "gian lận". 

Tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng khi ở bên cạnh, và tự nghĩ, giờ anh ấy chỉ là một con cá trên thớt.

Phương Ngọc Anh nghe được chồng ở bên kia nói, loạng choạng đứng dậy, chỉ vào Lý Đông Trụ, môi run run, sau đó trợn mắt, ngất đi tại chỗ. 

"Mẹ--!" Đội trưởng Lý Kiều'e hét lên và cố gắng lao vào cô. 

Người đàn ông đầu trọc ở bên kia hét lên: “Yên Lâm, giữ lấy nàng—!” Tôi sững sờ một lúc không kịp phản ứng, nhưng Đại Đông bên cạnh lại phản ứng rất nhanh. Anh lao tới nắm lấy cánh tay của tiểu đội trưởng, sau đó dùng một lực rất mạnh kéo cô vào lòng mà ôm lấy. 

Đại Đông nhuộm tóc màu vàng không chỉ ôm tiểu đội trưởng mà còn dùng tay sờ thẳng vào ngực của tiểu đội trưởng một cách tục tĩu, bắt đầu nhào nặn chúng qua quần áo. 

"Anh đang làm gì vậy... để tôi đi... giúp... cứu... ừ... cứu... ừ ừ..."

Người giám sát tiếp tục vùng vẫy, nhưng là một cô gái, cô không mạnh mẽ bằng một người đàn ông trưởng thành mạnh mẽ như Hoàng Mao nên không thể thoát ra được. Thay vào đó, Dadong lại mò mẫm và véo ngực cô một cách bừa bãi. 

Cô hét lên kêu cứu nhưng con ngựa ở bên cạnh lấy từ trong túi ra một vật lạ là một quả bóng cao su màu đen có hai chiếc thắt lưng có khóa cài hai bên. 

Mã Liên nhét quả bóng cao su vào miệng màn hình, sau đó buộc hai chiếc thắt lưng ra sau đầu. Màn hình ngay lập tức không nói nên lời. 

"Đào máng, Thịnh ca, ngươi còn mang theo thứ này sao?"

"Này, bạn biết ý nghĩa của việc chuẩn bị sẵn sàng rồi đấy."

Ở đó, Lý Đông Chu nhìn thấy con gái mình bị bắt nạt. Anh đặt người vợ bất tỉnh vào lòng rồi hét lên, muốn lao tới nhưng chưa kịp đứng dậy thì lại bị tên đầu trọc đá xuống đất. 

"Dongzhu, chúng tôi đã cho anh một cơ hội. Chúng tôi khuyên anh không nên vay nữa vì sợ anh không trả được, nhưng anh không nghe. Tiền của chúng tôi không phải ảo giác, là tiền khó kiếm được của anh em chúng ta. Giờ thì ổn rồi. Giờ đã thế này, anh nghĩ chúng ta nên làm gì? Muốn trách thì tự trách mình đi."

Cái đầu hói nói một cách đạo đức giả, đồng thời quay lại và nháy mắt với Ma Liên. Ma Liên cố ý bước tới, kéo Lý Đông Chu đang nằm trên mặt đất lên và đá anh ta hai lần. Lý Đông Trụ ôm bụng lập tức cuộn tròn trên sàn như tôm luộc. Mã Liên đi đến góc sân nhặt một sợi dây gai nằm dưới đất lên. Một lúc sau, anh ta kéo Lý Đông Chu, người đã mất khả năng phản kháng, vào bếp ở bên cạnh. 

"Anh định làm gì... thả tôi ra... anh định... ừm..."

Trong bếp, giọng nói khàn khàn của Lý Đông Chu nhanh chóng biến mất. Người đàn ông mặt ngựa với mái tóc dài ngang vai vỗ nhẹ bụi trên lòng bàn tay rồi bước ra ngoài. Sau đó, anh bế Phương Ngọc Anh đang ngã trên mặt đất lên, luồn tay vào nách cô, ôm cô kéo vào phòng sau. 

Đội trưởng đang khóc ở bên đó chỉ biết hét lên rồi bỏ cuộc vùng vẫy, để Đại Đông tùy tiện quấy rối ngực cô. Cô ấy đột nhiên quay đầu lại và nhìn tôi. Nỗi buồn và sự giúp đỡ trong ánh mắt của cô ấy khiến tôi, người vẫn đứng im lặng bên cạnh, run lên trong lòng. 

Đại Đông cũng nhìn về phía tôi rồi dừng tay lại, vẻ mặt thực ra đang hỏi ý kiến ​​tôi. 

Cả thế giới bỗng chốc trở nên im lặng, ngoại trừ giọng nói nức nở của người giám sát. Tim tôi đã đập loạn xạ từ nãy đến giờ nên tôi đặc biệt ghét thế giới yên tĩnh lúc này. Sự im lặng này khiến tôi cáu kỉnh gấp bội. 

Người đàn ông đầu trọc ở một bên không nói gì, liếc nhìn tôi rồi bước vào nhà. 

Tôi nhớ lại những gì anh ấy đã nói với tôi trước đây. 

Tôi đã không biết ngày hôm nay quan trọng thế nào. Đó là một bước ngoặt thực sự trong cuộc đời. Lâu nay tôi cứ ngỡ bước ngoặt là buổi chiều được theo dõi mẹ và chú đi ngủ. Mãi về sau tôi mới biết hôm nay là ngày quan trọng như vậy. 

Cuối cùng tôi cảm thấy thật tàn nhẫn, mọi sự do dự và suy nghĩ đều bị cuốn đi. Tôi khàn giọng nói với đội trưởng: “Đội trưởng, muốn trách thì trách cha cậu đi…”

Sau đó, tôi bất lực nhìn Đại Đông kéo màn hình đang vùng vẫy vùng vẫy vào phòng. 

Tôi nhanh chóng tìm được lý do để an ủi mình. 

Vì tôi biết mình không thể thay đổi được điều gì. 

Giống như lần đầu tiên phát hiện mẹ và chú ngoại tình ở trang trại lợn, tôi trốn sang một bên để thỏa mãn dục vọng tham lam và lệch lạc của mình. Tôi chỉ tức giận vì lòng tự trọng sai lầm của chính mình. Thực ra tôi chỉ tức giận và bộc lộ ham muốn của mình mà thôi. Tôi chưa bao giờ chiến đấu vì bất cứ điều gì hoặc chống lại bất cứ điều gì. 

Cuối cùng tôi đã tỉnh táo và nhận ra rằng mình chỉ là một kẻ hoàn toàn ích kỷ. 

Sự tức giận của tôi không bao giờ là do những bi kịch mà mẹ tôi phải gánh chịu mà là do tôi cảm thấy bị xúc phạm và xúc phạm. Tôi chưa bao giờ nhìn thẳng vào gia đình này. 

Nếu ngay cả mẹ ruột của mình cũng không cứu được thì làm sao tôi có thể cứu được đội trưởng? Thực ra bây giờ tôi đã là một con cá, điểm khác biệt duy nhất là tôi vẫn còn ở trong chậu, trong khi tiểu đội trưởng đã bị đặt lên thớt. 

Đây là số phận của cô đã bị định đoạt từ lâu. Không ai có thể thay đổi được nó ngoại trừ con dao, hoặc người cầm con dao. 

Vì nó không thể thay đổi nên điều duy nhất tôi có thể làm là thích ứng với sự phát triển của nó.

Tôi bước tới cửa sổ và nhìn vào trong. Tôi nhìn thấy Phương Vũ Anh đang bất tỉnh, nằm trên chiếc chăn thêu màu tím. Những chiếc cúc trên cơ thể cô hoàn toàn không được cài cúc và được kéo đến cổ tay bằng một chiếc khăn tắm. Tất cả những gì còn sót lại trên cơ thể cô là chiếc áo ngực không cài cúc treo lủng lẳng dưới bộ ngực tròn trịa.

Ở vị trí cạnh cửa sổ, chiếc camera vừa được di chuyển từ trong xe ra đã được lắp đặt ở đó, mặt ngựa đã dựng nó đang đứng cạnh giường. Anh vừa liếm xong bộ ngực đầy đặn của Phương Vũ Phần. Lúc này, hắn cởi quần của Phương Vũ Anh ném xuống đất sang một bên. Sau đó anh cúi xuống cởi quần lót của cô, trong miệng lẩm bẩm: "Mẹ kiếp, ông chủ, lần sau phải có ba hiệp." Hai trận thắng, mấy hôm nay mọi quyền lợi đều bị Hoàng Mao chiếm đoạt. Chết tiệt, tôi thấy anh ta đang dùng kéo. Anh chàng này là một tên khốn. Anh ta chỉ đang cố lấy trộm một chiếc ví hoặc một chiếc đồng hồ. Anh ấy rất nhanh nhẹn và việc đoán mò là không công bằng với tôi. Chào! Có một kẻ làm sẵn sau này có thể dùng để mở cửa sau. Ông chủ, tôi dám cá với ông rằng dù ông già này đã hơn 40 tuổi nhưng tôi đảm bảo rằng cô ấy vẫn còn trinh.” 

Vừa nói, Ma vừa quay người lại, mở lọ Vaseline ở đầu giường vốn dùng để ngăn ngừa da bong tróc khi thời tiết hanh khô, rồi bôi lên con cặc cứng dưới háng của mình. Anh ta đặt hai chân của Phương Vũ Anh lên vai mình, vặn mông vài lần để tìm đúng vị trí rồi lao về phía trước.

Lúc này tôi rời khỏi cửa sổ, chẳng bao lâu sau lưng tôi vang lên tiếng thịt đập. Khi tôi bước vào phòng sau, tiếng la hét và chửi bới của Phương Vũ Anh lại vang lên từ trong phòng.

Tôi chợt nhớ đến đoạn video đó - đoạn video mẹ tôi bị một gã đầu trọc hãm hiếp trong ngục tối.

Thực sự, tôi không biết dùng từ hiếp dâm có phù hợp hay không. Cơ thể của cô lúc đó đã bị chú cô chơi đùa, nhưng tiếng khóc của Phương Vũ Anh lúc này rất giống với tiếng khóc của mẹ cô trong video lúc đó.

Số phận của họ dường như không khác nhau nhiều. Tất cả đều dựa vào chữ “tiền” và đều đang giải quyết lỗi lầm của chồng mình.

Tục ngữ có câu, có một thì có hai, có hai thì có ba. Có thể hình dung rằng hôm nay sẽ không phải là lần cuối cùng. Hoặc cô ấy uống thuốc trừ sâu hoặc treo cổ tự tử hoặc làm điều gì khác. Nếu không, cô sẽ giống như mẹ mình, vùng vẫy, lăn lộn trong vũng lầy này mà chỉ càng ngày càng lún sâu hơn. 

Tôi hít một hơi dài, ngẫm nghĩ, tiếng kêu lanh lảnh từ phòng bên kia cũng bớt gay gắt hơn. 

Thế giới là như vậy, tại sao chuyện như thế này lại xảy ra với tôi nếu tôi không làm gì cả? 

Tại sao những người khác có thể sống yên bình?

Tôi đã dùng sự ngụy biện đó để đánh lừa lương tâm còn lại của mình.

Người đàn ông đầu trọc ngạc nhiên không tham gia. Anh ở lại trong sảnh, ngồi trên chiếc ghế liễu gai cũ kỹ cạnh những con sóng, khoanh chân hút thuốc, lật giở cuốn album ảnh trên tay.

“Tại sao phải ghi lại?”

"Nó giống như chụp ảnh nhóm. Bằng không làm sao con có cơ hội được xem màn trình diễn tuyệt vời của mẹ con?”

Tôi trừng mắt nhìn tên đầu trọc cũng hơi ngẩng đầu lên, nheo mắt nhìn tôi, tràn đầy mong đợi, như muốn tôi lao tới đấm hắn, như thể hắn có thể dùng lợi thế thể chất của mình để dạy cho tôi một bài học. 

"Thật đấy, không phải cậu chủ động để lại bằng chứng phạm tội sao?"

"Này, vậy ra cậu vẫn còn là một đứa trẻ. Khi chúng ta thực sự điều tra, ngay cả những bằng chứng này cũng không cứu được chúng ta. Tôi nghe chú của bạn nói rằng bạn coi chúng tôi như bọn xã hội đen? Sau đó tôi sẽ tư vấn lại cho bạn. Chúng tôi đang làm công việc chặt đầu. Nếu bạn sợ thì bây giờ vẫn còn quá muộn để bỏ cuộc."

Tôi không nói gì. 

Người đàn ông hói chế nhạo, nhưng không đẩy tôi thêm nữa. Ngược lại hắn nghiêm túc nói: “Rất tốt, vậy ngươi dự định tiếp tục sao? Để tôi nói cho cậu biết, cậu bé, bằng chứng ở khắp mọi nơi. Nếu bạn di chuyển tạm thời và dừng lại, cảnh sát có thể không bắt được bạn. Nhưng tội phạm thực chất là một cơn nghiện. Có một thì sẽ có hai, có hai thì sẽ có ba, nên bằng chứng sẽ luôn tồn tại. Chẳng hạn, bản thân nạn nhân là một loại bằng chứng. Chúng ta có thể làm gì? Giết hết và chôn vùi tất cả?”

“Tôi muốn làm một con điếm và bán âm hộ của mình để kiếm tiền, nhưng tôi cũng muốn dựng lên một vòm trinh tiết để giành được sự tôn trọng của hàng xóm. Từ xa xưa, không có thứ gì tốt nhất cho cả hai thế giới. Những người như tôi chưa đọc nhiều thì hiểu được sự thật này. Tục ngữ có câu, một tội tử hình là tử hình, hai tội tử hình là tử hình, trăm tội tử hình vẫn là tử hình. Vì họ đều đã chết, tại sao bạn không chết để có giá trị hơn, bạn có nghĩ vậy không?"

Cái đầu hói chỉ vào căn phòng bên phải, là phòng ngủ của người giám sát. Tôi đã từng vào đó một lần khi tôi cùng một số bạn cùng lớp tới đây chơi. 

Từ cửa phòng sau đến phòng khách của phòng đó đều là quần áo, áo ngực, quần bỏ đi. 

Dadong là một con thú hoàn chỉnh. Anh ta nóng lòng muốn cởi quần áo của tiểu đội trưởng trên đường đi vào. Khi kéo tiểu đội trưởng vào phòng, anh ta vừa đá vừa khóc, giãy giụa. Trên thân hình nhỏ nhắn của tiểu đội trưởng chỉ có một chiếc quần lót được cởi đến bắp chân. Tôi có thể nhìn thấy rõ vùng mu của tiểu đội trưởng với mái tóc thưa thớt. 

Sau khi kéo tiểu đội trưởng vào phòng và ném anh ta lên giường, Dadong bắt đầu cởi quần, rút thắt lưng trong quần ra và bắt đầu đánh tiểu đội trưởng khỏa thân. 

Bạo lực là một trong những cách hiệu quả nhất để bắt một người trong thời gian ngắn, đặc biệt nếu mục tiêu là một học sinh cấp hai chưa bước vào xã hội và được bầu làm giám thị chỉ vì đạt điểm cao và nghe lời giáo viên. 

Đội trưởng nhanh chóng không chịu nổi một trận đòn nặng nề như vậy. Khi tôi không đành lòng đứng nhìn bỏ đi, tiểu đội trưởng đã quỳ xuống sàn liếm cặc của Đại Đông dưới sự mắng mỏ của Đại Đông. 

Lúc này, đầu hói ngón tay chỉ tới, tiểu đội trưởng từ bên trong truyền đến tiếng kêu thảm thiết cầu xin: "Đừng đánh tôi, tôi nhảy, tôi nhảy..."

"Thiếu gia, hãy từ bỏ những cú vung phi thực tế đó của cậu. Nhưng mọi thứ lúc đầu đều khó khăn. Tôi hiểu. Tuy tôi chỉ nói là sẽ cho cậu một cơ hội để từ bỏ, nhưng thực ra khi cậu bước vào cửa thì không có đường quay lại. Mọi người đều thấy rằng cậu đang ở cùng chúng tôi. Bây giờ, cậu có thể theo chú và bạn bè của mình đến tận bóng tối, sống tự do, ăn uống ngon lành và đụ rất nhiều phụ nữ. Hoặc bạn có thể co bi lại để người khác đụ mình. đầu. Đó không phải là một lựa chọn khó khăn phải không?” Người đàn ông đầu trọc rít một hơi thuốc, gạt tàn thuốc rồi nói tiếp: "Đợi Đại Đông uống xong, cậu có thể vào lấy điếu khác. Vốn dĩ tôi muốn cậu dẫn đầu, nhưng đừng lo lắng, sau này sẽ có nhiều cơ hội như thế này. Nếu cậu muốn tham gia cùng chúng tôi, cậu phải tỏ ra thành ý."

"Tôi không bị dao động, chỉ hơi bối rối một chút."

Chàng trai luôn thua nhưng không bao giờ thua. 

Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng hơn nửa tiếng sau khi bước vào phòng, cảnh tượng bên trong vẫn khiến tôi cảm thấy hồi hộp. 

Tiểu đội trưởng nằm trong lòng Đại Đông, lưng tựa vào Đại Đông, đầu nghiêng, mắt sưng lên vì khóc, lơ đãng nhìn về phía trước, mặt ướt đẫm một lớp tinh dịch, thân thể trần trụi đầy dấu vết bị đánh bằng thắt lưng, bộ ngực mới nở bị trói vào ngực hoặc bị Đại Đông dùng sợi dây nylon tìm được ở đâu đó. Nó được buộc theo chiều ngang hoặc chiều dọc và ép thành hình tròn, có màu hơi tím do lưu lượng máu kém. Giữa hai chân hở ra, rõ ràng âm đạo bị rách một lỗ nhỏ, hở rộng như đùi, không khép lại được. Tinh dịch trộn lẫn với máu đang dần chảy ra từ đó.

Sắc mặt của đội trưởng có chút kỳ lạ. Nó không hề thể hiện sự đau đớn và tuyệt vọng như anh tưởng tượng mà giống vẻ bối rối hơn. 

Khi thấy tôi bước vào, Đại Đông đẩy màn hình ra. Cơ thể của màn hình ngã về phía trước, và con cặc vẫn còn cứng của Dadong thực sự trượt ra khỏi lỗ đít màu hồng của màn hình. Đây có lẽ là lý do khiến tôi nghe thấy tiếng rên rỉ và cầu xin ở bên ngoài vài phút trước. 

"Anh Lâm, tôi thực xin lỗi. Lỗ trinh của cô gái này đều bị bạn bè của tôi phá hỏng. Cô ấy đã lâu không quan hệ, bây giờ tôi thực sự không nhịn được." Đại Đồng cười toe toét. Trước đây họ nhìn tôi với vẻ thích thú, nhưng bây giờ họ thực sự coi tôi như người thân của họ: "Nhưng tôi đã giúp bạn thuần hóa cậu bé nghịch ngợm này cho đến khi nó phục tùng. Bây giờ bạn có thể vui vẻ với nó!"

Đại Đông nhảy xuống giường, nhặt quần áo ném trên sàn rồi hét lên: "Cao Thành——! Ở đó xong chưa——!? Đến đây giúp——!"

"Ta cũng không có thể lực bằng Đổng ca ngươi, đã giằng co xong rồi, lão tiện nhân tương đối hợp tác, tiết kiệm không ít sức lực."

Người đàn ông mặt ngựa đằng kia đã mặc quần dài đi tới với cây tăm trong miệng.

“Đây, giúp anh mang nó ra và rửa sạch.” 

Dù đã hét lên cầu cứu nhưng Dadong vẫn tự mình đưa đội trưởng ra ngoài. Quá trình giặt kéo dài khoảng hai mươi phút. Lúc này, từ bên ngoài vang lên tiếng kêu đau đớn của đội trưởng. Khỏi phải nói cũng là do chuyện mặt ngựa lại xảy ra lần nữa. 

Tôi tưởng mình đang chọn quầy hàng thứ hai, nhưng không ngờ nó chỉ quay lại với tôi sau khi đi qua hai quầy hàng. 

"Lâm thiếu gia, cậu hãy thong thả chơi đùa, chúng ta ra ngoài giáo huấn hai lão già kia."

Đội trưởng vẫn trần truồng khi được đưa về, thân thể nhục nhã vẫn còn lấm tấm những giọt nước. 

Mặc dù mặt trời vẫn chưa lặn nhưng dù sao cũng đã là mùa đông. Đội trưởng run rẩy vì lạnh, tựa người vào đầu giường dang rộng hai chân. Đôi mắt đen của anh ấy đẫm nước hoặc nước mắt, anh ấy nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ và sợ hãi. 

Hành động của Đại Đông và Mã Liên đã lây nhiễm cho tôi. Nỗi trầm cảm mà mẹ tôi bị Vương Vi Triều ám ảnh đã ẩn sâu trong lòng tôi, và nó bộc phát vào lúc này. 

Vì vậy, ánh mắt của người giám sát không khiến tôi cảm thấy tội lỗi mà trái lại khiến lòng tôi vững vàng hơn. 

Tôi quay đầu lại và nhìn vào chiếc camera có lẽ đã được đặt phía sau tôi. Trên đó có một ngọn đèn đỏ, giống như một con thú chột mắt đang lạnh lùng nhìn tôi. 

Mọi chuyện đã xong rồi, đó không phải lỗi của tôi. Đây là cuộc sống của cô ấy. 

Sau khi mọi thứ sụp đổ, chỉ còn lại một đống gạch vụn. Nhưng chẳng bao lâu nữa, một điều gì đó mới mẻ sẽ trỗi dậy từ đống đổ nát. 

Chiếc xe lắc lư trên con đường quê gập ghềnh. Tôi đặt chân lên bảng điều khiển và ngồi phịch xuống ghế. 

Một cảm giác thoải mái chưa từng có bao trùm lấy tôi. Đó là niềm vui khi đập vỡ một chiếc lọ và cảm giác tự do không còn bị giới hạn. 

Cuối cùng tôi đã hiểu tại sao rất nhiều hình phạt và luật lệ nghiêm khắc từ xưa đến nay vẫn không ngăn chặn được tội ác xảy ra. Một mặt là bị xã hội ép buộc một cách bất công, mặt khác, mặt tối trong lòng con người luôn sẵn sàng khuấy động...

“Có ổn không nếu cô ấy để nó ở đó như thế này?”

Người đàn ông đầu trọc ngậm điếu thuốc trong miệng và nói: "Điều gì có thể xảy ra? Đây không phải là lần đầu tiên tôi làm điều này."

Không ngờ sau khi nói xong, Đại Đông lại đi vào dùng khăn che miệng và mũi của đội trưởng, chắc chắn là đã được tẩm thuốc. Chưa đầy mười giây, đội trưởng nhắm mắt lại và khập khiễng. 

Đội trưởng không gặp khó khăn gì trong khoảng thời gian này. Tôi không biết đó là vì anh ấy đã kiệt sức vì bị bắt nạt hay vì anh ấy cơ bản đã mất hết ý chí phản kháng. 

Sau khi quyến rũ tiểu đội trưởng, Đại Đông nhét quần lót của tiểu đội trưởng vào miệng cô, quấn một cuộn băng dính lớn trong suốt quanh đầu cô vài lần rồi nhét cô vào chiếc vali lớn mà Mã Mian mang theo. Sau khi loay hoay, hai người cùng nhau nhét chiếc vali vào cốp xe tải nhỏ mà Đại Đông và những người khác lái tới. 

Lý Đông Chu là một kẻ hèn nhát, và vợ anh ta cũng là một kẻ hèn nhát. Người ta nói rằng tính cách quyết định số phận và gia đình này là miêu tả hay nhất. 

Sau khi Lý Đông Chu được người đàn ông đầu trọc thả vào bếp, anh ta quay trở lại phòng và nhìn vợ mình nuốt con cặc của Ma Phương. Đại Đông ôm eo vợ, đụ cô nhưng không dám nói một lời. Anh ta đứng sang một bên và quay đầu lại, như thể anh ta nghĩ mình là một con đà điểu. 

Sau đó, hai cặp đôi hoảng sợ trước màn diễn kép do Mã Liên và Đại Đông đóng, nói rằng họ muốn giết người và bịt miệng họ. Ma Liên không lúc nào đó lấy ra một khẩu súng lục và rút nó ra trước mặt họ. Phương Vũ Anh sợ đến mức trực tiếp đi tiểu, sau đó ôm lấy đùi Mã Liên khóc lóc van xin...

Cuối cùng, gã đầu trọc lấy ra một bản hợp đồng, dùng nòng súng tát vào mặt Lý Đông Trụ rồi nói: “Tôi nghĩ anh không trả được tiền, nhưng trả nợ là chuyện đương nhiên phải không? May mắn thay, anh có một đứa con gái. Thế này thì sao? Con gái anh sẽ làm bồi bàn trong khách sạn của chúng tôi để trả nợ. Thôi, lương chỉ có 1.500 tệ một tháng. Tôi sẽ cho anh thêm 500 tệ nữa cho đến khi trả hết nợ. Nếu anh không phản đối, anh ký hợp đồng này."

Tôi đứng bên lề lắng nghe và cuối cùng cũng hiểu được “người phục vụ” trong khách sạn của chú tôi ra đời như thế nào. 

Lý Đông Chu nợ 7W8, lần này chắc chắn sẽ tính lãi. Nếu chỉ tính riêng tiền gốc thì người giám sát sẽ phải làm hầu gái cho chú mình ít nhất ba năm mới có thể trả được. 

Và tôi biết chú tôi nhất định sẽ có kế hoạch dự phòng và sẽ không để cô ấy ra đi dễ dàng như vậy. 

Phương Vũ Anh cầu xin, nhưng cô không ngờ Mã Liên lại thực sự bắn lên không trung. Tôi vẫn còn nhớ tiếng chuông reo bên tai. 

Một vài viên gạch từ trên mái nhà rơi xuống vỡ tan trước mặt hai vợ chồng, họ lập tức lại sợ hãi. 

Điều đáng ngạc nhiên nhất là Lý Đông Chu, một người cha, thực sự đã nói: "Này, tại sao bạn lại khóc? Con gái này dù sao cũng là kẻ thua cuộc, sau này nó sẽ phải cho đi, và nó sẽ phải trả của hồi môn. Tôi đã bảo nó ra ngoài làm việc rồi, học có ích gì..."

Chọn lọc tự nhiên, kẻ yếu ăn kẻ mạnh! 

"Điều gì sẽ xảy ra nếu bố mẹ cô ấy kiện chính quyền cấp trên?"

"Hai tên hèn nhát này không dám ép ta ra tay, nhưng để đảm bảo an toàn, ta để Mã Liên nhìn chằm chằm bọn họ một lát. Ta không ngại nói cho các ngươi biết, hệ thống cảnh sát trong trấn đều là của chúng ta, nếu các ngươi khiếu nại trong trấn, các ngươi sẽ bị mắc kẹt. Nếu hắn không chịu mở mắt và muốn khiếu nại trong thành, chúng ta cũng có rất nhiều thủ đoạn để đối phó. Chúng ta không khoe khoang, ở nơi này, chúng ta là hoàng đế!"

"Ta không quan tâm ngươi nghĩ gì về ta, từ hôm nay trở đi, ngươi là ca ca của ta, tuy rằng ngươi chỉ mới vượt qua khảo hạch đầu tiên, nhưng ta đã quyết định về sau ta và huynh đệ sẽ không chạm vào mẹ ngươi." Người đàn ông đầu trọc cười dâm đãng. "Đương nhiên, nếu ngươi yêu cầu, chúng ta liền vui vẻ đáp ứng. Về phần ta ca ca nữ nhân, ngươi thích cái gì thì tùy, không ai có ý kiến. Văn hóa tổ chức của chúng ta là: anh em như anh em, nữ nhân như quần áo."

“Muốn thì có thể làm. Dù sao thì con cũng không thể can thiệp vào chuyện của mẹ được.” Tôi giận dữ nói, nhưng thực ra trong lòng tôi cảm thấy khá khó chịu. Tôi lập tức đổi chủ đề: “Sau này tôi có định làm loại chuyện này với anh không?”

"Chậc chậc, nói thật, không phải chú của ngươi nói chuyện, ngươi muốn cũng không khống chế được. Ngươi không biết mẹ ngươi đã được ta rèn luyện như thế nào phục tùng, ta có thể để bà chủ động dụ dỗ ngươi. Ta sẽ không nói trước nữa. Ta không khoa trương về phụ nữ, ta có vạn biện pháp để dạy dỗ bọn họ. "Để bọn họ ngoan ngoãn." Nam tử đầu trọc nói với giọng điệu kiêu ngạo: "Còn phải xem chú ngươi sẽ làm gì. Tôi không biết điều gì xảy ra tiếp theo. Dù sao thì cứ làm theo lời chú cậu nói nhé. Tất cả là nhờ chú của bạn mà chúng tôi đã xây dựng được cơ sở kinh doanh lớn như vậy từ hoàn cảnh nghèo khó”.

"Đợi đã..."

Tim tôi chợt đập mạnh: “Anh vừa nói gì thế?”

"Cái gì?"

Tôi đè nén sự rối loạn trong lòng, cố gắng làm ra vẻ bình tĩnh: “Anh nói… anh có thể để mẹ tôi… quyến rũ tôi?”

"Hahahahahahaha——! Cậu đang giả vờ làm gì trước mặt tôi thế? Thế còn nó thì sao? Cảnh tượng này chẳng phải rất thú vị khi chỉ nghĩ về nó sao? Làm mẹ, ngươi còn trơ trẽn dụ dỗ con trai mình, tsk tsk..." Tên đầu trọc đột nhiên cười lớn, dừng xe quay đầu nhìn ta, ánh mắt đó như một lưỡi lê sắc bén, "Tuy anh em như anh em, đàn bà như quần áo, nhưng đàn bà của anh em lại khác. Chúng ta phải tôn trọng mong muốn của anh em chúng ta. Lý Đông và Cao Thành tự nguyện chia sẻ phụ nữ của mình. Nếu ngươi không nguyện ý, chúng ta tự nhiên sẽ không chạm vào mẹ ngươi nữa."

Người đàn ông đầu trọc dừng lại, rút điếu thuốc ra đưa cho tôi. Thấy tôi không muốn ngậm vào miệng, anh nói tiếp: “Nhưng thành thật mà nói, tôi khá bất đắc dĩ phải chia tay. Mẹ của bạn có một sức hấp dẫn độc đáo, và tôi đã nỗ lực rất nhiều cho bà. Còn chuyện này thì sao? Hãy thỏa thuận nhé. Em muốn làm gì anh cũng có thể nhờ mẹ em hợp tác. Còn tôi, mỗi tháng nửa ngày của mẹ là đủ. Thế thì sao?”

“Đừng cảm thấy xấu hổ. Có một số việc bạn không thể dừng lại, vì vậy bạn cũng có thể tìm thấy một số lợi ích. Tôi cũng có thể hứa với bạn rằng bất cứ người phụ nữ nào bạn thích, anh trai tôi sẽ giúp bạn có được cô ấy. Gần đây, chú của bạn đã nhờ tôi giúp bạn lấy mẹ của bạn gái nhỏ. Bạn có muốn dành thời gian với mẹ và con gái? Tôi có nhiều cách."

Baldhead ném ra hết lợi ích này đến lợi ích khác, và tôi im lặng.

Thực sự, tôi thương tiếc mẹ nhiều hơn là đau lòng.

Khi đó, tôi cho rằng, là phụ nữ, nếu kiên quyết không vâng lời thì luôn có nhiều cách để làm, còn mẹ tôi chỉ đơn giản bằng lòng buông tha cho mình.

Dù sao thì chuyện đầu hói của mẹ tôi chắc chắn không xảy ra một hai lần. Chú tôi nói rằng ông sẽ không để họ chạm vào nó. Cuối cùng, anh ấy chắc chắn sẽ tự mình chạm vào nó.

Baldhead nói đúng, tôi không thể ngăn chuyện này xảy ra được.

Bất cứ điều gì tôi không muốn làm... việc tôi có muốn hay không không quan trọng. Tôi nhận ra rằng là con trai, tôi không thể kiềm chế được mẹ mình chút nào...

Nghĩ đến đây, lại nghĩ đến thú vui cấm kỵ ly kỳ khi mẹ chủ động cởi quần áo cho tôi, cuối cùng tôi đã hạ quyết tâm.

"Nếu ngươi thật sự có thể làm được, ta cam đoan với ngươi."

"Người anh em tốt——!" Người đàn ông đầu trọc hét lên, rít một hơi điếu thuốc vừa châm, ném ra ngoài cửa sổ, khởi động xe lại và lái về phía trước. 

"Nhưng tôi có một điều kiện."

Người đàn ông đầu trọc lập tức dừng xe lại, cau mày. "Yến Lâm, đừng quá tham lam..."

“Tôi muốn biết làm thế nào anh có thể thuyết phục được mẹ tôi đồng ý. Tôi muốn tận mắt nhìn thấy nó." 

"Này, tôi nghĩ nó là cái gì vậy? Nó thật đơn giản."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 17

Ngọn lửa Hỏa Thiếu Vân đã bị màn đêm dập tắt từ rất sớm, bị nuốt chửng dưới làn nước xanh treo ngược. Cái đầu trọc thả tôi ở cổng làng. Khi tôi bước về nhà, màu xanh bên kia đã đậm như mực. 

Trước khi ra ngoài, tôi chào mẹ và nói rằng sau bữa tối sẽ về nhà một người bạn cùng lớp. Mẹ tôi thản nhiên hỏi đó là ai. Tôi gần như buột miệng nói với Vương Vi Triều theo thói quen. May mắn thay, nó đã lên tới cổ họng tôi và nuốt trở lại. Tôi đã đổi tên và nói đó là Trần Diêu. Vừa nói xong tôi đã hối hận.

Quả nhiên, mẹ cười trêu chọc nói rằng sẽ gặp mẹ chồng sớm như vậy. Tôi sẽ bắt đầu trang bị cho bạn những món quà hứa hôn. 

Tôi nhanh chóng lưỡng lự và cãi rằng mình đang đi ăn ngoài nhưng mẹ tôi vẫn tiếp tục cười nhạo, tôi không chịu nổi nên bỏ chạy. 

Tôi đọc được rằng việc yêu đương khi đang đi học luôn bị bố mẹ phản đối vì nhiều lý do như sợ ảnh hưởng đến việc học của tôi. Tuy nhiên, từ cuộc trò chuyện trước đó với mẹ trong lúc mất điện, có vẻ như mẹ không còn hy vọng gì vào việc học của tôi, nhưng dù vậy, tôi cũng không ngờ rằng mẹ lại bình tĩnh chấp nhận như vậy. 

Khi về đến nhà, tôi nghĩ mình có thể lại bị trêu chọc. Không ngờ mẹ tôi lại không có ở nhà. Cô đã đến ngôi nhà cũ để tìm ông bà ngoại. Em gái tôi bị bỏ lại ở nhà một mình xem TV. 

Chuyện xảy ra ở nhà lớp trưởng Lý Kiều'e vào buổi chiều, trong lòng tôi vẫn chưa nguôi ngoai, vì tôi đang hưng phấn trút dục vọng thú tính của mình lên các bạn cùng lớp, đồng thời tôi cũng lo lắng về hậu quả sau sự việc. Đủ thứ suy nghĩ phức tạp khiến tôi bận tâm, chỉ muốn trốn vào phòng sớm nhưng không ngờ lại bị chị gái đang xem TV ở hành lang gọi ra. 

"Anh ơi, em muốn hỏi anh một điều."

"Cái gì?"

"Việc nội trú ở trường có vui không?"

“Vậy thôi, không có gì vui thú gì cả, có chút rảnh rỗi, nhưng giặt quần áo thì phiền phức quá…”

Tôi bối rối trước câu hỏi đột ngột này, lơ đãng lẩm bẩm, cuối cùng nói thêm: “Và đôi khi tôi cảm thấy hơi chán.”

Trên thực tế, nó không hề nhàm chán chút nào. Thỉnh thoảng anh ấy gọi cho Trần Diêu, Hồ Thiên và Hồ Đệ. Mặc dù phần lớn thời gian anh ấy chỉ hôn lên miệng và làm một số thủ đoạn nhỏ như nghiện tay, nhưng với kiểu điều chỉnh này, có thể coi là một cuộc sống thú vị. 

Em gái tôi đang ôm chân trên ghế sofa. Cô ấy trông như đã tắm xong trong bộ đồ ngủ. Tôi đang thắc mắc không biết bây giờ là mấy giờ rồi, chị tôi đã tắm sớm thế rồi. 

Nhưng đôi mắt anh không thể không bị thu hút bởi những vết sưng tấy được tạo ra bởi lớp vải giữa hai chân anh. 

Kết quả, chị tôi nhìn lên khi thấy tôi bước vào liền hỏi, tôi vội vàng quay mặt đi. 

"Tại sao bạn lại hỏi điều này?"

“Mẹ em bảo em đi học nội trú. Mẹ nói chỉ có em và mẹ thôi, để mẹ có thể tiết kiệm thời gian chuẩn bị bữa tối”. Chị tôi chợt buồn bã nói. 

Tôi khịt mũi trong lòng, đây là một ý kiến ​​hay. Cứ như vậy, từ tối thứ Hai đến tối thứ Năm, về cơ bản chỉ có mẹ tôi ở nhà. Họ đang hành động liều lĩnh trong nhà chúng tôi, và họ không sợ bị phát hiện dù có làm gì đi chăng nữa. 

Nhưng rồi anh cảm thấy mình thật bất cẩn. Bald Tou và những người khác đã hứa sẽ không tấn công mẹ họ nữa và họ đã không gặp chú của anh ấy một thời gian. Tôi không biết liệu anh ấy có thực sự mệt mỏi với việc đó như Bald Tou nói hay chỉ đang chơi trong phòng giam dưới lòng đất. Điều đó chưa được biết. 

“Cô ấy vẫn cần phải ăn.”

Tôi không có gì để nói. 

"Cô ấy nói cô ấy có thể giải quyết nó ở bên ngoài sau giờ học."

"Bạn nghĩ gì?"

"Này, tôi cũng không biết..."

Chị tôi có vẻ không muốn nói gì nên tôi cũng không hỏi thêm. Dù sao thì, tôi cảm thấy chuyện này về cơ bản là một kết cục đã được đoán trước. 

Khi tôi trở lại trường vào thứ Hai, đúng như dự đoán, vị trí giám thị trống rỗng, giáo viên tiết đầu tiên không nêu tên cô, cũng không ai hỏi câu nào. Tôi đoán mọi người đều cho rằng cô ấy đã xin nghỉ phép một cách tự nhiên. 

Tôi tự nghĩ, cô ấy không thể cứ xin nghỉ phép mãi được. 

Thực ra, lối suy nghĩ này chỉ chứng tỏ rằng tôi, lúc đó tưởng mình đã trưởng thành, nhưng vẫn còn quá ngây thơ. 

Trong buổi học đầu tiên vào buổi chiều, cô Chen mặc áo sơ mi trắng, vest lông màu xanh nhạt, váy đen lắc lư bước vào lớp. 

Kể từ khi xem video Vương Vi Siêu quay lén cô tắm và đi vệ sinh, tôi khó có thể nhìn cô bằng ánh mắt bình thường như trước. Bây giờ khi tôi nhìn cô ấy, về cơ bản, mắt tôi đang quét ngực, hông và các bộ phận khác của cô ấy, sau đó tôi nhớ lại tình huống thực tế bên dưới bộ quần áo đó trong đầu mình. 

Đặc biệt là khi nghĩ đến cảnh cô ấy cau mày, miệng há hốc, vẻ mặt khó chịu, hai chân dang rộng ngồi xổm trên bồn cầu, sau đó vật màu đen từ mông rơi xuống, biểu cảm mịn màng và căng thẳng đó đến từ trái tim, thật sự là...

Kết quả là cô ấy đã chỉnh lại kính và những gì cô ấy nói bằng giọng trong trẻo ngay lập tức khiến tôi muốn ngừng quan hệ tình dục. 

Giám thị nghỉ học vì bị bệnh. 

Sau giờ học, tôi không kìm được sự tò mò, lập tức đi theo cô Trần, quấy rầy cô và hỏi: “Tại sao giám thị của chúng ta lại bỏ học?”

"Này, nếu bạn quan tâm đến người khác nhiều như vậy, chắc chắn bạn sẽ yêu người khác."

Thầy Trần mỉm cười và vỗ đầu tôi. Vì mối quan hệ giữa mẹ tôi và bà, thỉnh thoảng bà đến nhà tôi với tư cách là khách. Cô ấy nói đùa với tôi hay hơn những học sinh khác. "Sao lại nghe người khác nói cậu thích Băng Kiệt lớp 2? Đáng tiếc lại có người chuyển trường khác."

"Làm sao ngươi lại nói nhảm lại trở về? Là giáo viên, ngươi như vậy trêu chọc học sinh có được hay không?"

Tôi làm mặt nghiêm túc, giả vờ như đang nói đùa: “Tiểu đội trưởng, tôi chỉ lo lắng thôi.”

"Tsk, răng cậu sắc và cái miệng cũng sắc đấy."

Thầy Trần thu hồi nụ cười, đột nhiên thở dài: "Nó nghỉ học chứ không phải bỏ học, chẳng phải tôi đã nói nó nghỉ học vì bệnh. Này, tôi rất thích đứa trẻ này. Tuy tính cách có chút yếu đuối nhưng lại ngoan ngoãn nghe lời. Chậc, sao tôi phải nói cho cậu biết chuyện này..."

“Bệnh gì thế?”

Tôi phớt lờ thầy Trần và tiếp tục hỏi. 

"Nghe nói hình như là một loại bệnh bẩm sinh nào đó, chưa từng nghe nàng nói qua..."

"Có thể nào đó là một lời nói dối?" Tôi nói một cách thận trọng. 

"Tôi đang nói dối bạn, con quỷ đầu to. Nói dối để làm gì?"

Cô Trần vừa nói vừa bị tôi lấy sách đập vào đầu cô ấy. "Cha ta tới xử lý, còn có bệnh viện thành phố cấp giấy chứng nhận có đóng dấu chính thức. Này, ngươi hỏi tỉ mỉ như vậy, chẳng lẽ ngươi biết cái gì?"

"Tôi chỉ lo lắng thôi. Dù sao thì, lớp trưởng của chúng ta. Vậy... chúng ta có nên đi và bày tỏ lời chia buồn không?"

“Điều đó còn tùy vào sự sắp xếp của hiệu trưởng các em, nhưng tôi nghe cha cô ấy nói rằng cô ấy đã đi tỉnh khác chữa bệnh.”

Hỏi xong, tôi nhìn chằm chằm vào cô Trần khi cô bước vào văn phòng với chiếc váy đen đung đưa ở hông rồi quay đi. Trong lòng tôi kinh hãi. Một học sinh đã bị chú tôi và những người khác biến mất một cách “hợp pháp và hợp lý”. Phương pháp này phải quá khủng khiếp. 

Lớp thứ hai là lớp địa lý yêu thích của tôi, nhưng tôi không có ý định xếp lớp cho cả lớp. Tôi cúi đầu xuống và cảm thấy rùng mình. 

Chẳng lẽ chỉ cần hắn nguyện ý, con người chúng ta có thể biến mất “hợp lý” như thế này sao? 

Nhưng tôi nhanh chóng tự trấn an mình rằng tôi đã là một trong số họ rồi. 

đêm. Cửa kính phát ra âm thanh lạch cạch, khi tôi quay lại, Trần Diệu đã trèo vào. 

"Này, tôi có thể làm điều tôi yêu cầu được không?"

Sau khi Trần Dao đi vào, trên mặt cô hiện lên vẻ u ám. Cô ngồi xuống cạnh giường và hỏi một cách dứt khoát. 

Tôi gần như quên mất nó. 

“Chú tôi nói không sao đâu, nhưng chú ấy cần gặp mẹ cậu…”

Vấn đề này đã được đưa ra một thời gian. Tôi nghĩ chú tôi đã làm đủ việc rồi. Nếu tôi tiếp tục lảng vảng như thế này, tôi có cảm giác như Trần Diêu sẽ gục ngã. 

Nhưng tôi đã trả lời nhưng không tìm được lý do chính đáng nào. Đang nghĩ tới nguyên nhân, Trần Diệu ánh mắt sáng lên, vẻ u ám trên mặt quét đi, vội vàng đáp: "Được, tôi hiểu rồi, khi về tôi sẽ nói với mẹ tôi."

"Cái gì? Bạn biết gì?"

Tôi đang thắc mắc đến đây, những thắc mắc trong lòng không khỏi thốt ra.

"Này, tôi vẫn chưa hiểu à?" 

Trần Dao vẻ mặt "Tôi hiểu": "Không phải chỉ là một món quà sao? Chú của cô có nói cho cô biết sẽ tốn bao nhiêu tiền để giải quyết chuyện này không?"

Tôi choáng váng trước sự trưởng thành của Trần Diêu. Tôi ngơ ngác hồi lâu mà không nói được gì. Không ngờ, Trần Diêu lại sợ hãi. Sắc mặt cô tối sầm, cô nhẹ nhàng hỏi: "Có phải... số lượng lớn không...?"

"Không... không, anh cũng không nói nhiều với em, chỉ nói với em thôi, sau khi gặp mặt chúng ta sẽ nói chuyện."

"Được. Mấy giờ?"

"Vào Chủ nhật tuần này, tại khách sạn nơi chúng ta ở lần trước, văn phòng của chú tôi."

Tôi đồng ý một cách tình cờ. Chú tôi đã nói với tôi điều này và tôi đã tự mình quyết định. Quang Đầu sẽ sắp xếp việc đó cho tôi khi thời cơ đến. Tôi phải chào anh ấy khi tôi quay lại. 

"Lâm Lâm, ngươi thật tốt bụng."

Trần Diêu đằng kia lao vào tôi, ôm tôi và tát tôi một cái. 

Tôi tự nhủ, mình chưa làm gì cả, chắc là chú mình tốt bụng lắm. 

Kể từ khi quyết định đi chơi với chú, tôi càng không còn hứng thú đến lớp nữa. Tôi không biết có phải vì gần đây tôi đã bắn quá nhiều súng lục hay vì lý do nào khác mà tôi hơi chán nản. Về cơ bản tôi đã ngủ gật trên bàn trong giờ học. 

Trong giờ học, Trần Diêu đến gặp tôi và hỏi có chuyện gì. 

Thực ra đây không phải là một câu hỏi thừa, ngày đầu tiên đến lớp tôi cũng không ngủ quên, nhưng tôi vẫn nói xấu rằng đêm qua tôi đã bị anh thổi bay, suýt mất tinh trùng. Điều đó khiến cô ấy đỏ mặt xấu hổ nên đã lén nhéo tôi rồi bỏ đi. 

Trong lớp, hai chúng tôi cư xử rất kiềm chế và cơ bản không hề có dấu hiệu yêu nhau, bởi vì đây là điều mà ai cũng thích ồn ào. Nhiều vụ đánh nhau trong lớp chủ yếu là do cãi vã về những chủ đề như vậy. 

Dù những người quan tâm vẫn sẽ phát hiện ra nhưng chúng tôi vẫn cố gắng kiềm chế bản thân hết mức có thể. 

Tan học, Trần Diệu từ phía sau gọi điện cho tôi, nhưng tôi đã hẹn trước, vẫy tay cô ấy đi về ký túc xá rồi lao ra khỏi cổng trường. 

Bên cạnh quầy bán đồ ăn đối diện cổng trường, Đại Đông, người nhuộm tóc vàng đen bồng bềnh, đang ăn một đống xiên bốc khói. Khi thấy tôi đến, anh ấy hét lên từ xa: “Một chút thì sao?”

"Làm việc trước đi."

"Chậc, chuyện tầm thường như vậy mà anh vẫn cho tôi thuốc lá. Anh là người của tôi nên đừng khách sáo."

Tôi lấy trong túi ra một gói Hồng Tháp Sơn và ném về phía Đại Đông. Đại Đông nhanh chóng nhận lấy, mỉm cười với hàm răng vàng khè, nói rồi nhét điếu thuốc vào túi, dùng miệng quệt thanh tre, phồng má lên và vỗ tay: “Đi thôi.”

Tôi chặn Vương Vi Triều trước ngôi chùa trên núi trong làng trên đường anh ấy đi học về. 

Khi nhìn thấy tôi, Vương Vi Triều chào tôi với vẻ mặt phức tạp. Khi nhìn thấy Đại Đông vừa đi tiểu vừa đi ra khỏi rừng cây, vẻ mặt khó chịu của anh lập tức chuyển thành sợ hãi. 

"Đông...Đông anh..."

"Này──! Cậu chủ, cậu vẫn còn nhớ tôi. Thật tự hào về cậu."

Đại Đông mỉm cười bước tới, vòng tay qua vai Vương Vĩ Siêu, sau đó cưỡng ép kéo hắn vào khu rừng gần đó. Vương Vi Triều lại gọi cho Đông Cách, nhưng anh chỉ gọi cho Đông Cách. Trước khi Ge kịp nói ra lời, Dadong đã đá anh ta xuống đất. 

"Mẹ kiếp! Sao cậu lại gọi tôi trìu mến thế? Cậu gọi tôi là anh à? Gọi tôi là Dongye──!"

Đại Đông tiến lên nói thêm: "Ngươi may mắn có được một người cha tốt, nếu không lần trước ta đã làm ngươi như vậy. Mẹ kiếp, ngươi là đồ mù quáng! Tại sao lại đắc tội anh trai ta? Lần trước không phải ta đã cảnh cáo ngươi phải thông minh hơn một chút sao?"

"Tôi... sao tôi dám, tôi là bạn tốt của Yến Lâm, thật đấy..."

"Bạn tốt? Bạn tốt có thể chăm sóc mẹ của nhau được không? Mẹ kiếp──!"

Dadong lao tới và đá anh ta thêm vài lần nữa. Sau khi đá hắn một cái, hắn sửng sốt một chút, quay về phía ta cười ngượng ngùng: “Này, thực xin lỗi, ca ca, lỡ lời… lỡ lời…”

Vốn định ở bên cạnh xem kịch, nhưng sắc mặt lập tức có chút căng thẳng, trong cổ họng có một hơi thở ngạt thở. Nó rất khó chịu, nhưng lại xảy ra việc tấn công rất khó khăn. 

Câu nói chuyện gia đình không nên công khai chính là tình huống này. 

Trong thâm tâm tôi không quan tâm đến những điều không hay của mẹ, nhưng nếu có ai nhắc đến những điều đó trước mặt tôi thì tôi thấy nhục nhã vô cùng. 

Ý định ban đầu của tôi là gọi Dadong đến đóng cảnh để hỏi xem "giao dịch" của Vương Vi Triều diễn ra như thế nào. 

Tôi không ngờ họ lại quen nhau. Có vẻ như sau khi mẹ tôi bị Vương Vĩ Siêu ép buộc, chú tôi đã gọi người đến dọn dẹp Vương Vĩ Siêu. Chắc chắn là Dadong và những người khác đã làm việc đó. 

Thật khó để nói bất cứ điều gì vào thời điểm này, vì vậy tôi chỉ có thể chuyển sự chú ý của mình và nói: "Weichao, khi nào bạn sẽ cho tôi một câu trả lời cụ thể cho những gì tôi đã nói với bạn trước đây?"

Tôi kéo Vương Vĩ Siêu ra khỏi bùn, noi gương đại ca trong phim, lau sạch bụi bẩn và lá cây trên người anh ấy. "Tôi không biết anh và Đông ca có quen nhau, tôi chỉ muốn hỏi chuyện này thôi."

Tôi cảm thấy một niềm vui dâng trào. 

Yêu cầu đối phương đưa mẹ mình cho người khác đụ vốn là một việc làm vô cùng nhục nhã, nhục nhã, nhưng tôi lại nói với giọng điệu bình thường để đối phương không thể tấn công. 

Cảm giác thích thú khi được nắm tay người khác khiến tôi ngay lập tức cảm nhận sâu sắc niềm vui mà quyền lực mang lại. 

Mẹ kiếp, bạn đáng bị bắt nạt nếu không có quyền lực. 

Quả nhiên, Vương Vĩ Siêu mặc dù cắn môi dưới, nhưng trên mặt lại có chút bất an. 

Lúc này, Dadong lại tiến lên và tát vào đầu Vương Vi Triều, gần như nhổ nước bọt vào mặt Vương Vi Triều. "Tôi đang hỏi bạn một câu! Bạn không bị câm đấy chứ?"

Nói xong lại định đá anh ta ra ngoài. Trong nháy mắt, sự xấu hổ, bi thương và tức giận trên mặt Vương Vi Siêu lập tức bị xóa sạch. Anh ta vẻ mặt buồn bã cầu xin sự thương xót: “Đừng, đừng đánh nhau… Đồng anh…”

Sau đó anh ấy quay lại nhìn tôi, "Lâm Lâm, tôi... tôi không có ý lười biếng... nhưng, nhưng tôi không biết phải làm thế nào..."

Tôi đang định nói gì đó thì không ngờ Đại Đông từ thắt lưng rút ra một chiếc cán kim loại, vung tay lên, một tiếng cạch, một lưỡi dao dài bằng lòng bàn tay bật ra. 

"Mẹ kiếp, ngươi không biết, ngươi chỉ muốn lừa gạt? Ta không thể để ngươi chảy máu, ngươi không biết làm người."

Nhìn ánh sáng lạnh lẽo phản chiếu trên lưỡi kiếm, lòng tôi run lên. Những suy nghĩ gây áp lực tâm lý trước đây của tôi đột nhiên bị lưỡi dao sắc bén này xé nát thành từng mảnh. 

Tôi tự nghĩ, đừng đâm Hoàng Vi Triều. Nếu vậy thì mọi chuyện sẽ thực sự lớn lao. 

"Một tháng!" Không ngờ Vương Vĩ Siêu nhìn thấy Đại Đông rút dao ra, liền run rẩy, chân mềm nhũn, ngồi phịch xuống sàn. Anh nói nhanh: “Cho tôi một tháng… không… một tuần, chỉ một tuần thôi.”

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

Dadong quay sang tôi và hỏi, tôi tự nghĩ, mình có thể làm gì khác đây?

Tôi gật đầu, Đại Đông hất tay, hét lên một tiếng “A!”, con dao găm lò xo cắm thẳng vào thân cây phía sau Vương Vi Siêu. Vương Vĩ Siêu ôm đầu, kinh hãi hồi lâu xem trên người mình có bị đâm một cái lỗ hay không. 

"Hãy nhớ lời anh nói, tuần sau em sẽ quay lại với anh. Nếu đến lúc đó anh trai em không hài lòng, em sẽ không khách khí như lần này, em hiểu không?"

Đại Đông lại đá tới một lần, "Biến đi──!"

Vương Vi Triều đứng dậy khỏi mặt đất, chạy ra nhặt chiếc xe đạp bị bỏ rơi, đẩy và giẫm lên rồi dùng hết sức bỏ chạy, thậm chí còn ngã xuống. Vẻ mặt xấu hổ của anh ấy không còn giống vẻ kiêu ngạo khi bắt nạt mẹ tôi trong video nữa. 

"Nhân tiện, anh ta có nợ bạn tiền không?"

Sau khi đe dọa xong, Đại Đông vẫn chưa biết chuyện gì đang xảy ra. Lúc này, anh ta lấy bao thuốc lá tôi đưa, gõ vào tay vài cái, xé bao, lấy ra một điếu rồi châm lửa, sau đó anh ta cắn điếu thuốc, rút ​​dao ra, giọng mơ hồ hỏi tôi. 

"Anh biết hắn đã đụ mẹ tôi không?"

Tôi không trả lời anh mà thay vào đó hỏi. 

Đại Đông cười khan, nhìn tôi với vẻ mặt bình thường, không có vẻ tức giận. Anh ta lại cười toe toét, tàn nhẫn nói: "Này, ông chủ đã nói rồi. Chuyện hôm nay cũng vậy. Anh à, em sẽ nhân cơ hội này nói rõ. Không. Giấu anh đi, anh ơi, mẹ anh đâu, anh trai, em cũng từng đến đó... Này, tình huống này có chút phức tạp, không ngờ chúng ta lại đi chơi với ông chủ, cho nên... Nhưng anh à, em hứa, sau này em hứa sẽ tôn trọng dì của mình..."

Nhìn vẻ mặt không chung thủy của Đại Đông, tôi không biết phải nói gì. Tôi ngắt lời anh bằng cách bình tĩnh trả lời: “Quên đi, tôi không muốn theo đuổi bất cứ điều gì, tôi chỉ muốn tìm hiểu…”

"Được rồi! Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe anh nói vậy, anh à."

Đại Đông giơ tay ra hiệu: "Anh ơi, em là người trung thành nhất, sẽ không để anh chịu khổ. Đáng tiếc em là trẻ mồ côi, không biết mẹ tàn ác của mình ở đâu. Nếu không, để anh đụ em chết cũng không sao. Em có một con ngựa con được ông chủ khen thưởng. Anh ấy rất đẹp trai. Chúng em thường đi chơi với nhau. Nếu anh thích, anh ấy luôn sẵn sàng."

Nhìn Đại Đông vừa nói vừa sùi bọt mép, anh vỗ nhẹ vào lòng mình để khẳng định mình thành thật. 

Tôi nghĩ, tại sao kẻ xấu lại có thể đơn giản như vậy? Kẻ xấu trong ấn tượng của tôi phải là những kẻ âm mưu với nhau, ích kỷ và đâm sau lưng bất cứ lúc nào. 

Ngay cả bản thân tôi cũng sẵn sàng cho một sự thay đổi như vậy. 

"Kể cho tôi nghe điều gì khác đi."

"Được, dù sao cũng đừng xấu hổ."

Chúng tôi chào hỏi thêm vài câu, khi chia tay, Đại Đông vỗ đùi quay lại gọi tôi: “Suýt nữa tôi quên mất. Ông chủ bảo tôi nói với cậu là chiều cuối tuần cậu nên đến nhà ông ấy, cậu sẽ hiểu những gì ông ấy nói.”

"Tôi nghĩ rằng với tư cách là một công chức, mặc dù anh ta ở ngoài cơ quan chính thức, nhưng tôi nghĩ danh tính này sẽ đè lên danh tính của một doanh nhân thành đạt..."

Trên màn hình TV, chú tôi, người mà tôi đã lâu không gặp, mặc một bộ vest đen, cà vạt sọc xanh treo trên chiếc áo sơ mi trắng bó sát được che đi bởi cái bụng to. Mái tóc đen thường được búi ngẫu nhiên trên đầu của anh ấy được chải ngược ra sau bằng dầu bóng, để lộ vầng trán to bóng loáng. 

Vẻ mặt của anh ta rất nghiêm túc, nhưng khuôn mặt khốn khổ khiến anh ta trông giống như một kẻ phản bội đảng cầm đầu trong một bộ phim truyền hình chống Nhật. 

Anh ấy đang đứng trước một tòa nhà khán phòng nào đó, nói chuyện với một chiếc micro có in đài truyền hình XX trên đó. 

Ở góc trên bên trái, bạn cũng có thể thấy góc lộ ra của biểu ngữ màu đỏ treo trên khán phòng có dòng chữ Hội nghị khen thưởng. 

"Tôi là đảng viên và là người ủng hộ..."

Tôi không muốn nghe nữa. 

Một tên bạo chúa làng quê như vậy, một tên tội phạm làm đủ mọi điều ác, chiếm đất công, ép các cô gái làm gái mại dâm, thực ra đang được một đài truyền hình phỏng vấn và nói về một số điều vĩ đại và chính trực. Phải nói là thật sự rất mỉa mai. 

Dù đã trở thành thành viên của nhóm tội phạm này nhưng từ tận đáy lòng, tôi vẫn ghét sự đạo đức giả này. 

Đúng lúc tôi đang định quay người rời đi thì chị gái tôi đang vô cùng thích thú nhìn tôi đã chú ý đến tôi, chỉ vào tivi và hét lên: “Anh ơi, nhìn này, chú đang ở trên TV.”

Tôi nói "Ồ" và bước ra ngoài. Lúc này mẹ tôi vừa mới phơi quần áo xong từ ngoài sân bước tới. 

Dưới ánh nắng, vẻ mệt mỏi và hốc hác trên gương mặt cô hiện rõ vô cùng. Gia đình cô không còn phải lo lắng về nợ nần nhưng tình trạng của cô ngày càng tồi tệ. 

Khi mắt cô ấy chuyển sang vườn rau bên cạnh, tôi liếc nhìn ngực cô ấy. Quả nhiên, mặc dù qua áo len không nhìn thấy vết lồi của núm vú, nhưng xét theo sự run rẩy của bộ ngực thì có vẻ như bên trong vẫn còn một khoảng chân không. 

Tôi không còn cảm thấy xấu hổ nữa mà chỉ mong chờ buổi gặp mặt buổi chiều ở nhà ông đầu trọc. Lúc đó mẹ tôi sẽ xuất hiện trước mặt tôi với tư thế như thế nào, và làm thế nào mà cái đầu hói lại thuyết phục được người mẹ thường nghiêm túc này quyến rũ con trai mình. 

Nghĩ đến đây, tôi gần như trở nên cứng rắn ở dưới đó. May mắn thay, một giọng nói trầm ấm như một gáo nước lạnh dội vào người tôi, khiến tôi run lên và bừng tỉnh khỏi những suy nghĩ dâm ô. 

“Anh chặn cửa làm gì?”

"Không, tôi đang bị phân tâm khi nghĩ về điều gì đó."

"Mặt khác, bạn không làm việc và đang cản đường."

Khóe miệng mẹ tôi giật giật, mẹ giận dữ đẩy vai tôi. Tôi bước sang một bên, mũi tôi chợt ngửi thấy một mùi lạ. Tôi chưa kịp nhìn kỹ hơn thì mẹ tôi đã bước vào phòng. 

Cô vừa định bước vào phòng tiện ích bên trái thì cuộc phỏng vấn của chú cô trên TV vẫn chưa kết thúc. Mẹ cô đột nhiên dừng lại và nhìn vào TV. Sau đó cô nhanh chóng bước tới TV và tắt TV trong tích tắc. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy! Chú đang ở trên TV."

"Đó không phải việc của anh, sáng sớm anh ngồi đây xem TV, anh có thể về phòng học hoặc ra ngoài hít thở không khí trong lành."

Người mẹ không nói gì, chị gái quay người bỏ đi. 

Không biết cô ấy có xúc động không nhưng khi quay người lại, cô ấy di chuyển rất nhanh và nhanh. Hai con thỏ trắng to lớn giấu dưới lớp quần áo trên ngực cô đột nhiên nhảy lên, một làn sóng bộ ngực bị kéo ra khỏi bộ quần áo trên ngực cô. 

Cô ấy hơi hoảng hốt nhìn về phía cửa, nhưng tôi giả vờ như không biết và quay lại nhìn vườn rau bên ngoài trước khi cô ấy nhìn tôi. 

Trong bữa trưa, tôi nhận thấy rõ ràng rằng mẹ tôi đã thay một chiếc quần dài. 

"Buổi chiều ta ra ngoài làm chút việc, có lẽ buổi tối sẽ về. Món này ta đã chuẩn bị sẵn rồi, nếu buổi tối không về được thì các ngươi hâm nóng lại mà ăn." 

Đang tới.

"Ồ, hiểu rồi."

Em gái tôi, người không biết gì cả, đáp lại, và tôi cũng ậm ừ. 

Tôi trốn trong tủ, không biết đó là nghề thủ công gì. Chiếc gương dài được dát bên ngoài cửa tủ thực sự trong suốt khi nhìn từ bên trong. Vì vậy, khi trốn bên trong, tôi có thể nhìn rõ tình hình của toàn bộ căn phòng bên ngoài. 

Tôi không tin rằng điều này đã được chuẩn bị đặc biệt cho tôi. Có vẻ như chính họ đang thực hiện thủ thuật nhìn trộm kiểu này. 

Baldhead đang ở trong căn phòng có hệ thống sưởi này. Anh đã cởi đồ sớm và ngồi trên giường dựa vào tường. Anh ta đang lật giở một cuốn tạp chí có hình một cô gái mặc áo tắm có bộ ngực khủng trên trang bìa. Nó đầy những hình ảnh phụ nữ để ngực trần. Tôi không biết đó là tạp chí gì vì tất cả đều bằng tiếng Nhật. 

Mẹ tôi đến cách đây mười phút, mặc chiếc áo len màu hoa mai bà mặc lúc sáng, nhưng kỳ lạ thay, bà đã thay một chiếc quần jean. 

Tôi có thể thấy rõ bên trong có một vết ướt rõ ràng trên háng mẹ tôi. Mẹ tôi có làm ướt quần không? 

Nghi hoặc nhìn thấy mẹ ở bên kia, nhìn thấy đầu trọc trần, không chào hỏi một tiếng, cúi đầu chạy nhanh vào phòng bên kia. 

Tôi tưởng cái đầu hói sẽ đi theo, và tôi đang tự hỏi làm thế nào tôi có thể nhìn thấy nó, nhưng tôi phát hiện ra rằng cái đầu hói vẫn đang đọc tạp chí. 

Sáu phút sau, trong khi tôi đang đếm chiếc đồng hồ treo trên tường và chờ đợi thì cánh cửa đằng kia bị đẩy ra, rồi dưới ống đèn sáng rực, một quả cầu ánh sáng trắng đỏ hiện ra. 

Tôi chưa bao giờ thấy một người mẹ nào như thế này. 

Mái tóc đen dài được búi cao trên đầu, khuôn mặt được trang điểm rõ ràng, phấn mắt màu hoa oải hương, đôi môi son đỏ và hai chiếc khuyên tai pha lê hình kim cương được treo trên dái tai chỉ có hai lỗ xỏ khuyên. Chiếc áo lót ren trong mờ màu tím đã cứu được gã khổng lồ kiêu hãnh đang bắt đầu chảy xệ. Chiếc váy sa màu trắng không có cúc, hở trên người. Nó không có chức năng che chắn hay giữ ấm như quần áo. Chức năng duy nhất là làm cho làn da bên dưới hấp dẫn hơn. 

Tuy nhiên, vẻ đẹp rực rỡ này không thu hút quá nhiều sự chú ý của tôi. Tôi nhìn chằm chằm vào phần bụng dưới của mẹ, ở tuổi này đã mịn màng, sạch sẽ và không còn một chút mỡ thừa nào. Một ít lông mu lộ ra trực tiếp, một chiếc quần lót bằng da cạp thấp quấn chặt lấy gò mu nhô cao. 

Có một dấu tròn nổi rõ ràng ở điểm Âm. 

Mặc bộ trang phục dâm đãng và hèn hạ chưa từng có này, khuôn mặt mẹ tôi không hề có chút u ám đáng xấu hổ nào. Ngược lại, mẹ tôi, người luôn là một người phụ nữ mạnh mẽ, một vẻ đẹp trí thức, một người vợ, người mẹ đảm đang trong lòng tôi, lại lộ ra nét mặt buồn bã và yếu đuối đến thấu lòng. 

Cô còn kéo chiếc quần lót bằng da vào, dùng giọng đáng thương nói với đầu hói: "Làm ơn, giúp tôi cởi thứ này ra. Mặc vào... Tôi thật sự không chịu nổi..."

Cuối lời mẹ tôi nói, trong giọng nói có tiếng khóc. 

"Ngươi đang nói cái gì? Đây là bảo bối ngoan, ngươi đi mấy bước, bên trong cặc sẽ xuyên vào ngươi mấy lần. Ngươi nhìn xem, chỉ cần đi bộ cũng có thể khiến ngươi sảng khoái đến mức muốn bay đi. Tìm đâu ra một đứa bé ngoan như vậy?"

Tên đầu trọc cười dâm đãng, bóp nắn vú mẹ, không hề tỏ ra thương hại sự khốn khổ của mẹ nàng: “Cái này chẳng phải rất thích hợp với một con điếm hư hỏng như ngươi sao? Ngươi ngửi thấy mùi hôi thối khắp người, ta buồn nôn đến mức muốn nôn mửa. Ngươi lớn như vậy mà còn tè ra quần như một đứa trẻ.”

Cuối cùng tôi đã tìm ra mùi lạ mà tôi ngửi thấy sáng nay là gì...

“Không phải vì quần da của anh, mỗi lần tôi đi tiểu chỉ có thể rỉ ra từ vết nứt… Tôi chỉ đang trên đường đi… Nếu bị nhìn thấy như thế này, sau này làm sao tôi có thể nhìn thấy ai…”

Mẹ tôi xấu hổ lùi lại một bước, thoát khỏi bàn tay trọc lốc đang véo ngực mình. Cô hét lên và bảo vệ. Tôi tưởng cô ấy sắp tấn công nhưng bàn tay chỉ giơ lên ​​được một nửa rồi lại rơi xuống. 

Cô hít một hơi thật sâu và bình tĩnh lại. 

"Anh muốn làm cái quái gì vậy? Anh phải đi bao xa mới hài lòng? Tôi đã hạ thấp nhân phẩm nữ tính của mình và bằng mọi cách có thể phục tùng anh... Anh muốn qua đêm ở nhà tôi, tôi đồng ý, anh muốn làm chuyện đó ở trường, tôi cũng đồng ý, anh muốn làm việc với người của anh... hiếp dâm tập thể tôi, tôi... tôi đồng ý tất cả, anh muốn tôi làm những... những điều tục tĩu và xấu hổ đó, tôi... ugh..."

Mẹ vừa nói, tâm trạng của bà đột nhiên sụp đổ. Cô ngồi xổm xuống, ôm mặt khóc nức nở: “Anh phải bức tôi đến chết mới thỏa mãn…”

Trốn trong tủ, tôi đã ôm lấy con cặc của mình và vuốt ve nó một cách chậm rãi. Tuy nhiên, người phụ nữ mong manh trước mặt dù bây giờ có trở nên không thể chịu đựng được đến đâu, cũng chính là người mẹ đã sinh ra tôi, nuôi dưỡng tôi… và yêu thương tôi. 

Tim tôi lúc này như bị ai đó nắm trong tay, bóp mạnh, đau đớn và khó chịu. Tuy nhiên, một người mẹ như vậy lại ăn mặc dâm đãng và luôn trêu chọc những ham muốn vặn vẹo, xấu xa của tôi, khiến tôi như bị xé xác ra từng mảnh. 

"Ngươi đồng ý? Đừng đùa nữa! Sở dĩ ngươi đồng ý là bởi vì ta ép buộc ngươi. Là bởi vì dục vọng trong xương cốt bức bách ngươi."

Người đàn ông đầu trọc kéo tay mẹ đang che mặt ra, túm tóc mẹ kéo lại, buộc đầu người mẹ đang khóc phải ngước lên. “Nếu ngươi thật sự đồng ý, thật sự tiếp nhận bản tính dâm đãng của mình, ngươi sẽ không như thế này, đạo đức giả giả vờ nhận thống khổ!”

"Không ai muốn ép chết ngươi, chính ngươi là người tự làm khó chính mình!! Nhìn bộ dạng dâm đãng của ngươi trong video, hét lên sung sướng, ta cho ngươi xem đúng không? Nhìn bộ dạng không hài lòng và phẫn nộ của ngươi khi bị một con gà trống nhỏ đụ, và nhìn bộ dạng dâm đãng của ngươi khi bị con cặc lớn của ta đụ. Nói cho ta biết, ngươi có phải là một con điếm thích gà trống không? Ngươi có nghĩ vậy không?"

Mỗi lần đầu hói nói điều gì, tay còn lại của hắn lại vỗ vào ngực mẹ. Vốn tưởng rằng đây chỉ là lời nói của tên đầu hói cố ý làm nhục mẹ mình, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của mẹ, bà muốn mở miệng phủ nhận nhưng lại không nói được một lời.

Tim tôi run lên. Những gì người đàn ông đầu trọc nói thực ra là sự thật. Nếu không, lấy tính cách của mẹ tôi, bà nhất định sẽ phản bác. 

Tôi lại cảm thấy đau đớn, không phải vì bị mẹ tôi bắt nạt mà vì tôi thực sự có tâm lý may mắn trước những điều vốn đã vô vọng. 

"Em giả vờ nghiêm túc đấy à? Anh đã không chạm vào em một tuần rồi, tuần trước anh cũng không mời em đến. Anh không nghĩ là em rất cố ý đến cửa nhà anh sao? Hả? Tôi đã nói gì sai à? Em vẫn muốn xem video và xem tuần trước em chơi đùa với âm hộ của mình trên hai chiếc ghế ôm ngựa như thế nào à?"

"Tôi không... ugh... tôi không..."

"Nếu như ngươi còn không muốn thừa nhận, vậy ngươi có thể trở về, ta cũng không ép buộc." 

Người đàn ông hói cười khẩy, buông tay ra, cầm cặc trong tay bước ra cửa, mở cửa, chỉ vào cửa nói.

Người mẹ đang khóc bên đó bỗng bối rối, ngừng khóc, nhìn thất vọng, hoảng sợ nói: "Không... con không thể làm được... con không thể..."

"Này, tại sao không. Bây giờ bạn chỉ có hai lựa chọn."

Tên đầu trọc khoanh tay dựa vào khung cửa, vẻ mặt lạnh lùng: “Đầu tiên, khi ngươi quay lại, ta sẽ không giúp ngươi cởi khuy quần da này, nếu dám lén lút mở ra thì biết hậu quả sẽ như thế nào. Ta chỉ muốn xem khi đến lúc ngươi sẽ mặc như thế nào. Cho học sinh ngửi thấy mùi nước tiểu. Thứ hai, thừa nhận ngươi là một con khốn, muốn bị một con cặc lớn đụ. Nếu ngươi thỏa mãn ta, ta sẽ nhân từ cởi quần cho ngươi đi tiểu.” vui vẻ".

Kết quả là rõ ràng.

Một lần nữa mẹ tôi lại nhượng bộ.

Có lẽ không phải là đầu hàng, mà đúng như gã đầu trọc đã nói, mẹ là một người phụ nữ dâm đãng, chỉ khao khát sự sỉ nhục như vậy. 

Năm phút sau, sau khi giãy giụa, lưỡng lự, lưỡng lự, mẹ lau nước mắt, quỳ xuống trước con cặc to lớn của gã đầu trọc với đôi mày nhíu lại. Theo mệnh lệnh của tên đầu hói, cô xoa xoa bộ ngực lớn, cười gượng nói: "Tôi... tôi là một con đĩ... một con điếm... một con khốn, một con khốn... của một con điếm... thích được đụ bởi những con gà trống lớn..."

"Hahahaha..." Người đàn ông đầu trọc cười điên cuồng, vẻ mặt đắc ý, nhéo cằm mẹ mình. "Đúng như mong đợi của một giáo viên tiếng Trung, bạn có thể học từng từ sau khi nói một lần."

Sau đó cậu cúi đầu, há miệng, lộ ra hàm răng vàng khè, cắn thẳng vào miệng mẹ. 

Người mẹ không né tránh, thậm chí còn mở miệng chào anh. Chẳng bao lâu, hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, trong phòng lập tức gợi nhớ đến âm thanh hôn lưỡi đầy dục vọng. 

"Nó có lớn không?"

Sau khi buông miệng ra, gã đầu trọc nắm lấy tay mẹ, cầm con cặc khủng khiếp của mình hỏi. 

"Lớn..."

Trong khi mẹ cô nhấc con cặc của người đàn ông hói lên, bà bàng hoàng nhìn con cặc trong tay rồi gật đầu. 

“So với chồng cô thì ai lớn tuổi hơn?”

"...của bạn."

"Nó có cùng kích thước."

"Hả?"

Người mẹ sửng sốt một chút, sau đó cười dâm đãng với cái đầu hói, "Con lại quên rồi à, con đĩ? Ta là chồng của con. Nào, gọi ta là chồng."

Người mẹ do dự một lúc rồi nói: "Pa──!"

Một tiếng, hắn lập tức bị tên đầu trọc tát vào mặt: "Đừng phân tâm, lần trước bị đụ không phải là chồng của ta sao? Chồng ta địt thuận lợi đến mức ta phải hét lên?"

"Chồng..."

Một giọt nước mắt khác rơi xuống khuôn mặt anh sau khi lau đi những giọt nước mắt. 

"Sau đó thì sao?"

"Phong...Fenglan...âm hộ em ngứa quá...chồng ơi, anh đụ em đi..."

Cơ thể tôi run lên, dục vọng cháy bỏng trào ra, rơi vào góc tối. 

"Hahaha, tôi không muốn đụ con mèo hôi hám đó của cô lúc này. Lè lưỡi ra đi."

Mẹ hé đôi môi đỏ như máu, rồi lè cái lưỡi trơn tuột ra. 

Người đàn ông đầu trọc nắm lấy búi tóc trên đầu mẹ, sau đó hơi đứng dậy, để con cặc to hướng vào miệng mẹ. 

Sau đó, đầu tiên anh ta để quy đầu cạo qua lại trên lưỡi của mẹ, sau đó đột nhiên dùng lực, mẹ nói "Ồ──!"

Với một tiếng gầm bị bóp nghẹt, phần lớn điều đáng sợ đã được nhét vào cái đầu hói. 

"Ồ..." Người đàn ông đầu trọc phát ra một tiếng rên dễ chịu. Anh nhắm mắt lại, dường như cảm nhận được miệng và cổ họng của mẹ mình, rồi từ từ bắt đầu đẩy vào ra. 

Người mẹ ở phía bên kia có vẻ mặt hoàn toàn trái ngược. Đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy mở to, và chiếc cổ họng trắng như tuyết của cô ấy đang trào dâng. Khi tên đầu hói rút cặc ra, hắn phát ra một tiếng nôn ọe khó chịu, sau đó nhanh chóng bị cặc đẩy lùi. 

Sau khoảng hai mươi cú đâm, người đàn ông đầu trọc dùng hai tay ôm lấy đầu mẹ mình, vòng eo đột nhiên chìm xuống. Thứ dài và dày gần giống như cánh tay của trẻ sơ sinh thực sự đã chìm vào miệng người mẹ. Cơ thể người mẹ không ngừng run rẩy vùng vẫy, đôi bầu ngực được áo lót giữ chặt cũng đung đưa do vật lộn dữ dội. Đúng lúc bà mẹ sắp ngạt thở trợn tròn mắt thì gã đầu trọc đột nhiên rút con cặc ra. 

"Ugh──! Ugh──! Khụ... khụ khụ..."

Đầu tiên là tiếng nôn mửa, sau đó là tiếng ho. Người mẹ nằm trên sàn, há miệng thở dốc, một thứ chất lỏng màu trắng đục hòa với nước bọt chảy xuống đôi môi đỏ mọng của bà. 

"Nào, chúng ta cùng khiêu vũ. Không phải lần trước tôi đã mời em tập thoát y sao? Nhưng bây giờ em không có gì để cởi nên hãy làm một vài... kiểu múa ba lê nào đó."

Sau đó, tôi nhìn mẹ tôi lắc lư ngực và múa ba lê trước cái đầu hói của bà. 

"Nhấc chân cao lên một chút đi, tsk tsk, phụ nữ thật kỳ diệu, họ có thể đứng lên chỉ bằng vài ngón chân."

"Cái này không được, nếu ta mời ngươi múa ba lê, ngươi thật sự là múa ba lê. Thêm một chút động tác sờ ngực, nếu không sẽ không đẹp mắt."

Điệu nhảy tao nhã vốn dĩ đã biến thành một điệu nhảy gợi cảm và gợi tình dưới sự chỉ huy của tên đầu trọc, đặc biệt là động tác nhảy bằng chân, bộ ngực lớn mất đi sự kiềm chế của áo lót đang lắc lư điên cuồng, và đôi chân trơ trẽn gần như dang rộng ra...

Tôi và con gà trống lại cứng lên lần nữa. 

Lần này, tên đầu hói cố tình yêu cầu mẹ hắn quỳ xuống sàn, chĩa cái mông to tròn đầy đặn về phía tôi. Ở vị trí hậu môn của cô có một vòng thép lớn nối liền cạp quần và đũng quần lót da. Có lẽ nó được thiết kế để giúp người mẹ đi đại tiện dễ dàng hơn, nhưng lúc này, nó trông giống như một loại máy hiệu chuẩn nào đó, cho phép con cặc to của ông đầu hói dễ dàng tìm được vị trí rồi chui vào hậu môn của người mẹ. 

Tiếng thịt nặng nề vang vọng trong phòng, xuyên qua tủ quần áo và đập vào tim tôi. 

Sau đó, giọng nói đơn điệu này nhanh chóng hòa vào tiếng hét của người mẹ, giống như một bản hòa tấu giao hợp. 

Bằng cách này, tôi chỉ có thể nhìn thấy tấm lưng rộng của cái đầu hói và cặp mông cường tráng không ngừng thúc đẩy, và tôi có thể dễ dàng phác họa trong đầu mình vẻ mặt phức tạp vừa khó chịu vừa nhẹ nhõm của mẹ tôi. 

Có lẽ sau hàng chục cú thúc, người đàn ông hói rút con cặc của mình ra khỏi mông mẹ, ngồi xuống mép giường, chỉ vào con cặc vẫn còn lanh lợi, rõ ràng là chưa xuất ra và nói: "Liếm nó cho tôi."

Lúc này, khi người mẹ đang trơ ​​trẽn liếm con cặc vừa rút ra khỏi hậu môn của mình, gã đầu trọc đột nhiên nói: “Ta có nhiệm vụ mới giao cho ngươi, ta muốn ngươi dụ dỗ con trai ngươi.”

Người mẹ đang liếm cặc gã hói sửng sốt một lát, sau đó đột nhiên buông ra, đứng dậy. Cô nhìn chằm chằm vào cái đầu hói với đôi mắt mở to. Cô loạng choạng lùi lại vài bước và ngã xuống bàn phía sau. Khuôn mặt cô mở to đầy hoài nghi, "Anh nói... anh nói gì cơ?"

Sau đó cô bất ngờ dùng một tay hất văng chiếc cốc trên bàn. Mặt cô đỏ bừng và cơ thể cô run rẩy. Cô chỉ vào cái đầu hói của mình, khàn giọng hét lên: "Đông Côn! Đừng đi quá xa──!"

"Quá đáng? Chẳng phải ta đã nói với ngươi từ lâu rồi sao? Ta muốn ngươi thừa nhận bản chất dâm đãng và hèn nhát của mình! Sẵn sàng ngoại tình với chính anh rể của mình, ngươi cũng không khác gì con ruột của mình."

Người đàn ông đầu trọc cười nham hiểm, chỉ vào con cặc mềm mại dưới háng: "Lại đây liếm ta."

"Tôi muốn gặp Lục Vĩnh Bình──!"

Người mẹ phớt lờ cái đầu hói. Cô trần truồng, lắc ngực, định nhặt quần áo dưới đất lên. Nhưng khi cô cúi xuống và đưa tay ra, chiếc áo ngực màu hoa oải hương trên mặt đất đã bị cái đầu trọc giẫm lên. Cô quay đầu trừng mắt nhìn cái đầu trọc, hét lớn: "Buông ra!"

"Rắc──!"

"A──!"

Một tiếng vang giòn và một tiếng kêu đau đớn, người mẹ nhận một cái tát thật mạnh từ cái đầu hói vào mặt, bị tát thẳng xuống đất. 

Sau khi tên đầu trọc tát mẹ hắn xong, hắn quay người đi đến chiếc bàn cạnh tường, mở ngăn kéo lấy ra một bó dây đen. Khi anh ta rũ sợi dây ra, tôi thấy rõ đó là một chiếc roi da. 

"Thư ký Lục đang đi công tác, hơn nữa tìm anh ta cũng vô ích. Cậu quên lời thư ký Lục trước đó đã nói sao? Anh ta đã giao cậu cho tôi rồi. Cậu cũng ký và in dấu vào giấy mua bán. Cậu quên rồi à?"

"Không...đừng..."

Người đàn ông đầu trọc vừa nói vừa chậm rãi đi về phía mẹ mình. 

Người mẹ từ dưới đất đứng lên vốn là đầy tức giận, nhưng khi nhìn lên lại thấy cái đầu hói của bà vung roi, phát ra âm thanh lớn trong không trung. Vẻ tức giận trên mặt cô lập tức nhạt đi, chuyển thành vẻ sợ hãi. 

Kết quả là cô ấy thậm chí còn đưa ra một vài lời cầu xin. 

"KHÔNG?"

Người đàn ông đầu trọc cười lớn, đột nhiên tay run lên: "Phi──!"

Với một âm thanh, một vết máu lập tức xuất hiện trên đùi người mẹ. Người mẹ hét lên và lại ôm đùi lăn xuống sàn. “Đừng, à──!”

Sau đó lại xuất hiện một vết máu mới trên cái mông tròn trịa và đầy đặn. 

Trong chớp mắt, tên đầu hói đã tát mẹ bốn phát, đến cái tát thứ tư vào lưng, mẹ đau đớn co giật trên sàn, miệng há hốc nhưng không phát ra âm thanh nào. 

Mặt cô ấy tình cờ hướng về phía tủ quần áo, và vẻ mặt đau đớn của cô ấy đập mạnh vào ngực tôi. 

Mỗi cái vuốt ve của cái đầu hói khiến tim tôi run lên. Không ngờ đầu trọc lại dùng cách này để khiến mẹ tôi phải phục tùng. 

"Trèo lại như chó và tiếp tục liếm tôi, nếu không lát nữa tôi sẽ đánh anh bằng nước muối. Này, anh chưa thử bao giờ phải không? Nhưng anh có nhớ con chó cái lạnh lùng đó không? Lúc đó anh cũng ở đó. Nhìn cô ta hét lên sung sướng như thế nào sau trận đòn này-"

Sau khi gã đầu trọc xong bốn roi, hắn bước trở lại giường và ngồi xuống. 

Nhìn mẹ khóc nức nở trên đất, tôi nghĩ làm sao mình có thể đứng dậy khỏi nỗi đau? Không ngờ, sau khi nghe được lời nói của tên đầu hói, thân thể vặn vẹo của mẹ tôi run lên, quả thực rất khó khăn mới từ trên mặt đất bò lên được. Cô treo bộ ngực khủng, bò bằng tay chân như một con chó đến chỗ tên đầu trọc, thực sự ngậm cặc của tên đầu hói vào miệng mà không nói một lời rồi lại bắt đầu mút. 

"Mẹ kiếp, ngươi là con khốn nạn, không đánh nhau thì không thể làm được. Ngẩng đầu lên."

Người mẹ ngừng liếm mút, ngẩng đầu lên và nhận thêm một cái tát vào mặt, nhưng lần này cái đầu hói không đánh cô mạnh đến thế. Cô quay mặt đi, khuôn mặt đầy nước mắt và nước bọt quay trở lại. 

Cái đầu hói túm tóc mẹ và thì thầm điều gì đó vào tai bà. Sắc mặt mẹ lại thay đổi rõ rệt. Bị đầu hói túm tóc, nàng vẫn lắc đầu: "Không... ngươi không thể... ngươi..."

Cô chưa kịp nói xong thì lại bị một cái tát vào mặt. 

"Đừng nói nhảm, ngươi chỉ cần nói cho ta biết ngươi có đồng ý hay không."

Đầu trọc buông mẹ ra. 

"Không... không... không..."

Mẹ tôi lắc đầu tuyệt vọng, nhưng lần này cái đầu hói không hề cào hay tát bà. Anh ấy quay đầu lại và nhìn về phía tôi. Qua lớp kính, tôi có thể thấy rõ vẻ mặt tự mãn của anh ấy. 

"Tôi...không...tôi...tôi...wuwuwuwu..."

Mẹ tôi khóc nhiều đến nỗi không nói được nữa, nhưng trong những lần đó, tôi thấy mẹ gật đầu.

Tôi trốn trong tủ. Tôi không cảm nhận được niềm hạnh phúc mà tôi mong muốn vào lúc này. Tôi chỉ mong khung cảnh trước mắt sẽ trôi qua thật nhanh. 

"Đây là điều đúng đắn để làm."

Tôi không biết mẹ tôi đã khóc bao lâu rồi mới dừng lại. Cô tuyệt vọng quỳ xuống sàn, nghiêng đầu, búi tóc đã xòe ra từ lâu, rũ xuống bên cạnh khuôn mặt đờ đẫn và đôi mắt lơ đãng.

Người đàn ông đầu trọc đã hút xong điếu thuốc. Sau khi dập tắt tàn thuốc, anh tìm một chiếc chìa khóa nhỏ trong một ngăn kéo nhỏ khác trên bàn rồi mở chiếc ổ khóa cỡ ngón tay cái trên eo mẹ mình. Chiếc quần lót bằng da nằm trên đũng quần của mẹ anh không biết bao lâu cuối cùng cũng được cởi ra. 

"Mẹ kiếp, con cặc đó bốc khói quá."

Người đàn ông đầu trọc véo mũi, lấy chiếc quần lót bằng da ném vào căn phòng nhỏ nơi mẹ anh đã thay quần áo khi mới đến. 

Sau đó anh quay lại vỗ nhẹ vào mặt mẹ: "Con dang chân ra và rửa sạch đi. Con sẽ địt vào lồn mẹ."

Người mẹ di chuyển như một con rối với vẻ mặt đờ đẫn. Cô dạng chân, nhấc chiếc ấm trà thoát nạn bằng cái đầu hói rồi đổ nước vào âm đạo của người mẹ. Người mẹ ấn tay vào âm đạo và dùng trà rót vào âm đạo một cách máy móc. 

Sau đó, người đàn ông hói bế mẹ mình nằm trên sàn và thọc con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ. 

Người mẹ vô thức quấn hai chân quanh eo người đàn ông hói, tiếng khóc của bà nhanh chóng bị phân tán bởi những cú va chạm dữ dội. 

Tên đầu hói nở một nụ cười dâm đãng với tôi. Anh ấy di chuyển mông khi bước đi và thực sự đang đi về phía tôi. Với một tiếng “bùm” cuối cùng, mẹ tôi bị ép vào cửa tủ và chịu tác động từ sự tăng tốc đột ngột của cái đầu hói. Mẹ tôi vừa mất hồn đã sớm bị đụ và la hét điên cuồng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 18

Không ai biết tôi cảm thấy thế nào khi rời khỏi nhà. 

buồn à? sự tức giận? nỗi tủi nhục? ghen tỵ? Tôi muốn hỏi mọi người ở đây, nếu bạn là tôi và nhìn thấy mẹ bạn phải chịu đựng điều đó, bạn sẽ để lại những cảm xúc gì. 

Tôi không biết bạn cảm thấy thế nào vì tôi không phải là bạn. Nhưng tôi tin nhiều người sẽ tức giận, rồi đỏ mắt lao vào tìm dao chém chết cái đầu hói. 

Hoặc lấy người mẹ đã làm bạn xấu hổ. 

Nhưng tôi muốn nói nhiều lần rằng, giết người không phải là chuyện dễ dàng. 

Nói như vậy, tự nhiên bạn không biết tôi sẽ cảm thấy thế nào. 

Nhưng tôi sẽ nói với bạn. 

Đó là một cảm giác vui sướng chưa từng có, một cảm giác tự do không còn bị ràng buộc nữa. Tôi dang tay ra, chiếc xe đạp đang lắc lư trên con đường đất, tôi mở miệng: "A——! Ôi——!"

Một vài con chim phớt lờ con bù nhìn lao lên cánh đồng, vỗ cánh và bay đi khắp nơi. Chúng là những con chim cùng một khu rừng, nhưng khi gặp khó khăn, chúng lại bay riêng lẻ. 

Tôi vui mừng đến nỗi mắt tôi rưng rưng. Cảm xúc của tôi không thể trút bỏ chỉ bằng cách hét lên, nên tôi nói lại: "Tôi là vua của thế giới——!"

Tôi là vua của thế giới!

Bạn không thể tưởng tượng một đứa trẻ miền núi đã nhiều năm theo dõi các trận chiến trong đường hầm trong không gian rộng mở của ngôi chùa làng. Khi anh ấy nhìn thấy Titanic lần đầu tiên trong rạp chiếu phim sau khi đến Ganling, Jack, người trông như từ trên núi bước ra, đứng ở mũi tàu và hét lên một câu vừa kinh ngạc vừa phấn khích.

Tôi cảm thấy bàn tay rộng mở của mình lúc này rất giống Jack lúc đó. 

Bộ phim này đã có tác động sâu sắc đến tôi. Cảnh khỏa thân của Ruth trong đó chính là người thầy khai sáng tình dục của tôi. 

Bộ ngực đầy đặn đó, thân hình mịn màng đó, đôi mắt tập trung đó ... Tôi luôn thích kiểu phụ nữ có dáng người bụ bẫm, hơi mập mạp nhưng không béo. 

Cô ấy làm tôi nhớ đến mẹ tôi. 

Nó làm tôi nhớ đến thân hình bụ bẫm đầy những giọt nước mà tôi bất ngờ nhìn thấy sau khi mở cửa phòng tắm nhiều năm trước. 

Tôi có yêu cô ấy không? 

Tôi không nghĩ vậy. Tôi không nghĩ loại cảm xúc chiếm hữu mạnh mẽ đó có thể được gọi là tình yêu. Những quan niệm đạo đức mà tôi chấp nhận cho tôi biết rằng đây là một ham muốn méo mó và méo mó. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, cô ấy đã trở thành nút thắt trong trái tim tôi những ngày sau đó. 

Loại đau khổ đó khiến người ta phải dùng đến những biện pháp tuyệt vọng nhưng không có cách nào thực hiện được. 

Chiếc quần lót trộm được của cô đã trở thành liều thuốc hoàn hảo giúp tôi xoa dịu nỗi bất an nhiều đêm. 

Tôi nghĩ thế này đã đủ biến dạng rồi, nhưng khi tôi nhìn thấy chú tôi chiếm hữu người mẹ mà tôi hằng mong ước, ham muốn của tôi lại càng mãnh liệt hơn... Tôi đã từng ôm bà trong giấc mơ với tình yêu thương trìu mến, và chúng tôi hoàn toàn hòa hợp với nhau... Tuy nhiên, tôi lại thấy bà bị ô nhiễm, mục nát và bị hủy diệt. 

Trong thâm tâm tôi thực sự tiếc nuối vì người gây ra chuyện đó không phải là tôi. 

Tại sao bây giờ tôi lại cổ vũ? Bởi vì tôi không còn sự ràng buộc đó nữa. Cô ấy không còn là cơn ác mộng ám ảnh tôi, không còn là bức tường mà tôi không thể vượt qua. 

Thật sự rất khó để tôi diễn tả. Tôi chỉ có thể dùng một đoạn văn trong cuốn sách xuất bản nhiều năm sau đó để miêu tả tâm trạng của tôi lúc đó. 

Đó là một cuốn sách kỳ lạ, một cuốn sách về xác người. Trong đó, tác giả khi đến dự đám tang mẹ đã miêu tả như thế này: Đó là xác mẹ tôi, “của mẹ”, xác đó là của mẹ tôi chứ không phải xác đó là mẹ tôi. 

Mẹ tôi chưa bao giờ là một cái xác, không ai từng là một cái xác. 

Bạn là người, sau đó không phải là người, một xác chết thay thế bạn. 

Mẹ tôi đã mất. 

Cơ thể đó là một cái vỏ trống rỗng của cô.

Khi tôi đi, mẹ tôi đã ngủ rồi. Trước khi ngủ, người cô đầy mồ hôi, ngồi trên cái đầu hói. Cô nâng mông lên, hạ mông xuống và lắc ngực lên xuống cho đến khi không còn sức nữa mà ngã xuống ngực tên đầu trọc. Cô ngủ thiếp đi ngay sau đó. 

Cho đến nay, cô đã ba lần leo lên đỉnh hạnh phúc. 

Mẹ tôi cũng qua đời, và một... điều gì đó không rõ đã xâm chiếm cơ thể bà. 

——

Tôi gào thét, chỉ tay lên trời và chửi rủa trên đường. Cái quái gì vậy, sao trời vẫn chưa tối? Tôi tiếp tục trở về nhà. Tôi tưởng tôi đã dành cả ngày trong tủ quần áo. Thực ra từ lúc tôi đi đến lúc về chỉ có ba tiếng đồng hồ. Lúc đó vẫn chưa đến 5 giờ. 

Tôi lao lên cầu thang, lúc đó một cảm xúc mãnh liệt bao trùm lấy tôi, khiến tôi muốn lao vào phòng em gái, đẩy em xuống giường, rồi cùng với tiếng hét của em, xé toạc quần áo của em, rồi dựng chân lên và đụ em chết. 

Nhưng khi tôi bước lên hành lang tầng hai, ý nghĩ này đột nhiên biến mất, như thể chưa từng xảy ra trước đây. 

Tôi bước tới cửa phòng chị tôi và gõ. 

Tôi không có ý định làm điều gì quá đáng với cô ấy cả, tôi chỉ muốn trò chuyện với cô ấy. 

Không ngờ dì không có ở nhà nên tôi xuống sảnh dưới nhà xem tivi, sau đó nhìn thấy một mảnh giấy dán trên cửa kính tủ tivi: Anh ơi, em sang nhà dì Yueling chơi. Tối nay bạn có thể tự làm đồ ăn nóng cho mình. 

Tôi ngã xuống ghế sofa. Chỉ mất chưa đầy một phút nhưng tôi không còn hứng thú bật TV nữa. 

Tôi ngồi im một lúc rồi đứng dậy. Tôi đến trước cửa nhà mẹ, lấy chìa khóa, dễ dàng mở khóa rồi đẩy vào. 

Vừa bước vào, thứ đầu tiên đập vào mắt tôi chính là tấm ảnh cưới treo trên đầu giường. 

Tôi bước lại gần, trong khung ảnh, bố tôi đang ngồi trên ghế trong bộ quân phục màu xanh lá cây. Anh chưa từng đi lính, nhưng thời đó ai cũng tự hào là người lính nên anh đã mượn bộ quân phục này của người khác. 

Tôi nhìn khuôn mặt trẻ trung và đẹp trai của chiếc mũ sao đỏ, nhưng nó mang lại cho tôi một cảm giác kỳ lạ. Tôi nghĩ đến cha tôi, và điều hiện ra là vẻ ngoài của ông với bộ râu bù xù khi ông đến thăm nhà tù. 

Người mẹ mặc bộ sườn xám đỏ thêu phượng hoàng vàng đứng phía sau, hai tay đặt lên vai bố. Khuôn mặt xinh đẹp và xinh đẹp của cô tràn ngập nụ cười hạnh phúc. 

Thực ra ảnh đen trắng nhưng mình chỉ thấy màu đỏ, vàng và nhiều màu sắc. 

Tôi chạm vào mẹ trong khung ảnh rồi quay lại mở tủ của mẹ. Mùi long não xộc vào mũi tôi. 

Tủ chứa đầy quần áo mùa đông. Một bên là các loại áo sơ mi cotton dài tay, áo vest len, sơ mi... và một bên là các loại váy khác nhau. Quần được gấp gọn gàng dưới váy. 

Bên dưới có ba hàng và hai cột ngăn kéo, tất cả đều có lỗ khóa, nhưng tôi dễ dàng mở được ngăn kéo đầu tiên bên trái, ngăn tủ chứa đầy một ngăn đựng áo ngực lớn. 

Sự ngăn nắp này vừa xác nhận điều gì đó. 

Tôi nhặt một trong những kiểu mà tôi thường thấy trên sào phơi quần áo, đưa lên mũi ngửi và ngửi thấy mùi long não nồng nặc vô cùng. 

Tôi mở ngăn kéo bên cạnh, bộ đồ lót đủ màu sắc và hoa văn bên trong trông có vẻ lộn xộn. Tôi chọn một đôi có phong cách quyến rũ hơn và ngửi nó. Không giống như chiếc áo ngực ở đó, mùi bột giặt có mùi thơm cơ thể nào đó, nên tôi không thể không hít một hơi thật sâu. 

Sau khi ném lại, tôi lục lọi một lần nữa và dễ dàng tìm thấy vài món đồ bên trong sexy đến mức gần như tục tĩu và tôi chưa bao giờ thấy chúng phơi khô ở bên ngoài. Một trong số họ có một vết rạch lớn ở háng. Tôi không nhịn được mà lấy con cặc cứng cáp của mình ra, thọc qua khe rồi quấn tấm vải màu đỏ tươi quanh con cặc và giật mạnh vài lần. 

Hai ngăn kéo ở hàng ghế thứ hai không thú vị. Một bên là hộp trang sức nhưng khi mở ra thì trống rỗng. Tôi nghĩ họ đã bị bán đi vì chuyện của bố tôi. 

Bên kia là một số tài liệu và chứng chỉ, chẳng có gì thú vị cả. 

Ngăn kéo bên trái của hàng ghế thứ ba chứa một số phụ kiện thông thường như mũ đội đầu, nhưng ngăn kéo bên phải không hề xê dịch sau khi được kéo - nó đã bị khóa. 

Có vẻ như tôi đã tìm thấy một kho báu. 

Tôi thò tay xuống dưới đống quần trong tủ phía trên. Không làm xáo trộn quần áo, chỉ trong chốc lát tôi đã tìm thấy một bộ chìa khóa. Đây không phải là lần đầu tiên tôi làm điều này. Nó rất quen thuộc với tôi. 

Ngăn kéo trước đây không khóa, những món đồ bên trong đều là những món đồ nhỏ của bố tôi, nhưng trực giác mách bảo tôi rằng những thứ đó chắc chắn không bị khóa bên trong. 

Tôi không tìm thấy quần áo nào của bố tôi trong tủ cả. 

Bấm vào——! Mở! 

Bên trong ngăn kéo rộng bằng hai tay, có một đống đồ dùng nằm rải rác xung quanh, nhưng đó không phải là những đồ vật nhỏ nhặt của bố tôi. Một số trong số đó khá quen thuộc với tôi. Ví dụ, sáng hôm đó, tôi thoáng thấy mẹ tôi đang thổi kèn cho một cái đầu hói. Có hai chiếc que cao su màu đen được đưa vào âm đạo và lỗ đít của cô ấy. Lúc này họ đang nằm lặng lẽ trong ngăn kéo. 

Những quả bóng cao su mà Ma Phong dùng để bịt miệng màn hình ngày hôm đó, những thanh cao su có độ dày và chiều dài khác nhau, một số có lông ngắn, một đống kẹp gỗ, một số lượng lớn thắt lưng có khóa kim loại, một chiếc mũ trùm đầu được đội trên đầu mẹ tôi trong tầng hầm của chú tôi... và một ống trụ kim loại kỳ lạ có tay cầm... Sau này tôi mới biết rằng thứ này được gọi là mỏ vịt. 

Cuối ngăn kéo, tôi cũng lấy ra một chồng ảnh. Khoảng ba mươi bức ảnh phía trước không có gì mới cả. Tất cả đều là những bức ảnh mẹ tôi bị đụ theo nhiều cách khác nhau. Và có hai người đàn ông đội mũ trùm đầu. Nhìn vào đặc điểm ngoại hình của họ, tôi có thể dễ dàng nhận ra họ là chú tôi và người hói đầu. Họ rất dễ nhận ra. Một con có bụng to, còn con kia khỏe như bò. 

Nhưng những bức ảnh tiếp theo đã khơi dậy sự quan tâm của tôi. Bức ảnh đầu tiên chụp mẹ tôi đang ngồi xổm trên ghế, hai chân dang rộng. Cô cúi đầu xuống và dùng cả hai tay tách môi âm hộ ra. Một cột nước vàng vọt ra khỏi vùng kín - người mẹ đang tiểu tiện trước ống kính. 

Bức ảnh thứ hai được chụp trong cùng một khung cảnh và trên cùng một chiếc ghế. Có thể phán đoán là chụp cùng lúc, nhưng lúc này đùi và bắp chân của mẹ bị trói bằng dây lưng, hai tay bị trói sau lưng. Mũi của người mẹ bị cái đầu hói véo, một dụng cụ tôi thường dùng trong phòng thí nghiệm được đưa vào miệng bà: một cái phễu thủy tinh. 

Người đàn ông đầu trọc trong bức ảnh đang cầm một chiếc cốc chứa đầy chất lỏng màu vàng và đổ vào phễu - chắc chắn là nước tiểu do người mẹ bài tiết ra trong bức ảnh trước. 

Người mẹ thực sự bị ép uống nước tiểu của chính mình. 

Nhìn thấy điều này, hơi thở của tôi trở nên nặng nề và tôi cảm thấy dương vật của mình sưng lên đến mức đau đớn. 

Bức tranh thứ ba lại là một khung cảnh quen thuộc khác, đó là căn hầm dưới lòng đất nhà chú tôi. 

Người mẹ khỏa thân, với một chiếc vòng quanh cổ. Người đàn ông đầu trọc đang cầm sợi dây chuyền trên tay, kéo đầu cô để thổi kèn cho người đàn ông đầu trọc. Bên kia chú đang ôm eo mẹ đút vào mông mẹ nhưng không biết là đút vào lỗ đít hay là âm đạo. 

Ở bức ảnh thứ tư, ngoài người mẹ, trong bức ảnh còn có một người phụ nữ khác. Cô là người cô đã lâu không gặp, em gái của mẹ, Trương Phong Đường. 

Hai chị em khỏa thân, ngồi xổm trên chiếc bàn cà phê dài đối diện với ống kính, hai chân dang rộng. Họ cũng được nhét một quả dưa chuột vào lỗ mu để họ cầm và bơm bằng tay. 

Có một người đàn ông đứng đằng sau hai chị em, nhưng thân hình không giống chú và đầu hói. Trong ảnh không thấy đầu của hai người đàn ông nhưng có thể thấy rõ bàn tay của họ đang ôm và bóp ngực hai chị em. 

Biểu cảm của hai chị em khác nhau. Chị cả Trương Phong Lan lè lưỡi, hai má đỏ bừng dị thường, vẻ mặt dâm đãng đến mức trông như sắp đạt đến cao trào sắp ngất đi. Em gái Trương Phong Đường, với khuôn mặt nhăn nhó và vẻ mặt đau khổ, thực sự sắp đạt đến đỉnh cao. 

"Chết tiệt, đồ đĩ, đồ khốn, con điếm...!"

Tôi thấp giọng chửi rủa trong khi giả làm nhân vật trong bức ảnh, tốc độ đâm của tôi càng lúc càng nhanh. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa và xuất tinh lần thứ ba trong ngày hôm nay. 

Tôi rất ngạc nhiên tại sao con người lại có thể thay đổi nhiều đến vậy trong một khoảng thời gian ngắn như vậy và làm sao họ có thể chịu đựng được sự tra tấn vô nhân đạo như vậy. 

Khi đó, tôi ngây thơ coi đó là chuyện tự nhiên, càng ngày tôi càng đồng tình với định nghĩa của chú tôi và ông hói về mẹ. Dưới vẻ ngoài trang nghiêm và đạo đức giả đó là một tâm hồn bẩn thỉu đến tận xương tủy. 

Lúc đó tôi không biết điều đó, nhưng nhận thức này đã đẩy tôi, mẹ tôi và thậm chí cả chị gái tôi xuống vực thẳm. 

Sách, phim và các nhân vật được tạo ra bởi các phương tiện truyền thông này đánh lừa chúng ta. Những từ ngữ và hình ảnh hạn chế đó đã tinh luyện từng nhân vật vô cùng phức tạp thành một thứ gì đó thuần khiết và đơn giản hơn, khiến tôi, một người trẻ, thấy con người quá đơn giản. 

Khi con người phạm sai lầm, họ phải trả giá. Trả giá cho những sai lầm của tuổi trẻ dường như là điều không ai có thể thoát khỏi. 

——

"Có thể bạn không tin, nhưng Baldhead từng là một giáo viên, một giáo viên triết học."

Thật là một trò đùa tinh quái. 

"Vợ anh ấy là bạn cùng trường với anh ấy. Cô ấy học báo chí. Có khoa như vậy không? Tôi không biết rõ lắm. Nhà cô ấy chỉ có thể coi là khá giả chứ không phải giàu có. Nhưng dù vậy, nhà cô ấy vẫn không thích đầu trọc và quá nghèo. Nghề giáo viên hiển nhiên và không có tương lai. Kết quả là hai người vượt qua mọi khó khăn và cuối cùng cùng nhau đăng ký kết hôn. Tôi vốn nghĩ rằng họ có thể coi là thành công, nhỉ..."

Chú tôi châm một điếu thuốc và ném cho tôi một điếu, tôi cũng châm một điếu. 

"Chỉ một năm sau, vợ tôi có thai. Vốn là một sự kiện vui vẻ, nhưng trong một buổi họp lớp, do cãi vã không đáng có, vợ cô ấy đã thừa nhận ngoại tình ngay tại chỗ. Đứa con trong bụng hóa ra là con của một học sinh lớp hói, một thiếu gia bảnh bao, gia đình có mỏ và công ty... Chậc, đôi khi tôi thực sự không hiểu, bạn có tôn thờ tiền bạc không? Mối quan hệ, bạn có quyền lựa chọn cuộc sống mà mình muốn sống. Nếu bạn không thích sự nghèo khó của người khác, Chia tay sớm cũng không sao. Nhưng chúng ta đã cùng nhau làm nhiều chuyện như vậy, rốt cuộc lại thành ra thế này, vợ anh bị một học sinh của anh ta có thai... mà bị vạch trần trước mặt bao nhiêu bạn học, ai có thể chịu được?

"Cái đầu hói lúc đó có ý nghĩ chết. Này, hắn chưa kịp ra tay thì đã bị cảnh sát bắt giữ. Thiếu gia đó cũng không cần thiết. Dù sao vợ đầu hói chỉ là cho vui mà thôi. Liệu hắn thật sự sẽ cưới một người phụ nữ lớn hơn hắn gần mười tuổi? Ngay cả gia đình hắn cũng không đồng ý. Hắn biết lãnh đạo nước ta tại sao phải có tuổi nhất định? Quyền lực trong tay người trẻ trở nên rất nguy hiểm. Bởi vì điều này, thiếu gia thực sự đã tìm ra cách để có được Đầu Hói." Sau này, sau khi Hói đầu ra bắt cóc học sinh, hắn mới phát hiện đứa trẻ trong bụng vợ mình hoàn toàn không phải là thiếu gia đó, chết tiệt, khi thiếu gia cặp kè với vợ hắn, vợ hắn đã có thai rồi, thiếu gia cũng không có ác ý với đầu trọc, hắn chỉ nói đùa với bạn bè, nói rằng hắn có thể móc nối được với người vợ đang mang thai... Này, trên đời này có rất nhiều chuyện rất thần bí, cái gọi là người ngồi ở nhà xui xẻo. Tôi nghĩ dù sự việc này không xảy ra thì cặp đôi đầu trọc cũng không thể tiến xa được. Bài hát bắt đầu như thế nào? Tình yêu thuần khiết hay sấm sét, nhìn nhau, cuối cùng mình cũng phải sống”.

"Hói không chết. Khi vào tù, anh ta đột nhiên không muốn chết. Anh ta nói rằng triết học đã cứu anh ta... Tôi hỏi anh ta có triết lý gì, nhưng anh ta không nói gì. Mặc dù những ngày đầu vào tù không khốn khổ như trong phim, nhưng đó vẫn là cơn ác mộng đối với một giáo viên. Nhưng đừng nói cho tôi biết, đôi khi lời nói có sức mạnh hơn cả cánh tay dày. Dù sao, anh ta không mất nhiều thời gian để hòa hợp với những người trong tù. Bạn thấy đấy, cơ bắp Bây giờ anh ấy đã được phát triển trong tù. Anh ấy không học tập chăm chỉ trong tù mà làm việc chăm chỉ.

Ban đầu tôi muốn nhờ chú giải thích nhưng những câu chuyện như thế này khiến tôi bình tĩnh lại. 

"Tôi biết anh ta. Tôi đã đến thăm một lãnh đạo cũ bị bắt. Anh ta đã giúp đỡ tôi rất nhiều khi tôi thành công. Tất nhiên, mặc dù đây là một giao dịch chỉ dùng tiền mặt, nhưng những ngày đó bạn không thể làm gì để thu tiền mà không làm gì cả. Lâm Lâm, để tôi nói cho bạn biết, mọi người rất hay quên. Mối quan hệ, bạn Nếu bạn không giữ nó, bạn sẽ chết. Ông già cũng cứng rắn. Ông ta không nói một lời khi bị bắt. Này, sống trong tù không phải là mất mát để đổi lấy sự thịnh vượng và giàu có của con cháu. Nếu phạm tội, hắn sẽ được miễn gần hết án, nhưng khi hắn ra tay thì gia đình sẽ tan nát”.

Người chú duỗi người, đột nhiên bước đến bên cửa sổ và kéo rèm lại. Ánh sáng trong phòng chưa bật đèn lập tức trở nên mờ ảo.

Anh quay lại bước về phía tôi, ngồi xuống mép bàn, nhìn tôi với ánh mắt sắc bén: “Đôi khi, xã hội này đen tối quá. Tất nhiên là có ánh sáng, nhưng khi nó không chiếu vào bạn thì phải cầu phúc. Tôi đã giải quyết một số mối quan hệ. Sau khi đưa Baldhead ra khỏi tù, tôi dự định kinh doanh một số vụ chặt đầu, và tôi đang rất cần những nhân tài như anh ấy. Thật dễ dàng để nói rằng tôi đã trải qua sinh tử. Bạn có muốn chia sẻ không? những điều tốt đẹp nhất với một người anh em như vậy?"

"Mẹ tôi là 'điều' tuyệt vời nhất, phải không."

"Đúng vậy." Chú tôi nói điều này với vẻ mặt vô cảm. "Một ngày nào đó ngươi sẽ hiểu vì sao chú ngươi lại làm như vậy. Nếu bây giờ ngươi muốn một lời giải thích, hiện thực tàn khốc như vậy, mạnh yếu và chọn lọc tự nhiên."

Bác ép điếu thuốc xuống, gác chân lên bàn, gõ gõ tay lên bàn: “Có một số việc không thể thay đổi được nên hãy coi chúng là bất khả kháng. Chú của cháu hôm nay không thể tách rời khỏi sự ủng hộ của các anh em bên dưới. Lâm Lâm, cháu có biết cháu hạnh phúc như thế nào không? Ở tuổi của cháu, gọi chú là kẻ ăn xin cũng không quá đáng, mấy miếng ăn trong miệng chú thực sự là kiếm được bằng cách ăn xin. Bây giờ, cháu đang đụ hàng xóm của mình đấy.” Dì và sư tỷ của ngươi, khốn kiếp, ngay cả mẹ ruột của ta, trên đời này còn có cái gì không hài lòng? Cho nên, Lâm Lâm, dù sao ta nghĩ ngươi có rất lớn tiềm năng sao?

Tôi không biết mình có tiềm năng gì. Tôi thậm chí còn nghĩ rằng, ở một mức độ nào đó, Vương Vi Triều phù hợp hơn với vai diễn này.

Anh ấy yêu Bình Giải khi tôi cảm thấy anh ấy quan tâm đến tôi nhiều hơn. 

Và đó không phải là mối tình của những học sinh bình thường. Tôi có thể nhìn thấy nó rõ ràng vào đêm đó. Băng Khiết dựa vào tường, hai tay buông thõng, để Vương Vi Siêu đưa tay vào trong quần lót của cô. 

Anh còn dũng cảm lắp camera theo dõi nhà vệ sinh, nhà tắm nữ, trong đó có mẹ ruột của mình. 

Sau đó, bằng cách đe dọa, anh ta ép mẹ của bạn mình, mẹ tôi, quan hệ với anh ta…

Đúng lúc tôi càng ghen tị thì có tiếng gõ cửa.

Chú tôi hét lên "Mời vào -!" Một ông già bước vào. Ông ta khoảng 60 tuổi, lưng hơi gù. Anh liếc nhìn tôi với đôi mắt nhỏ trũng sâu vào hốc mắt. Chú tôi nói: “Cậu là người của chúng tôi, hãy nói cho tôi biết”. Nói rồi anh bước đến bên tai chú tôi. Sau khi nói vài lời, chú tôi gật đầu rồi đi ra ngoài. 

"Đây là Thịnh tiên sinh, tổ chức của chúng ta cố vấn, tính cách kỳ quái, ngươi đừng lo lắng, chờ ngươi thật sự vượt qua chú ta khảo thí, hắn sẽ giới thiệu ngươi với ta."

“Còn có những bài kiểm tra nào nữa?”

"Chỉ cần một, bài kiểm tra cuối cùng. Chỉ cần cậu vượt qua, chú tôi sẽ nhận cậu vào tổ chức mà không cần đặt trước."

"Giết người?"

Tôi hỏi thăm dò. Kết quả là, chú tôi bật cười và xua tay: "Lâm Lâm, đừng lo lắng, tuy chúng tôi làm nghề chặt đầu nhưng chúng tôi không dễ dàng giết đầu người khác."

Có dễ không? 

"Giết người không phải chuyện vui. Đôi khi, giết người không những không giải quyết được vấn đề mà còn gây ra nhiều chuyện rắc rối hơn."

"Cái quái gì vậy?"

"Vậy thì anh sẽ biết, nếu anh biết trước thì sẽ không có gì ngạc nhiên cả. Thời gian sắp hết rồi, tôi còn có một số việc phải giải quyết. Hôm nay không phải anh có hẹn với mẹ chồng tương lai sao? Đi gặp đầu trọc đi. Chúc anh buổi chiều vui vẻ."

——

"Anh có nghe bạn gái nhỏ của anh kể về hoàn cảnh gia đình của họ không? Có chuyện gì vậy?"

Tôi gật đầu, nhìn dáng người rắn chắc và khuôn mặt dữ tợn của người đàn ông đầu trọc, nhưng chúng không thể liên tưởng đến hình ảnh một giáo viên dạy triết hiền lành. 

Nhưng tôi cũng hiểu tại sao anh ấy lại nói nhiều như vậy. 

Anh ấy nhận thấy ánh nhìn kỳ lạ trong mắt tôi nên hỏi. Sau khi tôi trả lời rằng không có gì, anh ấy nói tiếp: “Chính trị rất phức tạp nên tôi sẽ không đi chi tiết với cô. Chồng cô ấy ban đầu đã xúc phạm bí thư ủy ban thị trấn, nhưng thực tế là nhiều lãnh đạo trong thành phố đã bị liên lụy vì những tài liệu mà ông ấy giao. Cũng chính vì lý do này mà chú của cô không muốn dính líu đến vũng nước bùn này. Nhưng hai người này đã xảy ra động đất trong giới quan chức thành phố, và nhiều người liên quan đến vụ việc đã bị cách chức. Hơn nữa anh ta đã gây ra rất nhiều rắc rối cho gia đình cô trong hai năm qua. Vốn dĩ cô đã chuyển đi nơi khác, nhưng người già hai bên đều không chịu rời đi. Này, chú của cô gần đây đã tìm được người cùng làm việc với cô, bây giờ cô có muốn cũng không thể rời đi.

"Chỉ cần nói cho tôi biết sau này tôi sẽ nói gì và làm thế nào để hoàn thành nó."

"Người trẻ tuổi thiếu kiên nhẫn, chỉ có hiểu rõ mình biết địch, trong mọi trận chiến mới có thể chiến thắng. Chỉ khi hiểu rõ nội tình sự việc, mới có thể biết cách thao túng người. Cho nên từ xưa đến nay, thông tin luôn là quan trọng nhất." Đầu trọc tựa hồ bị lời nói của tôi xúc phạm, trên mặt lộ ra vẻ chán ghét: “Vậy thì phụ nữ không đơn giản. Khi chồng gặp nạn, cô ấy đã tìm đến chú của anh, bí thư thôn. Rõ ràng cô ấy biết thế lực phía dưới. Này, có một người vợ tốt như vậy, chỉ có Trần Thúc mới bất cẩn như vậy. Tôi nghĩ có lẽ là lỗi của chính anh ấy.” 

Tôi tự nhủ rằng người đàn ông đầu trọc này sẽ không bao giờ ngừng cằn nhằn. Ngay lúc tôi đang sốt ruột, anh ta liền cười dâm đãng: “Có mấy phương án, tùy em thích cái nào thôi.”

“Còn có bao nhiêu kế hoạch khác?” Tôi chợt thấy hứng thú.

"Nói vớ vẩn, chúng ta thích nhất loại đối tác tuyệt vọng này. Chẳng phải điều này khiến chúng ta thấy rõ rằng cô ấy không có nhiều lựa chọn sao? Nếu chú của cậu không nhờ tôi dạy cho cậu nhiều hơn, tôi cũng sẽ không tốn nhiều công sức như vậy." Vẻ mặt kinh ngạc và mong chờ của tôi dường như gãi ngứa cho anh, anh nói với vẻ mặt kiêu hãnh: “Cách thứ nhất là cưỡng hiếp. Phương pháp an toàn nhất nhưng cũng tương đối an toàn. Nó nhàm chán, nhưng có lẽ em thích phương pháp này. Chúng ta không thể làm gì cô ấy sau khi cô ấy không chịu thừa nhận. Thứ hai là dụ dỗ. Bây giờ cô ấy muốn chúng ta. Người phụ nữ này dám cởi quần áo trước mặt chú của anh cho chồng cô, nhưng bây giờ tôi tin rằng rất dễ dàng để khiến cô ấy cởi quần và duỗi chân.

Người đàn ông đầu trọc nói lời này, cố ý cao giọng, tôi tức giận nói: “Không phải chỉ là cưỡng hiếp thôi sao?”

"Này! Không phải là... Ngươi thật dám nói như vậy sao." Người đàn ông đầu trọc cười lạnh nói. 

"Tôi đã không trở thành người giám sát lớp học của chúng tôi ngày hôm đó!" Tôi không thể chịu được ánh mắt khinh thường của người khác. Tôi đã làm nhiều điều điên rồ hơn bạn biết. 

"Điều đó không thể được thực hiện chính xác. Đại Đông ngày hôm đó sợ làm người khác suy sụp tinh thần nên đã đưa cho cô một ít thuốc an thần. Khi anh đến, cô ấy đã được huấn luyện để biết vâng lời rồi."

Tôi nhớ rằng đó thực sự là trường hợp. Khi cô ấy làm giám sát ca ngày hôm đó, trạng thái của cô ấy hơi uể oải và choáng váng, trông cô ấy không giống một người phụ nữ sắp chết sau khi bị cưỡng hiếp. 

"Ừ, hiếp dâm là không tốt..."

Không phải tôi sợ, chỉ là dù sao bà ấy cũng là mẹ của Trần Dao. Mặc dù tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc tôi và Trần Diêu có thể đi bao xa, hay liệu tôi có muốn kết hôn với cô ấy hay không, nhưng tôi chỉ cần một người bạn gái ở giai đoạn này để lấp đầy cái hố mà Bình Giải đã đào trong lòng tôi. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn thân thiết với cô ấy và có thể ngày mai chúng tôi sẽ ngồi cùng bàn ăn tối...

"Này..."

Từ phía người đàn ông đầu trọc có một tiếng chế nhạo, vẻ mỉa mai trên mặt anh ta càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Lâm Lâm, tôi đã nói gì ở nhà Lý Đông Chu? Hãy từ bỏ cú swing không thực tế của bạn. Bạn là một người điển hình có tâm lý may mắn. Hãy nghĩ về những việc bạn đã làm, chọn ngẫu nhiên một vài thứ, bỏ chúng vào những chuồng lợn cổ xưa. Tất cả đều nhẹ. Bây giờ bạn không thể trốn thoát với bản án hơn mười năm. Nếu bạn thực sự không muốn, chỉ cần nói cưỡng hiếp hoặc dụ dỗ, 'Điều này không tốt.' Đây không phải là muốn làm nhưng lại không có trứng sao?"

"Tôi..."

Tôi bị cái đầu hói lột trần, tôi tức giận đến mức muốn bào chữa, nhưng tôi thấy mình không tự tin vào những gì mình có thể nói. 

"Bạn có biết tại sao lại có nhiều bài kiểm tra như vậy không? Nổi loạn trước chiến tranh cũng được. Điều tôi sợ nhất là những kẻ đào ngũ trước trận chiến bất ngờ đâm sau lưng bạn. Bạn đã đến mức mà bạn vẫn còn rất nhiều lo lắng. Theo tôi, anh, một kẻ xấu, đã làm quá nhiều rồi”.

Trở thành một tay xã hội đen và phải tuân theo nhiều quy tắc như vậy có ích gì? 

---Câu nói này chợt hiện lên trong đầu tôi. 

Đây là điều mà lúc đầu tôi đã chế giễu chú tôi, nhưng tôi không ngờ rằng cuối cùng tôi lại bị tên đầu trọc dạy cho một bài học tương tự. 

vâng! chết tiệt! Chúng ta đã đạt đến điểm này và không còn đường quay lại nữa! 

"Mẹ kiếp! Đừng nói nữa! Cứ làm đi!"

Tôi nghiến răng nghiến lợi tức giận nên đập bàn nói. 

"Này, cái này được không?" Ông hói nheo mắt, rít một hơi thuốc rồi thổi vào tôi. "Tôi có kế hoạch thứ tư mà tôi chưa đề cập đến?"

"Cái gì?"

"Không có gì đâu. Tôi nghĩ set thứ ba là ổn. Set thứ tư quá triệt để và tôi cũng không thực sự thích nó.”

Bạn đang cố gắng đánh lừa ai? Những gì bạn yêu thích là cấp tiến! 

"Cứ làm đi, dùng biện pháp quyết liệt cũng không sao cả. Tôi chắc chắn sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu.” Tên đầu trọc đã giáng cho tôi một phát vào cánh tay. 

Bỏ đói những kẻ nhút nhát và bỏ đói những kẻ dũng cảm cho đến chết. 

Tôi nghĩ đến Thủy Hử, biết bao anh hùng vì những chuyện nhỏ nhặt mà bị cầm tù, gia đình tan nát và phải đến Lương Sơn Sơn Sơn. Điều tương tự cũng xảy ra với một đòn duy nhất. Nếu bạn muốn làm điều đó, bạn cũng có thể làm điều đó kỹ lưỡng hơn! 

"Đợi đã, tôi có ý tưởng mới."

Hãy nói chuyện lạc đề một chút. 

Có người cho rằng sự thay đổi của người mẹ quá đột ngột hoặc quá vội vàng. 

Nhưng đôi khi bạn phải biết rằng hầu hết chúng ta đều là những người bình thường, và thực tế chúng ta là loại người chưa được thử thách. 

Vì thế đôi khi chúng ta nghĩ: Tại sao anh ta lại đạt được điều đó một cách dễ dàng như vậy...hay tại sao anh ta lại không kiên trì...

Tất nhiên, là một tác phẩm văn học, đôi khi cần phải có một mức độ cường điệu nhất định. 

Cũng giống như một số điều bạn có vẻ vô lý, nhưng thực chất chỉ là vì những điều vô lý này ở rất xa vòng tròn của bạn, và đối với một số người, kiểu vô lý này đã là chuẩn mực nên không còn vô lý nữa. 

Vợ tôi là mẫu con gái đeo kính, hiền lành, ít nói, tính tình ham sách và tính tình nhẹ nhàng. Cô ấy không cười quá nhiều hoặc khóc quá mức. Gần đây, với sự nỗ lực không ngừng nghỉ và sự ép buộc của tôi, khi chúng tôi quan hệ tình dục, cô ấy có thể thốt ra những lời tục tĩu từ miệng để tăng thêm sự thú vị. 

Lần đầu tiên chúng tôi nói về chuyện đó, sau khi chúng tôi nói xong, cô ấy vẫn nổi cơn thịnh nộ, nhưng sau khoảng một tháng, cô ấy đã có thể nói ra một cách tự nhiên. 

Tôi không bao giờ hiểu tại sao một số người không đẹp trai và đạo đức kém lại có thể lấy được gái ngoan. 

Tôi nghĩ không phải đàn ông không xấu, phụ nữ không yêu mà là những người đó sẵn sàng thử sức. Chúng ta là những người bảo thủ và luôn cho rằng tình yêu phải trải qua một quá trình nhất định, giống như việc xem phim trước hay gì đó… Nhưng đôi khi phụ nữ lại mù quáng nên mới có rất nhiều đàn ông cặn bã thành công. 

Vốn dĩ tôi muốn đợi cho đến khi viết xong câu chuyện về nhân vật chính và Phương Lâma rồi gộp thành một chương rồi mới đăng, nhưng tôi nghĩ tốt hơn là nên viết thành từng chương nhỏ rồi sửa chữa và trau chuốt lại sau khi viết xong. 

Nếu bạn có bất kỳ ý kiến ​​hoặc đề xuất nào, xin vui lòng bày tỏ chúng. Nếu bạn thấy chưa hợp lý, tôi sẽ cân nhắc khi chỉnh sửa. 

Một người vĩ đại như Châu Tinh Trì cũng lên ý tưởng khi quay phim. Đối với một cư sĩ như tôi, xin hãy chịu đựng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 19

Buổi trưa chúng tôi ăn tối trong phòng ăn của khách sạn, kéo một "người phục vụ" tóc bù xù, đôi mắt ngái ngủ về 503. Cô gái trẻ đeo một cặp kính tròn, ngực và hông không to, nhưng cô ấy đã 23, 24 tuổi, nhìn rất thẳng, dáng người rất đàn hồi, cảm giác dễ chịu. 

Vừa bước vào cửa, tôi không khỏi ôm cô ấy, đưa tay lên xuống rồi để cô ấy vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ một lát.

Tắm rửa xong, cô nằm trên giường, dang chân ra. Tôi đeo bao cao su vào và nhét súng vào người cô ấy. Tôi đã không thâm nhập vào cô ấy một vài lần trong khi rõ ràng là cô ấy đang gọi "ừm, ừm, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, à, à" từ cô ấy. 

Giữ! 

Trong lòng tôi chửi rủa nhưng thực ra tôi không muốn đụ nữa. 

Tôi cũng không tức giận, chỉ cảm thấy hơi buồn tẻ. Tôi chọc ngẫu nhiên vào nó vài lần rồi lôi nó ra. Nếu không phải lúc rút ra em trai còn cứng ngắc, tôi đã tưởng mình héo. 

Tôi nói quên nó đi, quay lại đi. 

Không ngờ cô gái lại có chút hoảng hốt hỏi: “Tôi đã làm gì sai à?” 

Quản lý Gao và quản lý Li sẽ đổ lỗi cho tôi, đứng dậy khỏi giường, cúi xuống, ngậm cặc của tôi vào miệng và bắt đầu bú nó. 

Tôi lại đẩy đầu cô ấy ra và nói: "Không cần, không phải chuyện của cô, cô có thể quay về." 

Cô rụt rè nói: Vậy tôi đi thật à? 

Quản lý Gao là Ma Lương, và các cô gái ở khách sạn Yudeshui đều do Ma Liên phụ trách, vì vậy Dadong đôi khi gọi anh là chú rể khi nói đùa. 

Ngày hôm đó khi tôi ra khỏi nhà giám thị, Mã Liên đã nói chuyện với tôi vài câu. Chú tôi nói với ông ấy rằng tôi có thể vui vẻ với cô chủ khách sạn khi cô ấy không kinh doanh. 

Chú tôi đã nói với tôi điều này trước đây. 

Thực ra, tôi luôn cảm thấy những gái mại dâm này bẩn thỉu, sợ mắc bệnh gì đó nên rất ít khi đến gặp họ. 

Tôi đã tìm kiếm cô gái tên Lưu Đình vài lần trước đây vì cô ấy mới “đến” cách đây không lâu. 

Hôm nay ngồi ăn ở căng tin, mấy cô đó không sợ lạnh. Họ mặc một chiếc áo len ở phần thân trên và đồ lót nhiều màu sắc ở phần thân dưới, lủng lẳng trước mặt tôi. Trong chốc lát, tinh trùng của tôi bay lên đầu, tôi hét lên một người vừa mắt, định trút hết ham muốn. 

Tôi phát hiện ra rằng quyền lực thực sự là liều thuốc kích thích tình dục cho nam giới. 

Tôi bước tới, chỉ vào một cô gái lớn hơn tôi rất nhiều và nói: "Bạn, đi với tôi." Những cô gái đó không dám nói một lời, họ chỉ nói chuyện với tôi thường xuyên hơn. Người đứng đầu những cô gái đó, quản lý Lý, mỉm cười nói: "Có muốn gọi thêm một người nữa không?" 

Cô gái bị buộc tội chỉ cúi đầu đi theo tôi và không nói gì. 

Cảm giác này khá giống với cảm giác được hoàng đế sủng ái, khiến người ta có chút hưng phấn không thể dừng lại. 

Ngay khi cô gái chuẩn bị bước ra ngoài, tôi chợt có động lực và gọi cô ấy lại. 

Cô ấy nghĩ tôi lại có hứng thú nên đáp lại, bước tới cởi bộ quần áo vừa mặc vào. 

Tôi không ngăn cản cô ấy, tôi vỗ nhẹ vào bên cạnh, cô ấy lập tức khỏa thân lên giường. 

Cô ấy đưa tay chạm vào cặc tôi nhưng tôi đã giữ cô ấy lại. 

"Tôi không muốn làm điều đó, chỉ nói chuyện với tôi một lát thôi."

Cô hơi sửng sốt nhưng vẫn trả lời. 

"Tôi không nghĩ là tôi đã từng gặp bạn trước đây. Bạn là người mới đến đây phải không?"

"Đã hơn nửa năm rồi, trước đây tôi đã ở khách sạn Kim Phong, gần đây mới được chuyển đến đây. Chúng ta đã gặp nhau, nhưng anh Lâm, anh quên mất. Lúc Lý quản lý giới thiệu anh với chúng ta, tôi đã ở đó."

Khi cô ấy nói điều này, tôi lại có ấn tượng khác. Lúc đó có khoảng hai mươi, ba mươi cô gái trong một nhóm, nhưng tôi không nhìn thấy hết. "Bạn tên là gì?"

"Kiều Kiều."

“Tôi đã nói tên thật của mình.”

"..." Cô im lặng một lúc, vẻ mặt rõ ràng tối sầm: "Trương Thư Kiều."

"Thư Kiều nào?"

"Sách của sách, sự trùng hợp của sự trùng hợp."

"Ồ, bạn đến từ đâu?"

"Thành phố S." Cách đây một tỉnh. 

"..., sao cậu lại tới đây?" "..."

Hỏi và trả lời xong, Trương Thư Kiều ngừng nói. Đôi mắt cô đầy sương mù. Cô chớp mắt nhưng nước mắt không rơi. 

Tôi sờ sờ ngực mẹ một cách chán nản, không hiểu sao trong đầu tôi chợt nhớ đến đoạn băng ghi lại cảnh người đàn ông đầu trọc nhéo đầu vú của mẹ tôi và vặn xoắn. Bằng cách nào đó, theo phản xạ, tay tôi đã học được cách vặn mạnh như vậy. 

"A——! Đừng...đừng...đau..."

Sau một tiếng hét, cơ thể Trương Thư Kiều theo bản năng muốn thoát ra nhưng tôi đã ôm chặt. Cô kéo và cơn đau thậm chí còn tồi tệ hơn. Cô lập tức không dám cử động, toàn thân run rẩy. Những giọt nước mắt đọng lại trong mắt cô lập tức trào ra, trượt xuống khuôn mặt và nhỏ xuống. Cô đau đớn toàn thân run rẩy, nhưng lại không dám buông ra, rút ​​ra, chỉ có thể liên tục van xin. 

Tôi cũng hơi chán nản. Tôi không muốn làm điều này, nhưng tôi đã từ bỏ. Nhìn vẻ mặt sợ hãi của cô ấy, tôi chợt cảm thấy một niềm vui không thể giải thích được: "Tôi đang hỏi cô một chuyện. Nào, nói cho tôi biết, chi tiết hơn."

Sau khi tôi buông tay ra, Trương Thư Kiều nhẹ nhàng xoa bóp ngực trái bị tôi véo, lau nước mắt cho cô ấy trước khi cô ấy bắt đầu nói. 

Trương Thư Kiều bị bắt cóc. 

Trong kỳ nghỉ đông, cô và người bạn thân nhất của mình, Hoàng Lý Quyên, cũng là bạn cùng lớp, đã cùng nhau đi du lịch đến thành phố N.

Sở dĩ tôi chọn thành phố N là vì em gái của Trương Thư Kiều, Trương Thư Huệ, đã kết hôn ở đây vào năm ngoái. Cô ấy có thể đến thăm em gái và có hướng dẫn viên du lịch miễn phí.

Kết quả là đến ngày thứ ba, cả ba người cùng nhau đi leo núi. Họ xuống núi quá muộn để bắt kịp xe buýt. Trong lúc chờ xe buýt bên đường, một chiếc xe Jeep mang biển số quân đội đậu trước mặt họ. 

Bên trong, một người lính đầu ngắn mặc quân phục trước tiên tỏ ra quan tâm chào đón họ, sau đó hỏi về điểm đến của họ và nói rằng anh ta đang trên đường đến và muốn cho họ đi nhờ. 

Lúc đó trời đã tối. Một người phụ nữ và hai cô gái rụt rè. Đợi hơn nửa tiếng vẫn không có xe, bọn họ có chút lo lắng.

Nhìn thấy xe quân sự và quân phục của đối phương, người lính sắc mặt thẳng thắn, vẻ mặt kiên quyết. Khi người lính nở nụ cười rạng rỡ và xuất trình thẻ sĩ quan của mình, con dấu thép màu đỏ khiến họ không còn nghi ngờ gì nữa và lên xe. 

Kết quả là chiếc xe jeep quân sự màu xanh lá cây không chạy được lâu. Sau khi trời tối hẳn, người lính đang lái xe nói muốn tìm một nơi nào đó cho tiện thì bỗng biến thành một khu rừng.

Khi xe va chạm và lao vào sâu hơn, ba cô gái nhận ra có điều gì đó không ổn nhưng đến lúc này thì đã quá muộn. 

Sau khi xe dừng lại, “anh lính” da ngăm ngồi ở ghế phụ rút súng chĩa vào họ, đuổi họ ra khỏi xe. Sau đó, trước sự đe dọa của súng, ba cô gái đã bị anh trai lính giả bịt miệng bằng băng keo. 

Trong khu rừng nhỏ mọc đầy cỏ dại và lá rụng đó, Trương Thư Kiều và người bạn thân nhất của cô đã bị hai tên lính giả cưỡng hiếp tập thể và mất trinh. Cùng với người chị mới lấy vợ hai năm trước, ba người phụ nữ đã bị cưỡng hiếp suốt ba tiếng đồng hồ.

Sau đó họ bị ma túy đánh bất tỉnh, khi tỉnh dậy, tay chân họ bị cùm, bị trói bằng vòng cổ như những con chó trong căn hầm đầy mảnh vụn.

“Tôi không biết bị giam ở đó bao nhiêu ngày, có lẽ là 4-5 ngày. Khoảng một ngày gì đó, chúng tôi sống như chó, chỉ ăn và ngủ. Sau khi trút giận xong, chúng lại trêu chọc chúng tôi bằng nhiều cách khác nhau. Tôi và Lệ Quyên sợ đến mức nói gì thì làm. Chị tôi là người đau khổ nhất. Tính cách chị ấy cứng rắn hơn và không thể làm nhiều việc đáng xấu hổ. Nhưng càng xảy ra thì hai người đó càng ép chị tôi làm. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Lijuan có khuôn mặt trẻ thơ, nên họ yêu cầu cô ấy gọi cho bố và yêu cầu cô ấy nói những câu như "Mẹ kiếp, âm hộ của con gái bố ngứa quá." Họ muốn chạm vào lưng em gái tôi, nhưng cô ấy từ chối, nên họ lấy một cây lau nhà nhét vào lưng cô ấy và yêu cầu cô ấy bò như chó và sủa như chó.

"Sau đó, một người đàn ông đầu trọc đi tới, sau khi hắn đánh gục chúng tôi, chúng tôi đến đây. Lúc đầu, chúng tôi bị nhốt dưới tầng hầm, có một bác sĩ già đến chữa trị. Trong phòng giam đó, chúng tôi ngày nào cũng ăn, ngủ hoặc đọc sách. Có người theo dõi, người đàn ông đó thỉnh thoảng chạm tay vào chúng tôi, nhưng ông ấy không quan hệ tình dục với chúng tôi. Khoảng nửa tháng sau, quản lý Gao đến gặp quản lý Lý và nói sẽ dạy học cho chúng tôi."

"Lớp học?"

"Chỉ là... họ dạy chúng tôi làm gái mại dâm. Tất nhiên chúng tôi từ chối, rồi họ dùng roi đánh chúng tôi, mỗi ngày chỉ cho chúng tôi một bữa. Muốn ăn thì phải học... Tôi không biết họ đã làm gì với chị tôi. Chị tôi là người đầu tiên không chịu nổi... và sau đó là Lijuan. Sau Lijuan, tôi cũng..."

"Học cái gì? Liếm cặc nuốt cặc, cái gì gọi là mùa xuân... Dù sao cũng là những thứ đó. Sau đó chúng ta sẽ bắt đầu tiếp khách. Lúc đầu, nếu hôm nay đón khách thì ngày hôm sau sẽ có đồ ăn, nếu không sẽ bị đánh. Rồi sau khi 'tốt nghiệp', chúng ta không cần tiếp khách hàng ngày nữa. Thỉnh thoảng, chúng tôi nhận được hơn mười khách hàng một tháng, đôi khi hai hoặc ba là đủ. Nhưng trong tháng đó càng ít người thì càng biến thái... Đôi khi, tôi chị và em sẽ ở bên nhau..."

"Em gái cậu đâu? Vừa rồi tôi không thấy cô ấy ở phòng ăn?"

"Cô ấy bị ốm, sốt nhẹ, đang ngủ trong ký túc xá."

"Đi kêu nàng lên đi."

"Ồ..."

Chị em?

Tôi ngay lập tức trở nên thích thú, và con cặc của tôi, vốn chỉ mới mềm nhũn, đã cương cứng lên.

Sắc mặt Trương Thư Kiều lại tối sầm, nhưng cô chỉ có thể đáp lại, xuống giường, mặc lại quần áo rồi đi gọi em gái.

Không lâu sau, một người phụ nữ khoảng hai mươi sáu hoặc bảy mươi tuổi, có ngoại hình tương tự Trương Thư Kiều nhưng rõ ràng trưởng thành hơn rất nhiều, đi theo Trương Thư Kiều và mở cửa.

Em gái tôi, Trương Thư Huệ, cũng có mái tóc dài rối bù. Cô ấy đang cầm một chiếc áo gió, để lộ đôi chân dài bên dưới và đi một đôi dép lê rõ ràng là xung đột với chiếc áo gió.

"Lâm thiếu gia..."

Nhìn thấy tôi, Trương Thư Huệ, người có chút xanh xao, cố nở một nụ cười gượng gạo và chào tôi.

"Hai chị em trông khá giống nhau."

Tôi vẫy tay và chị tôi kéo tay cô ấy lại. Chiếc áo gió không cài cúc, chỉ quấn quanh người, trượt dọc theo người và cánh tay rồi rơi xuống sàn. 

Bên trong áo gió, cô chỉ mặc một bộ áo ngực và quần lót màu đen. Tuy chỉ lớn hơn mấy tuổi nhưng ngực của chị gái rõ ràng là lớn hơn em gái mấy lần. Dù không thể gọi là ngực khủng nhưng chúng đầy đặn, cương cứng và run rẩy.

Sau khi cô chống tay và đầu gối bò lên giường, chị gái cũng cởi quần áo theo chị gái lên giường. 

Tôi sờ lên mặt chị thì thấy hơi nóng: không phải sốt cao. Tôi cảm thấy bình tĩnh hơn một chút ngay lập tức.

"Này, tôi còn chưa chơi với chị em nữa. Hai chị em các bạn ai đến trước?"

"Tôi.", "Tôi."

"Tôi chỉ có một con gà trống."

"Tôi chơi trước. Anh Lin muốn chơi thế nào?"

Hai chị em cùng nói một lúc, sau đó hai người cũng không diễn ra vở kịch “Vì lợi ích của nhau mà đến trước”. Em gái nằm xuống trước và dạng chân ra.

"Anh cũng vào đi."

"Hả?" 

Trương Thư Kiều sững sờ trong giây lát.

"69, em hiểu không? Nếu em làm như vậy, mông của em sẽ hướng vào đầu em gái em..." Tôi hưng phấn ra lệnh và bảo em gái tôi nằm ngửa. 

Khi tôi từng xem phim khiêu dâm với Vương Vi Triều trong phòng video, kiểu quan hệ tình dục đôi này là thú vị nhất. Đã có lúc tôi cũng mơ ước có thể làm được điều này nhưng không ngờ không chỉ có thể, hai người phụ nữ đó còn là chị em. 

"Chị ơi, chị hãy cẩn thận liếm âm hộ của chị em, lát nữa em sẽ dùng. Chị ngẩng đầu lên, há miệng, thè lưỡi ra."

Tôi điều chỉnh lại tư thế của mình, đầu tiên đưa con cặc cứng ngắc đau đớn của mình vào miệng em gái, bơm vài lần, sau khi nó đã đầy nước bọt của em rồi tôi chĩa vào đầu em gái tôi. Âm đạo khô khốc của chị tôi bị bàn tay chị tôi xé toạc. Sau khi nhắm xong, tôi đột ngột duỗi thẳng eo và đưa con cặc vào. 

"A——!"

Em gái tôi hét lên đau đớn, còn tôi thì nghiến răng đau đớn. Âm đạo đã khô. Mặc dù nước bọt của em gái tôi có tác dụng bôi trơn một chút nhưng thứ nhỏ bé đó đã bị tiêu hao hết nửa chừng khi đưa vào. 

"Mẹ kiếp, sao âm hộ của em lại chặt hơn chị gái anh thế? Không đúng, em đã có chồng rồi..."

Cô chị không nói gì, còn cô em thì thầm: “Em tiếp được nhiều khách hơn…”

"Ồ..."

Tôi rút cặc của mình ra, đầu tiên nhét vào miệng chị tôi và thọc vài cái, sau đó rút ra và đút vào âm hộ của chị tôi. Cách làm nhục miệng và lồn qua lại của chị gái này suýt khiến tôi xuất tinh ngay lập tức. 

Làm như vậy hơn chục lần, đúng lúc tôi chuẩn bị bắt đầu hoạt động mạnh mẽ trong âm hộ nóng bỏng của em gái thì có tiếng đập cửa lớn: "Cảnh sát kiểm tra -!"

——

"Đừng tức giận, chỉ là đùa thôi mà. Nếu muốn chơi với hai chị em đó thì tôi cho họ ở trong 503 của anh nhé? Mẹ chồng tương lai của anh ở đây, việc làm ăn quan trọng. Nếu không được thì trút giận lên mẹ chồng đi. Này, hai chị em làm sao có thể tốt bằng mẹ con được nhỉ?"

Nhìn khuôn mặt không nhịn được cười của gã đầu trọc, tôi không khỏi tức giận. Nhưng không cần phải cãi vã, và tôi cũng không có đối thủ trong cuộc chiến này. Nghĩ đến đó tôi càng thấy tức giận hơn, suýt nữa thì nghẹn chết. 

Tôi đen mặt đi theo gã đầu trọc vào phòng làm việc của chú tôi. Chú tôi đi đâu đó, ông đầu trọc mời tôi ngồi vào chỗ ông. 

"Này, cậu không có trong lớp. Sao cậu ngồi nghiêm túc thế? Cúi xuống và gác chân lên phải không? Chuyện này giống như một tên xã hội đen vậy."

Tôi không muốn để ý đến anh nữa. Tôi mở ngăn kéo và lục lọi đồ đạc của chú tôi. Cái đầu hói của tôi không ngăn cản được tôi. Tôi gọi điện thoại cố định, "Để cô ấy lên."

Tôi lướt qua nó một lúc rồi dừng lại. Chẳng có gì phải lướt qua cả, tất cả đều là những thứ nghiêm túc. Cuối cùng tôi cũng để mắt tới chiếc két sắt phía sau ghế. 

"Cái gì? Con có hứng thú không? Trong đó có rất nhiều thứ thú vị. Để chú con cho con mấy hộp để khi nào có thời gian xem thử."

Có rất nhiều của mẹ bạn - tôi thêm vào trong tâm trí. 

Trước kia gã đầu trọc chắc chắn sẽ nói điều này, nhưng bây giờ bọn họ tựa hồ thực sự chấp nhận ta. Ngoại trừ giao dịch ngày hôm đó, dường như họ không bao giờ nhắc đến mẹ tôi trước mặt tôi nữa.

Đúng lúc này, cánh cửa hé mở bị đẩy ra. Tôi quay lại ghế và choáng váng một lúc. 

Người phụ nữ bước vào mặc một chiếc áo gió len dài màu xanh lam, bên trong có áo sơ mi trắng, cổ quấn một chiếc khăn vuông nhỏ. Đuôi áo gió để lộ váy ren đen nhỏ từ đầu gối đến mắt cá chân. Chân cô mang đôi giày da cao gót màu đen. 

Anh ta có những đường nét thanh tú, một đôi mắt cáo mảnh khảnh và những nếp nhăn hiện rõ ở khóe mắt. Anh ta khoảng ba mươi lăm hay mười sáu tuổi. Anh ấy không trang điểm trên khuôn mặt và nước da của anh ấy rất trắng và dịu dàng. 

Khóe miệng cô cong lên, đột nhiên căn phòng như tràn ngập gió xuân, khiến người ta cảm thấy vui vẻ, thoải mái. 

Tôi cứ tưởng mình sẽ nhìn thấy một phiên bản cũ hơn của Trần Diêu, nhưng người bước vào lại là một cô dì xinh đẹp, thậm chí còn xinh đẹp hơn cả những chị em đang đón khách. 

"Alo, anh Kun à? Thư ký Lục không có ở đây à?"

Người phụ nữ chào người đàn ông đầu trọc, rõ ràng là quen biết nhau. 

Giọng nói của cô ấy trong trẻo, mềm mại và kéo dài không thể tả được. Cộng với tình yêu do đường cong của mắt và miệng cô ấy mang lại, tôi còn chưa làm gì mà chỉ nghe giọng nói như vậy bỗng dưng miệng tôi khô khốc. 

"Phương lão đại, đã lâu không gặp, nhưng ngươi vẫn như vậy tươi sáng quyến rũ. Thư ký Lục đi công tác vẫn chưa về, có chuyện gì thì cứ nói với tôi." Người đàn ông đầu trọc thản nhiên nói dối, chỉ vào chiếc ghế sofa bên cạnh: “Ngồi đi.”

"Mọi thứ tươi sáng và chuyển động đều đang chạy xung quanh." Phương Lâma gật đầu với cái đầu hói, nhìn tôi, vẫy tay chào tôi và nở nụ cười rạng rỡ chào hỏi. "Xin chào." Cô ấy ném chiếc túi nhỏ lên ghế sofa, rồi từ từ cởi từng chiếc cúc áo gió trước mặt chúng tôi, cởi ra, treo trên tay rồi ngồi xuống ghế sofa với chiếc váy đen ở giữa hai chân. 

“Đây là Yến Lâm, bạn cùng lớp của con gái tôi phải không?”

Phương Lâma vừa ngồi xuống liền lên tiếng trước. 

Tôi gật đầu vô cảm như một câu trả lời. 

Lúc này tôi có chút mất tập trung, hoàn toàn bị người phụ nữ trước mặt thu hút. 

Đặc biệt là sau khi cô cởi áo gió ra, bộ ngực căng phồng bên dưới kéo căng chiếc áo sơ mi trắng. Cô thực sự lo lắng và mong chờ những chiếc cúc trên đó sẽ bay ra. 

Mắt tôi đang đảo quanh, nhưng thực ra tôi đang lén nhìn cô ấy ngay khi đi ngang qua cô ấy. 

Không biết cô ấy có để ý thấy tôi đang nhìn lén cô ấy không, nhưng nụ cười của cô ấy càng đậm hơn, dường như cô ấy đang giả vờ điều chỉnh tư thế và đẩy ngực về phía trước. 

"Nói đến, ta cũng biết mẹ của ngươi, ta thường xuyên tiếp xúc với bà khi bà còn ở trong Đoàn Chim Công Vàng, nhưng đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau. Con nên giao lưu nhiều hơn với các bạn cùng lớp, khi nào có thời gian thì đến nhà ta chơi."

"Vâng."

Trước đây Baldhead đã dặn tôi phải nói càng ít càng tốt nên tôi chỉ đồng ý và bỏ qua. 

Có vẻ như cô ấy không biết tôi và Trần Diêu có quan hệ tình cảm, nên chắc chắn cô ấy không biết rằng trinh tiết của con gái cô ấy cũng đã bị tôi, một “bạn cùng lớp” cướp đi, bây giờ cô ấy đang nói chuyện với tôi như cha mẹ đối với đàn em. 

"Chúng ta hãy bắt tay vào công việc, hãy bắt tay vào công việc."

Cái đầu hói cắt ngang lời chào của Phương Lâma một cách không khách sáo. Phương Lâma không hề tức giận và tiếp tục giữ nụ cười rạng rỡ. Không có dấu vết nào cho thấy đầu hói nói gì, rằng cô tuyệt vọng, không còn cách nào khác ngoài bị người khác thao túng. 

"Thư ký Liang và gia đình bạn có mối thù, và sự việc của chồng bạn lại xảy ra. Mối thù này không thể giải quyết được. Mặc dù chúng tôi đều là thư ký, nhưng thư ký Lu của chúng tôi là bí thư thôn, và thư ký Liang là bí thư huyện ủy. Đó là cấp trên của Bí thư Lu của chúng tôi. Hồi đó Thư ký Lu đã nói rất hay. Rõ ràng, vấn đề này trước đây chúng tôi không thể giúp đỡ và bây giờ cũng vậy. Thực ra, ông chủ Fang, ông từng làm việc cho Văn phòng Văn hóa thành phố và có rất nhiều mối liên hệ. và có nhiều mối quan hệ hơn chúng tôi. Nghiêm túc mà nói, chúng tôi nên nhờ bạn giúp đỡ nếu có chuyện gì xảy ra.

Không ngờ, gã đầu trọc vừa mở miệng đã bắt đầu chặn đường Phương Lâma.

Phương Lâma ở đằng kia cười khúc khích, khuỷu tay dựa vào tay vịn của ghế sofa, chỉ hơi nghiêng người để điều chỉnh tư thế ngồi.

Thật tuyệt vời, với một sự thay đổi nhỏ như vậy, tôi nghĩ cô ấy trông càng quyến rũ hơn.

"Anh Kun, đừng giễu cợt tôi. Người ta không tiết lộ bí mật, tôi sẽ đi thẳng vào vấn đề. Người khác không biết, nhưng tôi biết rõ ràng. Hầu hết người dân trong quận này, bao gồm cả thư ký Lương, đều được thư ký Lục giúp đỡ. Tôi từng có rất nhiều mối quan hệ trong thành phố. Nhưng anh cũng biết, sau khi chồng tôi làm việc này, còn ai sẵn lòng giúp đỡ tôi nữa? Vì vậy, tôi hiểu rằng lúc đó Thư ký Lục đã từ chối giúp đỡ tôi. Nhưng bây giờ đội trong thành gần như đã thay đổi, khi đến lúc đó, đội ngũ trong thành gần như đã thay đổi." với bạn bè thì tôi không thể so sánh được với thư ký Lục.”

"Về phần tôi, vốn dĩ tôi không muốn làm phiền thư ký Lục. Tôi luôn ngưỡng mộ và ngưỡng mộ Thư ký Lục. Tôi đã nói trước đó, nhờ người khác giúp đỡ cũng vô ích. Người duy nhất có thể giúp tôi chỉ có Thư ký Lục. Tôi không ngờ rằng cô con gái ngốc nghếch của tôi đã nghe thấy. Sau khi biết bạn học Yến Lâm và Thư ký Lục có quan hệ họ hàng với nhau, cô ấy đã không biết xấu hổ mà nhờ giúp đỡ. Là con gái, tôi rất hiếu thảo. Làm mẹ tôi có thể làm gì đây? Tôi không còn cách nào khác ngoài trơ tráo nhờ Thư ký Lục giúp đỡ."

"Hơn nữa, tôi không muốn Thư ký Lục làm gì Thư ký Lương. Thư ký Lương thuộc về Thư ký Lục, tôi rất biết ơn vì anh ấy đã không giúp chúng tôi trong chuyện đó. Bây giờ, tôi thừa nhận thất bại với Thư ký Lương. Tôi không thể chạm vào một hòn đá nào. Tôi đã tranh giành mảnh đất tổ tiên này nhiều năm như vậy, tôi bằng lòng buông tay, trao cho anh ấy, Thư ký Lương. Tôi không đòi hỏi gì khác, tôi chỉ cầu xin anh ấy đừng đi quá xa và không làm gì cả." mọi chuyện quá tệ."

Đây có phải là thế giới của người lớn không?

"Này, bây giờ ông chủ Phương đã đưa sự việc đến mức này, tôi sẽ không vòng vo nữa. Tôi, Đông Côn, luôn ngưỡng mộ hành vi của ông chủ Phương. Thư ký Lục của chúng tôi đã nói với chúng tôi rằng chúng tôi có thể giải quyết chuyện của cậu, nhưng có một số điều kiện..."

"Trên đời không có bữa trưa miễn phí, tôi hiểu. Nhưng mảnh đất đó có giá trị bao nhiêu? Tôi nghĩ anh cũng biết rất rõ, anh Kun. Nếu tôi có thể từ bỏ mảnh đất đó thì đó đã là sự nhượng bộ lớn nhất của tôi rồi."

"Này, anh không thể nói như vậy. Mảnh đất anh giao cho thư ký Lương không liên quan gì đến thư ký Lục của chúng tôi. Bằng không, anh chỉ cần dùng mảnh đất đó để đàm phán hòa bình với thư ký Lương. Tại sao còn tìm chúng tôi?"

Sắc mặt Phương Lâma trở nên u ám, nhưng cô cũng không phản bác lời nói của tên đầu trọc.

"Thư ký Lục muốn điều kiện gì?"

"Có điều kiện, nhưng trước tiên đừng nói đến điều kiện, trước tiên hãy nói đến sự chân thành. Cô Fang khi đó rất 'chân thành'..." Đầu trọc nói xong, ánh mắt của hắn tùy tiện nhìn vào bộ phận riêng tư trên cơ thể Phương Lâma.

chúng ta bắt đầu thôi.

Không hề có sự qua lại như tôi tưởng tượng. Chỉ trong vài từ, mọi thứ đã đi vào điểm mấu chốt.

Tôi luôn cho rằng mình là người trưởng thành nhưng khi thực sự tiếp xúc với những điều này, tôi mới nhận ra cái gọi là trưởng thành của mình chỉ phù hợp với những người cùng tuổi.

Cái gọi là "chân thành", đầu hói tự nhiên ám chỉ khi Phương Lâma nhờ chú mình giúp đỡ, cô dùng thân mình làm con bài mặc cả, cởi quần áo trước mặt chú và đầu hói.

Không chỉ vậy, tôi còn biết được từ người đàn ông đầu trọc rằng chú của anh ta, người đã quyết định từ chối giúp đỡ, cũng không ngăn cản Phương Lâma khi cô ấy đang cởi quần áo. Anh để Phương Lâma khỏa thân nói chuyện với mình trong khoảng mười phút trước khi anh từ chối thẳng thừng. Anh ấy cũng đầy những ý tưởng tồi.

Khi người đàn ông đầu trọc nói lời này, sắc mặt Phương Lâma trở nên có chút bất an. Trong khoảng thời gian này, cô ấy thậm chí còn liếc nhìn tôi. Rõ ràng khi bị yêu cầu cởi quần áo trước mặt các bạn cùng lớp của con gái mình, bà cũng coi thường.

"Đương nhiên là tôi có thành ý, nếu không tôi sẽ không tới đây. Nhưng việc Thư ký Lục làm lần trước không xác thực lắm..."

"Bạn có thể ra ngoài và rẽ trái. Khi nhìn thấy một con thỏ, thành thật có ích gì?"

Sắc mặt của Phương Lâma có chút xấu xí. Cô nhặt túi lên và đứng dậy mà không nói một lời. Đôi giày cao gót của cô kêu lạch cạch, cô quay người bỏ đi. 

Tại sao!

Vịt nấu chín bay vào miệng bạn! 

Tôi đứng dậy định gọi cô ấy dừng lại nhưng bị bàn tay của người đàn ông đầu trọc chặn lại. 

Lão đầu trọc lắc đầu nhìn ta: "Ngươi có thể thông minh một chút được không? Yên tâm, nàng không thể chạy trốn."

Mặt tôi nóng bừng sau khi bị tên đầu hói nói. Tôi đã lên kế hoạch cho rất nhiều việc vào buổi sáng và chuẩn bị thực hiện nhưng người đó không làm theo kịch bản nên tự nhiên tôi trở nên lo lắng. 

Tôi ngồi xuống, quả nhiên không lâu sau, cửa lại bị đẩy ra. 

Phương Lâma, người vừa có khuôn mặt u ám, thực sự đã bước vào với nụ cười rạng rỡ khi cô ấy đến. 

Cô quay người đóng cửa lại, ném áo gió và túi xách lên ghế sofa rồi nói: "Được rồi, anh Kun, xem ra anh đã thuyết phục được em rồi. Em là một người phụ nữ yếu đuối." Nói xong, cô cúi đầu bắt đầu cởi cúc áo sơ mi trắng. 

"Chờ một chút."

Khi tôi nhìn vào một rãnh sâu hiện ra dưới làn tuyết trắng, được tập hợp lại bởi chiếc áo ngực màu đen, cái đầu hói lại hét lên. 

Phương Lâma lập tức dừng lại, ngẩng đầu lên và mỉm cười nhìn cái đầu hói. 

"Nếu vừa rồi ngươi cởi ra, ta còn tưởng rằng ngươi thành thật, hiện tại ngươi còn chưa đủ thành thật."

"Này, anh muốn gì, anh Kun?"

Sau khi nghe được người đàn ông đầu trọc nói như vậy, Phương Lâma quay người cười khúc khích, sau đó tiếp tục hỏi với nụ cười nhẹ đó. 

"Tôi không muốn xảy ra chuyện gì, nhưng thư ký Lục của chúng tôi chỉ đồng ý giúp đỡ anh vì bạn cùng lớp của con gái anh, cháu trai của anh ấy, Yến Lâm. Vì vậy, sự chân thành của anh phải được bạn cùng lớp Yến Lâm cảm nhận được. Tôi sẽ nói thẳng. Nếu anh làm hài lòng anh ấy bằng sự phục vụ của mình, không chỉ chuyện của thư ký Lương sẽ dễ dàng giải quyết, mà nhà máy đường đã đóng cửa và vấn đề gây tranh cãi ở tòa nhà của anh cũng sẽ không thành vấn đề."

"Bạn có nghiêm túc không?"

Tên đầu trọc trực tiếp dùng con át chủ bài của mình. Quả nhiên, nụ cười bình tĩnh của Phương Lâma lập tức biến mất, rõ ràng cô ấy rất cảm động trước những gì cái đầu hói ném ra. 

"Thư ký Lục của chúng ta danh tiếng thế nào? Phương lão đại ông không biết sao? Tôi không nói nhiều nữa, tôi còn có việc khác phải làm, ông tự mình cân nhắc đi." Người đàn ông đầu trọc nói rồi bước ra ngoài. Khi đi ngang qua Phương Lâma, anh ta vỗ vào mông cô. "Thật ra đó là một lợi thế cho bạn. Bạn đang gọi bò già ăn cỏ non. Hahaha."

Tôi nằm xuống ghế, cuối cùng không giấu được nhiệt huyết trong mắt nữa, nhìn thẳng vào Phương Lâma đang đứng đó đấu tranh với suy nghĩ của mình. 

Về phần cô, trang phục của cô được cởi một nửa, để lộ một vùng ngực lớn và chiếc áo lót màu đen gợi cảm. Cô ấy nắm chặt tay, cắn môi một lúc rồi nhìn tôi một lúc. 

Không khí trong văn phòng trở nên khó xử. 

Tôi có thể nói rằng cô ấy không hề cảm thấy rằng cái gọi là con bò già này đang lợi dụng anh ta bằng cách ăn cỏ non. Sau khi cái đầu hói đi ra ngoài, nụ cười của cô nhạt dần.

Tình huống này kéo dài ước chừng mười giây, sau đó cô lại nở nụ cười, cười mấy tiếng để che đậy sự xấu hổ của mình, sau đó nói: "Được rồi, Lâm Lâm, tôi có thể gọi cô như vậy được không? Trước hết, cảm ơn cô đã giúp đỡ dì. Mẹ con tôi ở đâu..."

"Ta tới không phải cùng ngươi nói chuyện, cũng không nên tới gần. Ngươi có muốn làm không? Nếu không thì cút khỏi đây."

"Bạn-!"

Tôi ngắt lời Phương Lâma một cách thô lỗ. Sau khi rõ ràng là choáng váng một lúc, khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng vì tức giận. 

Đây là điều Baldhead đã dạy tôi nói. 

Anh nói: Sau khi anh đi, mặc kệ cô ấy nói gì với em, hãy ngắt lời cô ấy bằng câu này, đừng để cô ấy bày tỏ ý kiến ​​gì, trực tiếp ép cô ấy bày tỏ lập trường của mình, dù cô ấy có chịu làm hay không. 

Để đối phó với người thông minh, hãy dùng vũ lực; ngược lại, để đối phó với những kẻ man rợ, hãy sử dụng bộ não của bạn. 

Câu này rất mâu thuẫn, nhưng đầu trọc lại nói rất rõ ràng: Nếu có người có đầu óc tốt hơn mình thì tranh giành sức mạnh với người khác. Nếu người khác mạnh thì tranh giành trí tuệ với người khác. Tất nhiên, đối phương có thể không đồng ý, nhưng bây giờ quyền chủ động nằm trong tay chúng ta nên chúng ta không còn cách nào khác là phải từ chối. 

Chắc chắn, Phương Lâma không ngờ rằng các bạn cùng lớp của con gái mình lại thô lỗ ngắt lời cô và đe dọa cô bằng thái độ hung hãn như vậy. 

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của cô ấy nhưng kìm nén và không tấn công, tôi lại càng tự tin hơn. Tôi chỉ đơn giản là đứng dậy rời đi. 

Khi tôi đi ngang qua cô ấy, cô ấy nắm lấy tay tôi. Giọng nói khàn khàn của cô run lên vì ngập ngừng và có lẽ có chút nhục nhã. “Đừng…” Cô dừng lại và hắng giọng. "Làm sao vậy..."

Này, xong rồi! Đầu hói thực sự không bắt nạt tôi. 

Tôi đã rất vui mừng. 

Tôi nghe Trần Diêu nói rằng mẹ cô ấy rất đẹp. Lúc đó tôi nghĩ nếu cô ấy như thế này thì mẹ cô ấy cũng sẽ không tệ hơn nữa. Không ngờ hôm nay nhìn thấy nó tôi mới nhận ra nó rất hợp khẩu vị của mình. 

Tôi thậm chí còn nghĩ rằng nếu phải chọn một trong hai mẹ và con gái thì chắc chắn tôi sẽ chọn mẹ. 

Trong lòng tôi có chút bối rối. Người phụ nữ xinh đẹp toát ra vẻ quyến rũ như cáo này đang ở rất gần mặt nước. Làm sao chú tôi, một kẻ biến thái, có thể kiềm chế được việc tấn công cô ấy? 

Tôi lơ đãng một lúc, nhưng Phương Lâma ở đó chắc chắn thấy tôi không trả lời nên lại nói: "Anh muốn làm gì... Tôi nghe anh..."

"Tiếp tục cởi nó ra."

Phương Lâma không nói thêm nữa, buông bàn tay đang nắm lấy cánh tay tôi ra, tiếp tục cởi cúc áo. 

Một lúc sau, trước mặt tôi, cô ấy cởi áo và váy rồi ném lên ghế sofa phía sau. Sau đó, khi cô ấy cố gắng cởi dây áo ngực phía sau, tôi đã ngăn cô ấy lại. 

"Nó khá nặng... Lượng sữa khá đầy đủ. Chẳng trách Trần Diệu lại phát triển tốt như vậy."

Tôi ôm bộ ngực đầy đặn và nặng nề của cô ấy trong tay và cân chúng. Về kích thước, chúng không hoành tráng bằng của mẹ tôi nhưng cầm trên tay có cảm giác nặng hơn. 

Hành động xúc phạm này khiến mặt cô ấy đỏ bừng xấu hổ, nhưng cô ấy không biết rằng càng nói tôi càng hưng phấn. Cách cô ấy chịu đựng sự sỉ nhục và gượng cười đã kích thích tôi như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ, khiến tôi càng muốn làm nhục cô ấy hơn khi lên cơn. 

"Trước tiên cởi quần lót ra, tôi muốn nhìn xem con mèo đã sinh ra Trần Dao trông như thế nào."

"Anh..." Phương Lâma dùng tay chặn bàn tay đang bóp ngực cô qua áo lót của tôi. Sự tức giận bị đè nén trên khuôn mặt cô không còn có thể được kiểm soát và bộc lộ. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi, "Anh có thể làm nếu muốn, nhưng anh nên thể hiện sự tôn trọng bằng miệng của mình...ah——!"

"Nứt-!"

Tôi tát cô ấy một cái thật mạnh và cô ấy hét lên đau đớn. Cô ấy nhanh chóng đưa tay chạm vào mặt mình và quay đầu lại nhìn tôi với vẻ khó tin. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đã đỏ bừng rồi.

"Mẹ kiếp, ngươi không biết tình huống hiện giờ của mình là thế nào sao? Tại sao ngươi lại giả vờ với ta? Suốt ngày làm ra vẻ trưởng lão nhắc đến mẹ ta. Lại đây!"

"A——! Đau quá, đau quá——! Đừng..."

Tôi trực tiếp duỗi tay trái ra nắm lấy tóc cô ấy và kéo cô ấy về phía mình. 

Trong cơn đau đớn, Phương Lâma ngừng vuốt ve khuôn mặt của mình và đưa tay lên đầu để kéo tay tôi ra. Nhưng ngay khi cô ấy đưa tay ra, tôi đã kéo mạnh và cô ấy đã làm được! 

Cô ấy hét lên đau đớn, cô ấy lại duỗi người và tôi lại kéo. Sau khi hét lên đau đớn mấy lần, cô cuối cùng cũng hiểu ra và không dám đưa tay ra nữa. 

Lúc này, tôi dùng tay phải kéo một bên áo ngực của cô ấy ra, một con thỏ trắng to lớn lập tức nhảy ra, sau đó nặng nề rơi xuống. Không giống như núm vú màu nâu của mẹ, núm vú của Phương Lâma hơi đen và quầng vú cũng nhỏ hơn. 

Tôi ôm lấy bộ ngực đó và bóp thật mạnh. 

Bộ ngực của Phương Lâma bị tôi véo thật mạnh, cô ấy lập tức lại hét lên đau đớn, nhưng lần này cô ấy không dám đưa tay ra ngăn cản nữa. 

"Anh vẫn còn tôn trọng. Anh cởi quần áo trước mặt các bạn cùng lớp của con gái anh mà anh vẫn nói với tôi về sự tôn trọng? Anh vẫn đang nói về nó à? Anh vẫn đang nói về nó à? Anh vẫn đang nói về nó à?"

Mỗi lần tôi hỏi một câu, tôi lại siết chặt nó. Cô ấy hét lên đau đớn và nói, "Không... à... chúng ta đừng nói về chuyện đó... à..."

"Mẹ kiếp, ta phát hiện các ngươi nữ nhân chỉ là một con chó cái, không đánh thì sẽ không thành thật."

Sự hiểu biết rất dễ bị ảnh hưởng bởi môi trường, nhưng với tư cách là người bị ảnh hưởng, điều đó không dễ nhận thấy. 

Chứng kiến ​​những gì chú tôi và ông đầu trọc đã làm với mẹ tôi, tôi vô tình trở thành kẻ bạo lực. 

Đặc biệt sau khi chứng minh được tính khả thi của một phương pháp nào đó, tôi nghĩ đó là tiêu chuẩn tốt nhất. 

Sự yếu đuối của phụ nữ trước bạo lực vô tình kích thích bạo lực leo thang. 

Phương Lâma không hề tỏ ra yếu đuối mà đã đầu hàng. 

Cô lắc lư bộ ngực lộ ra, cúi xuống và bơm chân, cởi quần lót rồi trèo lên chiếc giường lớn trước bàn làm việc của chú cô theo lệnh của tôi. Cô ngồi xuống tấm gỗ chạm khắc ở đầu giường, sau đó hai đùi tròn trịa từ từ tách ra, để lộ vùng kín căng mọng. 

Tiếng huýt sáo của tôi khiến cô ấy quay đầu lại vì xấu hổ. 

"Mẹ kiếp, nhìn vẻ mặt hồ ly là tôi có thể biết bạn là một cái lồn to. Lông trên lồn của bạn dày và dày. Dùng tay xòe nó ra. Tôi nói, để tôi xem cái lồn đó sau khi sinh ra Trần Diêu trông như thế nào."

Mặt cô tái nhợt. Ngoại trừ vùng đỏ nơi tôi tát vào mặt cô ấy, phần còn lại của khuôn mặt cô ấy hoàn toàn trắng bệch và hàm răng nghiến chặt. 

Nhưng với chiến thuật bạo lực mà tôi vừa sử dụng, cô ấy không khóc như những cô gái khác, mặc dù có nước mắt. 

Cô ấy từ từ đưa tay phải xuống phần dưới cơ thể, dùng hai ngón tay mở hai môi âm hộ, để lộ âm đạo của mình cho tôi thấy từng chi tiết. 

"Không có gì đặc biệt, chỉ là có mùi nghịch ngợm hơn một chút thôi. Này, Trần Dao có nghịch ngợm như cậu không? Hai người ai là người nghịch ngợm? Nói đi, các cậu có muốn bị đánh chết tiệt nữa không?"

Đầu tiên tôi đưa tay vuốt lớp lông mu dày của cô ấy, sau đó đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy và chọc vài cái. Cô ấy hừ một tiếng, vặn mông mấy cái, như muốn né tránh nhưng rồi lại bỏ cuộc. 

"Không, tôi...tôi có vẻ tán tỉnh hơn một chút."

Tôi không thể chịu đựng được nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 20

Cuối cùng, chúng ta sẽ ẩn mình trong những rào cản mà chúng ta đã dựng lên, sử dụng một thái độ được tạo ra mà chúng ta cho là an toàn, trốn tránh những cảm xúc thật trong lòng và chạy theo những ham muốn giống như những tấm gương soi, đầy chất phụ gia. 

Người ta nói rằng sau đó hút một điếu thuốc khiến bạn cảm thấy hạnh phúc như một nàng tiên, nhưng sau bao khó khăn, tôi không còn ham muốn hút một điếu thuốc thần tiên nữa. 

Thực ra tôi đã châm thuốc và rít một hơi, nhưng khói dường như không bay vào phổi mà vào đầu tôi. Tôi cảm thấy đầu óc choáng váng nên lại ngạt thở. 

Thay vào đó, Phương Lâma là người mời tôi điếu thuốc thứ hai. 

Cô kẹp điếu thuốc giữa các ngón tay và đưa lên miệng. Cô ngồi tựa vào đầu giường, ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ, để tàn thuốc rơi thẳng xuống cơ thể mịn màng của mình. Mái tóc rách rưới rối bù của cô ấy rũ xuống trên khuôn mặt buồn tẻ, được nhuộm vàng bởi ánh hoàng hôn ngoài cửa sổ. 

Sau khi tôi rút cặc ra khỏi âm hộ, cô ấy rút chiếc khăn gối ra, nhưng chỉ lau nước mắt trên mặt và tinh dịch bắt đầu khô rồi vứt đi, để lại mảng cỏ giữa hoa và háng để giữ nguyên vẻ xấu hổ sau khi bị mưa gió quật ngã. 

Tôi vừa cúp điện thoại. Ban đầu tôi nói với mẹ rằng tôi sẽ quay lại ăn tối sau một ngày đi chơi, nhưng bây giờ dù tôi có lái xe về thì cũng đã quá muộn. 

Nghe lời bào chữa khập khiễng của tôi, giọng mẹ bên kia điện thoại rất bình tĩnh. Cô ấy không đưa ra bất kỳ câu hỏi hay phàn nàn nào. Cô ấy chỉ bảo tôi đừng đến quá muộn rồi cúp máy. 

Tuy nhiên, trong cuộc điện thoại ngắn ngủi đó, giữa hai câu có một tiếng “ừm” hơi bị kiềm chế một chút, đúng lúc. Mặc dù cô ấy cố gắng che đậy bằng một cơn ho hắng giọng nhưng tôi vẫn có thể biết cô ấy đang làm gì vào lúc này. 

Không ngờ hoạt động này lại trôi qua trong một buổi chiều. 

Không phải là tôi có quyền lực lâu dài, mà chết tiệt, gã đầu trọc và gã mặt ngựa cầm máy ảnh thực sự đã vặn cửa khóa lại mà không gõ cửa. Kết quả là tôi khỏa thân đứng xem một cảnh cưỡng ép và mặc cả khác, sau đó Phương Lâma bị buộc phải quay đoạn video đầu tiên về cuộc đời mình trước ống kính. 

"Trông cậu có vẻ lo lắng?"

"Hả?"

Tôi vừa mặc quần và kéo dây thắt lưng thì Phương Lâma đột nhiên hỏi. Tôi sững sờ một lúc và không hiểu tại sao cô ấy lại hỏi như vậy. 

Nhưng tôi không suy nghĩ nhiều mà chỉ trả lời: “Làm sao bạn có thể biết rằng tôi đang có rất nhiều việc trong đầu?”

"Mắt cậu đập rất thường xuyên. Chắc cậu không thể tự nhận ra được đâu."

"Thật sự..."

Không phải cậu đang nói vớ vẩn đấy chứ? 

Sẽ thật kỳ lạ nếu tôi có thể nhìn thấy nhãn cầu của chính mình. 

Tôi chửi rủa, nhưng khi tôi quay lại nhìn lên, đầu tôi đã phản chiếu trên cửa kính. Trên cửa kính, đôi mắt đang mở to nhìn chằm chằm. 

"Ngươi tựa hồ rất nóng nảy, ngươi là một thanh niên, một nữ tử khá giả, chắc hẳn có rất nhiều nữ nhân, cơm ăn, quần áo, nữ nhân đều không cần lo lắng, có gì phải phiền lòng?"

Hút xong điếu thuốc, Phương Lâma thản nhiên búng một điếu thuốc, tàn thuốc vẫn còn lưu luyến ánh sáng của cuộc đời bị đẩy ra ngoài cửa sổ. Nó dường như đang bay tự do trên bầu trời, nhưng cuối cùng nó sẽ trở thành cát bụi. 

"Chính xác thì bạn muốn nói gì?"

"Tôi? Tôi không muốn nói gì cả, đó chỉ là lời phàn nàn nho nhỏ của người dì tội nghiệp sau khi bị cưỡng hiếp mà thôi."

“Không phải cậu đã hét to giữa đường sao?”

“Có thể làm gì, cũng không thể cưỡng lại, vậy thì tại sao không hưởng thụ. Như Khôn ca đã nói, ta ít nhiều giống như bò già ăn cỏ non.”

"Vậy tại sao cậu lại khóc?"

"Chỉ là rơi nước mắt thôi. Đó là hai việc khác nhau với việc khóc. Nhưng khi bạn gây sự với một người phụ nữ như thế này, tôi thực sự muốn khóc."

Tôi không biết là do ảnh hưởng của chú tôi và Đầu Hói, hay thậm chí là Đại Đông, nhưng tôi có vẻ hơi thô bạo trong vấn đề này. Tôi không khỏi muốn hành hạ người phụ nữ trên háng mình. 

Khi tôi về đến nhà thì đã quá mười một giờ đêm. 

Tiếng cọt kẹt của cánh cửa sắt bị đẩy ra không làm phiền ai cả. Ngoại trừ chiếc đèn gãy ngoài sân đang lụi tàn, tất cả các phòng đều tối om. 

Nhưng tôi vẫn lên tầng 2 và đảm bảo rằng em gái tôi đã ngủ trước khi xuống tầng 1 lần nữa - chú tôi nhắn tin rằng chú có để lại ít "đồ ăn khuya" cho tôi. 

Tôi vặn nhẹ cánh cửa phòng mẹ tôi, một luồng hơi nóng ập vào người tôi. Tôi không biết máy sưởi đã được lắp đặt trong phòng mẹ tôi từ khi nào. 

Sau khi vào, tôi trực tiếp bật đèn. Dưới ánh đèn, mẹ tôi đang nằm lặng lẽ trên giường, đầu đeo một chiếc bịt mắt và ngậm quả bóng cao su đen trong miệng. 

Trên cổ có một chiếc vòng cổ màu đỏ, những vòng thép đóng mở được sau gáy được buộc chặt vào những chiếc vòng cổ trên cổ tay của mẹ. Có vẻ như người mẹ đang ôm đầu bằng cả hai tay. 

Trên bộ ngực đầy đặn, hai quả nho đen tím được kẹp bằng kẹp gỗ rồi buộc lại với nhau bằng dây thừng. Hai quả bóng sữa cũng buộc phải dính chặt vào nhau. Đánh giá vũng tinh dịch trên xương đòn của người mẹ, đây hẳn là cái gọi là súng đại bác sữa. 

Tôi rút con cặc điện vẫn còn kêu vo ve từ lỗ âm hộ của mẹ tôi, được đệm bởi chăn bông. Một dòng tinh dịch lớn lập tức tràn ra từ cái lỗ nhỏ không thể đóng lại được. Không biết đã bao nhiêu lần, nhưng trong cốc ít nhất cũng có nửa cốc. 

Trái tim vốn chỉ nóng bừng của tôi lại bị thêm từ "bực mình". Tôi không tin rằng chú tôi có thể tự mình xuất tinh nhiều như vậy. Chẳng lẽ chú tôi cũng đưa người đến nhà tôi để làm tình với mẹ tôi? 

Nhìn môi âm hộ sưng tấy đỏ bừng, cái lỗ âm hộ bị đụ đến mức đóng kín, tinh dịch vẫn chảy ra ngoài, tôi chợt không thể ăn nổi món ăn nhẹ lúc nửa đêm này. 

Nhưng nghĩ tới đây, tôi lại có chút bất đắc dĩ. 

Tôi quay người đóng cửa lại, cởi quần, trèo lên giường, thả cái kẹp trên đầu vú mẹ ra. 

Sau khi xoa bóp bóp vú vài lần, tôi đút con cặc điện kêu vo vo trở lại lỗ mẹ sau khi cặc tôi đã cương cứng. Sau đó tôi nhấc chân mẹ lên và nhắm con cặc của mình vào hậu môn của mẹ. Khi tôi đứng dậy, con cặc của tôi dễ dàng chìm vào ống hậu môn còn trơn trượt, rồi tôi bắt đầu đẩy mạnh. 

Khi tôi sắp nổ tung, tôi cởi quả bóng cao su ra khỏi miệng mẹ, nhét cặc của mình vào miệng mẹ và xuất tinh vào bên trong chỉ sau vài lần đẩy. 

Suốt quá trình đó mẹ tôi như một con rối, không có bất kỳ phản ứng nào. Nếu không có hơi ấm tỏa ra từ cơ thể, tôi còn tưởng mình đang tra tấn xác mẹ. 

Tôi mặc quần vào và quay người định rời đi, nhưng sau khi ra khỏi cửa, tôi quay lại cởi trói cho đôi tay đang bị còng sau đầu của cô ấy. 

Tôi thực sự thắc mắc làm sao cô ấy có thể thức dậy vào ngày hôm sau và nhờ giúp đỡ nếu tôi không cởi trói cho cô ấy. 

Con khốn! 

Bụp——! Tôi thản nhiên tát vào khuôn mặt vẫn còn thanh tú bất chấp sự tàn phá của thời gian. Nhưng chủ nhân của khuôn mặt đó vẫn bất động, thậm chí không một tiếng rên rỉ. 

Tôi lại ra ngoài. 

Lại một lần quay lại. 

Nhìn miếng thịt bụ bẫm và tục tĩu đó, ngoại trừ chiếc khăn bịt mắt trên đầu, tôi cởi bỏ mọi vật kiềm chế khác trên cơ thể mẹ, kể cả con cặc điện vẫn đang cắm trong âm hộ của mẹ. 

Cuối cùng tôi đắp chăn cho cô ấy. Sau đó anh đắp chăn cho cô. Sau đó anh ta quay lại và đi ra ngoài một lần nữa. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, trời đã nắng. Dù đã gần đến giờ ăn trưa nhưng tôi vẫn muốn ngủ nhưng lại bị đánh thức bởi tiếng động ở tầng dưới. Tôi mở chăn ra, duỗi người, mơ hồ nghe thấy tiếng bà hú ngắt quãng. 

Tôi tự nghĩ chuyện gì đang xảy ra, và tôi không muốn chú ý đến nó, nhưng một khả năng nào đó đột nhiên xuất hiện trong đầu tôi, khiến tôi lập tức ớn lạnh sống lưng. 

Tôi nhanh chóng mặc quần áo và đi dép lê ra ngoài. 

Trong sân chật kín người, trong đó có chú Fengju, cô chú Nguyệt Linh và Trương Phong Đường đang đứng ở cửa. 

Khi nhìn thấy chú tôi đỡ mẹ tôi bên cạnh bà ngoại ngã gục xuống đất, tôi chợt thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi đi xuống cầu thang và thấy chị tôi đang ở đó. Thư Á đứng ở cửa phòng sau, vịn vào khung cửa với vẻ mặt đờ đẫn. Trên mặt cô có hai hàng nước mắt, nhưng hình như cô đã khóc rồi. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chẳng lẽ là... Ông nội, hắn...

Bởi vì ông nội là người duy nhất mất tích trong đám đông nên tôi không thể không đưa ra một số suy đoán khủng khiếp. 

Thấy tôi đi xuống, mọi người đều liếc nhìn rồi nhanh chóng tiếp tục nói chuyện với bà. Chỉ có chú tôi bỏ dì tôi lại và đi về phía tôi, kéo tôi sang một bên. 

Cha tôi đã trốn thoát khỏi nhà tù! 

Nói chính xác thì việc jailbreak đã thất bại. 

Mới chiều hôm qua, khi tôi đang làm tình với mẹ của Trần Diêu tại khách sạn Yudeshui ở thị trấn, trong nhà tù phía bên kia, bố tôi thực sự đã cố gắng trốn thoát khi ông ấy đang làm việc. Kết quả là anh ta bị cai ngục phát hiện và cuối cùng bị bắt dưới chân sườn đồi. 

Và đây không phải là điều tồi tệ nhất. Chú tôi nói rằng bố tôi cũng đã làm bị thương một cai ngục trong lúc ông ấy vượt ngục. Nhà tù cho rằng cha anh đã cố giật súng! 

Khi tôi nghe tất cả những điều này, lúc đầu tôi rất bối rối. Tất cả những chuyện xảy ra trong những ngày này gần như khiến tôi quên mất mình còn có một người cha đang ngồi tù. Đương nhiên tôi không có quá nhiều cảm xúc buồn bã mà sốc hơn. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cha tôi sẽ trốn thoát khỏi nhà tù.

"Đúng là tôi, Anh Heping, đã trải qua rất nhiều mối quan hệ. Ban đầu, câu nói mấy năm nay nhiều nhất chỉ là một năm. Đây... Đây không phải là nói nhảm sao?"

Vẻ mặt cáu kỉnh của chú tôi trông không hề giả tạo, nhưng tôi không khỏi nói: “Bố tôi ra sớm như vậy có ích gì?”

Anh ấy đúng. Nếu bố tôi thực sự chỉ còn lại hơn một năm trong tù thì ông ấy không cần phải trốn thoát vào thời điểm này. 

Khi đọc Fomos, tôi hiểu thuật ngữ “nghi ngờ người thụ hưởng”. Trong hoàn cảnh này, người được lợi duy nhất chỉ có chú tôi thôi. 

"Này...Lâm Lâm, cậu..."

Chú tôi hít một hơi, vẻ mặt như thể đang cầm thứ gì đó. Anh ấy liếc nhìn về phía mẹ tôi, kéo tôi về phía trước vài bước, hạ giọng nói: "Ồ! Em không nghi ngờ chú tôi phải không? Chú tôi thề, nếu đây thực sự là những gì tôi đã làm, cả đời tôi sẽ không bao giờ có thể chạm vào một người phụ nữ."

Tôi quay đầu lại và không muốn chú ý đến anh. Bạn là một tay xã hội đen. Tôi thề, chẳng phải dễ như ăn rau diếp sao? 

Bà nội đằng kia được dìu đến một chiếc ghế êm ái và nằm xuống. Mẹ tôi liếc nhìn tôi trước, sau đó nói gì đó với chú tôi, rồi đi về phía tôi. 

Chú tôi thấy mẹ đến, chú không nói gì và bước sang một bên. 

"Chú của bạn đã kể cho bạn nghe về cha của bạn chưa?"

"Vâng."

“Ai…” Mẹ thở dài, “Mẹ cũng không biết tình huống thế nào, con đừng suy nghĩ nhiều.”

"Vâng."

Cô xoa xoa mặt nói: "Việc này anh không thể giúp được, anh hãy dành nhiều thời gian hơn cho em gái anh nhé."

"Hiểu rồi."

Mẹ tôi đang nói chuyện với tôi nhưng bà không nhìn tôi. Cô quay đầu lại nhìn bà nội. 

Bà không biết rằng, là con trai, tôi không có nhiều cảm xúc về việc bố tôi vượt ngục. Trong tiềm thức, tôi không muốn cha tôi được thả sớm như vậy. 

Vậy là người mẹ không biết lúc này tôi, con trai, đang nhìn ngực mẹ, điều tôi đang nghĩ trong lòng là liệu mẹ có còn không mặc áo ngực trong tình huống này hay không. 

Bà nội đằng kia tỉnh dậy và lại bắt đầu khóc. Tôi không thể chịu nổi cảnh tượng này nhất nên phải quay lại và đi về phía em gái mình. 

Chị tôi vẫn còn trong trạng thái ngơ ngác đó, không biết mình đang nghĩ gì nhưng chị không khóc nữa. 

"Nào, chúng ta đi lên thôi."

Cô ấy không trả lời tôi hay từ chối tôi nắm tay cô ấy. Mãi đến khi tôi ngồi vào phòng cô ấy và hỏi chuyện gì đã xảy ra, tôi mới phát hiện ra rằng cô ấy thậm chí còn không biết về việc cha mình vượt ngục. 

"Nói... bẻ khóa."

"Vượt ngục?"

"Nó có nghĩa là thoát khỏi nhà tù."

"Tại sao bố chúng tôi lại bỏ chạy?"

"Tôi cũng không biết..."

"Anh ấy có bị bắt nạt trong tù không?"

"..."

"Anh ơi! Nói đi!"

"Ngươi nghe lâu như vậy cũng không biết, ngươi hỏi ta, ta cũng không biết."

"Họ không cho tôi đến gần...việc này có nghiêm trọng không?"

"Không biết, hẳn là có chút ảnh hưởng."

Vượt ngục vốn đã là một hành động nghiêm trọng, nếu người cha thực sự giật súng thì cũng không nghiêm trọng chút nào.

Nhưng nhìn bộ dạng đáng thương của chị, tôi vẫn không nỡ nói với chị.

Mọi người giải tán gần trưa nhưng họ đã đến bệnh viện. 

Kể từ khi cha cô bị cầm tù, tinh thần của bà nội không được tốt cho lắm. Lần vừa rồi ra ngoài thăm họ hàng, cô về có phần hồng hào. Không ngờ lại xảy ra chuyện như vậy. Kết quả là cô ấy đã khóc rất to khi đi ra ngoài. Không lâu sau, cô ngã xuống đất được mẹ đỡ.

Mọi người tranh nhau dìu bà nội lên xe của chú rồi đi thẳng đến trung tâm y tế huyện. 

Sau đó, dì gọi điện cho tôi và tôi được biết bà tôi đã được chuyển đến bệnh viện thành phố. Bà nói mẹ tôi sẽ ở lại bệnh viện chăm sóc bà nội, rồi bảo tôi và chị gái đi ăn nhà hàng tối nay và ngày mai. 

Chiều hôm sau, có tiếng gõ cửa.

Chẳng lẽ mẹ đã về rồi? Bạn đi vội và quên mang theo chìa khóa? Nhưng tôi nhớ cửa không khóa...

Đúng lúc tôi đang thắc mắc, nhìn xuống hành lang, không ngờ người đứng ngoài cửa lại là một người đàn ông đầu trọc! 

Đang là mùa đông, anh ấy thường mặc quần đùi ngắn tay, đầu hói, nhưng hôm nay anh ấy lại mặc bộ đồ thể thao bình thường. Không cần phải nói, phong cách này phù hợp với quận nhỏ và vùng nông thôn này. Anh ấy có vẻ là một người thành đạt ở thành phố.

"Có chuyện gì thế?"

"Tôi có chuyện muốn bàn với cậu." 

Tôi thực sự không hiểu tại sao người đàn ông đầu trọc lại đến nhà chúng tôi để gặp tôi vào lúc này. 

“Chúng ta không thể nói chuyện qua điện thoại được à?”

"Không tiện, thật ra anh không có vấn đề gì, chỉ sợ em không vui. Bây giờ em quay lại gọi lại cho anh nhé?"

"Quên đi. Nếu mẹ tôi bắt được anh..."

Tôi không thể đi tiếp và không biết lúc đó ai sẽ xấu hổ. Dù sao thì tôi cũng khá khó chịu khi nghĩ về tình huống đó. 

"Tôi đến đây chỉ vì biết cô ấy không có ở nhà."

Hả? 

"Làm sao bạn biết? Bạn đã cài đặt thiết bị theo dõi hay bạn đã tìm ai đó theo dõi nhà của chúng tôi?"

"Này, người trẻ tuổi này đầu óc rất sáng suốt, ngươi sẽ sớm biết thôi."

"Nếu không muốn nói thì quên đi."

"Không phải chúng ta chỉ đứng ở cửa này sao? Không mời ta vào ngồi sao?"

"Vào phòng tôi đi."

Sau khi vào cửa, tôi đi lấy nước cho anh ấy. Khi tôi quay lại, anh ấy đứng cạnh tủ sách của tôi, lật qua các cuốn sách trên đó, lẩm bẩm: “Đều là tiểu thuyết, sách nghiêm túc không có nhiều… Lâm Lâm, tôi nói cho em biết, trong tiểu thuyết có quá nhiều thứ có thể lừa người. Nếu thật sự tin thì sẽ vấp ngã, nhưng dùng nó để giết thời gian thì thật sự rất tốt.”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

Tôi phớt lờ điều vô nghĩa của anh ấy.

Lão đầu trọc cười dâm đãng: “Nói với ngươi về mẹ ngươi, ngươi không muốn mẹ ngươi…”

"Này——!" Tôi hét lớn, cắt ngang lời của người đàn ông đầu trọc, đồng thời chỉ vào bức tường phía sau. Người đàn ông đầu trọc lộ ra vẻ nhận ra, gật đầu tỏ vẻ đã hiểu. 

"Tôi đã vạch ra một kế hoạch cho cậu rồi. Này, cậu đã cố gắng hết sức chưa? Nhưng tôi sẽ không giấu cậu đâu. Tôi cũng rất hào hứng với việc này. Cảm giác thế nào? Làm phim thì đúng rồi, chỉ là làm phim thôi. Tôi là biên kịch, còn cậu là diễn viên chính, hahahaha. Về phần đạo diễn, tôi vừa là đạo diễn."

Anh ta lấy trong túi ra vài tờ giấy in gấp lại và ném về phía tôi. Tôi mở ra và thấy tiêu đề được in bằng phông chữ lớn màu đen: Kế hoạch chiến lược của Sơn! ! ! “Cái quái gì vậy…”

Tôi cực kỳ không hài lòng với tiêu đề và ba dấu chấm than lớn. Tôi lẩm bẩm và tiếp tục đọc. Nội dung sau đây cực kỳ ngắn gọn, mô tả cách sắp xếp bà mẹ từng bước dụ dỗ con trai tôi. Ở một số nơi, các biện pháp đối phó khác nhau được đưa ra tùy theo những phản ứng khác nhau...

Tuy văn tự rất ngắn gọn nhưng hình ảnh trên trang giấy lại sinh động, chứng tỏ kỹ năng viết cực kỳ không phù hợp với cơ bắp của người đàn ông cường tráng này. Điều này càng chứng tỏ rằng ông chủ nhỏ giống côn đồ trước mặt thực sự là một giáo viên đại học. 

Càng nhìn về sau, những cảnh tượng được mô tả trong đó càng khiến tôi sôi máu…

"Ngươi nhàn rỗi như vậy, đau quá."

Chàng trai trẻ có khuôn mặt hiền lành như vậy, dù rất hưng phấn nhưng tôi vẫn giả vờ thờ ơ gấp tờ giấy lại ném lại cho cái đầu hói. Tôi không hề biết rằng căn lều giận dữ bên dưới đã phản bội trái tim tôi. 

"Ta không tin chuyện đơn giản như vậy, ngươi thật sự cho rằng đây là điện ảnh sao? Cho dù là như vậy, nữ chính cũng chưa chắc sẽ nguyện ý làm như vậy."

"Việc anh đến đây là việc của tôi. Anh có trách nhiệm thực hiện lời hứa của mình."

Đầu trọc nhét đồ đạc lại vào trong túi, sờ sờ đám cỏ dại đã bắt đầu mọc trên đầu: “Có thời gian thì phải đi xẻng đi, việc này có chút không xứng đáng.”

Có vẻ như anh ấy thích danh hiệu anh chàng đầu trọc của mình, giống một gã đường phố. "Gần đây tôi sẽ ra ngoài một thời gian, có lẽ là khoảng một tháng. Tôi sẽ sớm rời đi. Ngoại trừ việc nói với cậu về kế hoạch, tôi còn có một chuyện rất quan trọng muốn nói với cậu."

"Có chuyện gì thế?"

"Bài kiểm tra thứ hai của con tới rồi. Hãy cầm lấy cuốn băng này. Đọc xong hãy đến gặp chú con."

Sau khi người đàn ông đầu trọc rời đi, tôi để lại lời nhắn cho em gái rồi lên xe chạy đến thị trấn. Đến nơi, tôi chạy thẳng lên tầng 5 mặc kệ quản lý cằn nhằn. 

Khi người đàn ông đầu trọc đưa cho tôi cuốn băng, nụ cười quái đản của ông ta mang lại cho tôi một cảm giác đáng ngại. 

Buzz, người chơi nuốt cuộn băng vào bụng và dòng chữ tiếng Anh gồm những dải hạt gạo đỏ ngắn nhảy liên tục trên màn hình hiển thị hẹp Đang tải...

Video bắt đầu phát nhưng hình ảnh có màu đen chứ không phải đen hoàn toàn. Nó đầy tiếng ồn và có thể mơ hồ nhìn thấy một số đường nét mờ ảo. Có vẻ như nó được quay trong một môi trường rất tối. 

“Anh bật đèn lên nhé?”

"Không, bật đèn sẽ chán lắm."

"Làm sao để chụp ảnh mà không cần bật đèn?"

"Chụp ảnh thế nào? Bây giờ không chụp ảnh sao? Này, đừng bật đèn lớn, hãy bật đèn nhỏ để có không khí nghệ thuật."

"Nào, nghiện quá, sao không bầu chọn một bộ phim và tự mình làm đạo diễn?"

"Đừng nói cho ta biết, ta thật sự có kế hoạch như vậy..."

"Các em thực sự không thể làm được. Các em thế nào rồi các cô gái?"

"Cô ấy bị đụ đến tè. Chậc chậc, cô ấy bây giờ cực kỳ nhạy cảm. Hàng nhập khẩu là hàng nhập khẩu, trả bao nhiêu cũng được... Tôi lấy thuốc uống rồi, không sao cả. Lúc tỉnh dậy, cô ấy chắc hẳn còn tưởng mình lại bị đánh ngất nữa."

“Vậy thì hãy bắt đầu thôi.”

Rung chuyển như thế, khung cảnh tối tăm kéo dài khoảng 5 phút, chỉ có cuộc trò chuyện giữa hai người phát ra từ loa của tai nghe, chắc chắn là giọng nói của người đàn ông đầu trọc và chú của anh ta. 

Sau đó đột nhiên một nhóm ánh sáng sáng lên trong bóng tối. Trời tối, nhưng có thể nhìn thấy một số đồ vật. Nó ở trong một căn phòng. Tôi mơ hồ cảm thấy quen quen, nhưng tôi chưa kịp nhớ ra và nhìn kỹ hơn thì toàn bộ màn hình đã bị khuôn mặt của chú tôi chiếm giữ. 

"Lâm Lâm, đoạn video này là chú của ta đặc biệt ghi lại cho ngươi." Người chú trong ảnh nói với tôi bằng giọng chân thành. 

"Vậy chuyện gì đã xảy ra tiếp theo, chú tôi từ chối chịu trách nhiệm. Việc này có liên quan đến bài kiểm tra thứ hai của cậu, nhưng thay vì nói đây là bài kiểm tra, tôi nghĩ một thuật ngữ chính xác hơn là 'mệnh lệnh'. Tất nhiên, trật tự từ khiến người ta nghe khó chịu, và tôi hiếm khi dùng những từ thô lỗ như vậy, nhưng dù bạn có nói thế nào cũng không sao. Tôi chỉ mong bạn hiểu rằng không có đường quay lại khi bạn rút cung. Bây giờ mũi tên đã được bắn, chẳng phải sẽ tốt hơn nếu bay nhanh hơn và xa hơn sao? Bạn nghĩ sao?" 

Bạn đang nói về cái gì vậy?

Sau đó, máy ảnh lại rung lắc. Ngay khi tôi cảm thấy hơi bối rối, chiếc chăn bông hoa mẫu đơn màu xanh nhạt xuất hiện trên màn hình như một tia sét đánh vào tôi khiến da đầu tôi tê dại. 

Ống kính nâng lên rồi ổn định. 

Trong ánh sáng lờ mờ, người chú trần truồng trèo lên giường với cái bụng no nê. Anh ngồi xuống tựa đầu giường, sau đó cúi xuống kéo thi thể cô gái khỏa thân còn lại ra khỏi tấm chăn màu xanh lá cây, rồi ôm nó trong tay như nước tiểu. 

Tư thế này một cách tự nhiên cho phép tất cả những vùng kín trên cơ thể non nớt của cô gái được phô bày hoàn toàn trước ống kính. 

Nhưng cô gái bị phơi bày trong tư thế nhục nhã như vậy lại nghiêng đầu nhắm mắt lại, hoàn toàn không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Shuya! ! ! 

Sự xuất hiện của khuôn mặt em gái tôi và cơ thể quen thuộc đó trên màn hình giống như một tia sét từ trời xanh. Sấm sét ầm ầm và những tiếng nổ khiến tôi choáng váng. 

Tôi muốn tắt màn hình, lấy băng ra và dùng chân bóp nát; Tôi muốn cầm dao bất cứ mục đích gì, mở cửa ngay, lao vào giết một con thú nào đó; hoặc...

Những suy nghĩ và cảm xúc phức tạp tràn ngập tâm trí tôi, khiến tôi khó thở. 

Nhưng chỉ với một câu nói, mọi suy nghĩ của tôi đều tan vỡ. 

"Lâm Lâm, nhìn xem thân thể này thật tuyệt vời, thật thuần khiết và tràn đầy sức sống."

Chú đặt chân phải của em gái lên chân phải của anh và giải phóng một tay. Bàn tay mập mạp đi đến háng em gái, ấn vào nụ hồng non mềm mại của em gái, nhẹ nhàng nhào nặn: "Muốn liếm không? Giống như em đã làm đêm đó. Này, nhìn xem, Thanh Thanh Xuân Trinh là thứ tốt. Nó cũng là nơi để đi tiểu. Không giống như cái lồn cũ của mẹ em có mùi nước tiểu và mùi tanh, chỗ ở của cháu gái thân yêu của tôi đầy mùi thơm khiến người ta say. Tôi chưa nếm qua. Bạn có thể cho tôi biết cảm giác của bạn khi có thời gian không? "

"Hoặc có thể, chú ơi, tối nay thử xem?"

Không...

Tôi đang than khóc trong lòng, toàn thân run rẩy và bị đánh gục bởi một loại tuyệt vọng. Nụ cười giản dị như thường lệ của chú tôi trong ảnh khiến tôi cảm thấy một cơn ớn lạnh vô tận lan tỏa từ bóng tối bên trong.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 21

Tôi luôn nghĩ rằng mình có thể lật sông và biển, lột da và chuột rút, giống như Nezha ba đầu sáu tay đó. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng ngay cả Tôn Ngộ Không đang gây chuyện trong Thiên Cung cũng bị ép dưới Ngũ Hành Sơn năm trăm năm, chịu đựng mưa gió. 

Màn hình tối sầm và sau đó tràn ngập những bông tuyết. 

Cảnh cuối cho thấy Shuya quỳ trên giường, trong khi chú của cô ôm em gái cô trong tư thế chó. Ánh sáng mờ ảo khiến tôi không thể biết được con cặc to lớn của chú tôi có bị kẹp giữa hai chân của chị tôi hay đã nhét vào một trong hai cái lỗ. 

Lúc này, có tiếng gõ cửa đánh thức tôi khỏi cơn ác mộng, sau đó ngoài cửa truyền đến một giọng nói mặt ngựa: “Anh Lâm, ông chủ đang tìm anh.”

Mặt Ngựa cứ gọi tôi như vậy. Rõ ràng anh ấy hơn tôi hơn mười tuổi. 

Cách gọi này có vẻ đầy tôn trọng nhưng kết hợp với nụ cười nghịch ngợm của anh, tôi luôn cảm thấy đó là một trò đùa. 

Tôi không thích anh ấy lắm. 

Đại Đông tương đối chuyên chế luôn che giấu rất nhiều điều mà bạn không thể nhìn thấy dưới vẻ mặt vui tươi và lạc quan của Mã Liên. 

Với vẻ mặt ủ rũ, tôi mở cửa và đi theo Mã Liên. Trong phòng rõ ràng có điện thoại, nhưng tôi không hiểu vì sao anh ta lại gọi cho tôi với vẻ mặt tàn nhẫn như vậy về cuộc điện thoại trước đó. 

Mã Liên dường như biết điều gì đó. Anh ấy không trò chuyện với tôi như thường lệ mà bước tới phía trước mà không nói một lời. Anh chỉ nói một lời khi bước lên cầu thang và đến gần cửa văn phòng của chú mình. 

"Anh Lâm, tôi chỉ làm theo mệnh lệnh thôi, xin hãy kiên nhẫn."

Nó bao gồm những gì? 

Tôi có thể làm gì khác? Chú tôi đã trở nên vô đạo đức. Tôi không muốn nói thẳng ra, nhưng anh ta đã là một con chó dưới sự chỉ huy của anh ta rồi. Anh ấy đã đòi hỏi tôi mọi thứ, vậy tôi có tư cách gì để bao dung người khác? 

Nhưng khi cánh cửa mở ra, tôi sững sờ một lúc, rồi một cơn giận trào lên trên trán tôi. Nhưng chưa kịp lao ra ngoài, tôi đã bị người đàn ông đóng cửa ôm từ phía sau. 

Trên chiếc giường lớn trong phòng làm việc của chú tôi, Thư Ya, người mà tôi tưởng đang học bài ở nhà, nhắm chặt mắt lại, hoàn toàn khỏa thân. Cơ thể trần trụi của cô giống như một con búp bê đang được người chú trần truồng ôm trong tay, người đang giơ tay hạ thấp để quấy rối cô một cách bừa bãi. 

"Này, Lâm Lâm, hehe, em có cảm giác như có ai hết TV không?"

"Tao sẽ đụ mẹ mày - thả Thư Nhai ra -"

Cơn giận của tôi bùng lên hoàn toàn và tôi hét vào mặt anh ấy. Sự trầm cảm tích lũy trong khoảng thời gian này đồng loạt bùng nổ!

Đối mặt với người chú hung hãn của mình, tôi đã tuyệt vọng rồi. Cánh tay của tôi không thể vặn được đùi, chưa kể so với cái đùi đó, tôi thậm chí còn không thể tính là một cánh tay. 

Nhưng tại sao anh lại làm điều này! Anh muốn sỉ nhục tôi như thế này à! ! 

"Lâm Lâm, một mảnh cát rời nhất định thất bại, không những sẽ thất bại, còn sẽ gây ra chuyện không tốt. Nhìn ngươi, mặc dù ngươi đi theo ta, nhưng rõ ràng lòng ngươi không kiên định. Ta rất coi trọng ngươi, ngươi có tâm hồn, người có tinh thần, việc gì cũng dễ dàng thành công. Hơn nữa gần đây ngươi biểu hiện không tệ. Ta đặc biệt đánh giá cao giao dịch ngươi đã làm với gã đầu trọc. Nhưng... điều này còn xa đủ, còn lâu mới đủ."

Trong khi nói với vẻ mặt quan tâm và căm ghét, anh ta cúi đầu hôn lên mặt và cổ của Thư Á, đồng thời dang rộng hai chân của Thư Á bằng cả hai tay. 

"Mẹ kiếp! Thả tôi ra! Buông ra - Lộ Vĩnh Bình - bạn muốn làm cái quái gì vậy!?"

Tôi khàn giọng hét vào mặt anh ấy, đá chân vào không trung. Dù không thể với tới anh, tôi vẫn mong đôi giày sẽ bị ném ra ngoài và đập vào mặt khiến người ta nôn mửa. 

"Tôi muốn làm gì? Muốn làm gì thì tôi làm. Than ôi..."

Người chú đằng kia thở dài, vẻ mặt trông rất u sầu. Tuy nhiên, lúc này anh đang xoa xoa gò má thưa thớt của Thư Ya, thỉnh thoảng lại lấy một hạt đậu đỏ nhỏ trêu chọc bàn tay mập mạp của em gái mình. Anh ấy đặt ngón giữa và ngón đeo nhẫn vào nhau rồi đút vào âm hộ màu hồng đã óng ánh nước của em gái rồi đào lên trước mặt tôi. 

Cô em gái không biết mình đã uống loại thuốc gì. Thỉnh thoảng cơ thể cô run rẩy trước những động tác thô bạo của chú, cô phát ra một tiếng "ừm" rõ ràng, nhưng cô chỉ khẽ cau mày, lộ ra vẻ khó chịu, mắt vẫn nhắm chặt, duy trì trạng thái ngủ sâu. 

"Địt mẹ mày! Tao địt mẹ mày - thả Thư Nhai ra -"

Dù tôi có giãy giụa thế nào, đôi tay của Mã Liên vẫn như vòng thép, trói chặt tôi lại. Tôi khoe mình có thể chất cường tráng, chưa bao giờ thua trận nào với các bạn cùng lứa, nhưng lúc này mặt tôi đỏ bừng, dùng hết sức lực nhưng không thoát ra được. 

Người chú đằng kia lại rút các ngón tay ra, tách ra, trong ánh sáng từ cửa sổ chiếu vào, có thể thấy rõ một sợi chỉ bạc thò ra giữa các ngón tay phủ một loại chất lỏng sền sệt nào đó. 

"Nhìn xem, phản ứng của cơ thể rất thành thật. Kỳ thật Thư Nha cũng gần như bằng tuổi nhau. Thời xưa, phụ nữ lấy chồng và sinh con khi mới mười bốn, mười lăm tuổi."

Sau đó, anh dùng ngón tay bôi tinh dịch từ âm đạo của em gái mình lên môi cô. Sau khi bôi lên môi trên và môi dưới của cô, anh đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô và khuấy động. 

"Mẹ kiếp cậu..."

Tôi gầm lên và đá chân một cách giận dữ. Lần này chiếc giày cuối cùng cũng bay ra ngoài như tôi mong muốn, nhưng sau khi chạm trần nhà, cuối cùng nó lại đập vào đầu tôi. 

Cảnh tượng kịch tính này đã xoa dịu trái tim hưng cảm của tôi một cách kỳ diệu. Tôi không la hét nữa, chỉ thở hổn hển và ngơ ngác nhìn chú tôi thả dương vật to lớn màu tím đen của mình ra. 

"Nhân tiện, bạn phải học cách kiềm chế cơn tức giận của mình. Kẻ thù của bạn không phải là chú bạn, mà là chính bạn."

Những cái quy đầu như rắn độc cọ xát lên xuống môi âm hộ vốn đã đầy tinh dịch của chị tôi. Tôi dường như có thể nhìn thấy nó thè lưỡi ra và cố gắng chui vào âm đạo của chị tôi bất cứ lúc nào. 

"Bây giờ ta cho ngươi hai lựa chọn. Một, hoàn thành bài kiểm tra thứ hai của chú ta, chọn một cái cho cái lỗ đít mềm mại và âm hộ của em gái ngươi. Hai, này, nếu ngươi không làm được thì chú ta có thể làm cho ngươi, nhưng ta sợ cháu gái nhỏ của ta không chịu nổi con cặc to của chú ta, hahahaha."

"Không..."

Các lựa chọn ở đâu? 

"Vậy ý của ngươi là lợi dụng chú ta? Chú ta liền sẽ chấp nhận."

"KHÔNG-!"

Không bao giờ có một sự lựa chọn. 

Đó chỉ là chiêu trò để an ủi kẻ yếu. 

Đột nhiên, mọi người trong văn phòng rời đi, để lại tôi một mình đứng đó tuyệt vọng như thể chuyện vừa xảy ra chưa từng xảy ra. 

Nhưng em gái tôi đang nằm trên giường, trần truồng, dang rộng hai chân trong tư thế dâm ô và phóng đãng. 

Người chú không biết mình đã bôi loại thuốc mỡ nào vào âm đạo của em gái mình trước khi bước ra ngoài. Lúc này, chị không còn trong trạng thái ngủ bất động nữa. Dù vẫn nhắm mắt nhưng cô vẫn thở hổn hển và cơ thể vặn vẹo không ngừng. 

Bạn chỉ có 5 phút - một con quỷ thì thầm vào tai tôi, lặp lại những gì chú tôi đã nói. 

Tại sao bạn lại do dự? 

Bỏ đi thói đạo đức giả của bạn đi, chẳng phải bạn đã muốn cô ấy rồi sao? 

---Một con quỷ khác. 

em gái à? 

Thôi nào, cô ấy chưa bao giờ nhìn bạn. 

...Chính bà ta, bà ta đã cướp đi tình yêu của cha cậu. 

...Hãy nhìn cái lồn nhỏ giọt đó kìa, cô ấy sinh ra là một con đĩ. 

...Bạn có muốn lợi dụng chú của bạn không? 

Con cặc to lớn của anh sẽ xé nát cô ấy. 

Hết giọng nói này đến giọng nói khác nghe như một loại chỉ dẫn nào đó, điều khiển cơ thể tôi tiến về phía trước. 

Tôi run rẩy. 

Tôi biết mình đã ham muốn cơ thể này, nhưng ngoài tầng nhận dạng đó, ngoại trừ khuôn mặt giống mẹ tôi, cơ thể này có ngực nhưng không có ngực và mông không có mông. 

Trong hai đêm tôi đã có cơ hội có được cô ấy cho riêng mình. 

Nhưng tôi đã không làm điều đó...

Tôi không gặp vấn đề gì khi đút cặc của mình vào lồn, lỗ đít của mẹ hoặc xuống cổ họng mẹ. Vì cô ấy có tội, vì cô ấy đã sa ngã...

Bởi vì tôi muốn cô ấy. 

Nhưng chị ơi… những lời tục tĩu đó chỉ là một kiểu giận dữ, trút giận, vì niềm vui được phá bỏ một số điều cấm kỵ mà thôi. 

Tôi muốn, nhưng tôi đã không làm vậy. 

Có lẽ là vì tôi không thể chịu đựng được hậu quả của những chuyện đã xảy ra…

Không...không phải tôi. Tôi không làm điều đó...tôi bị ép buộc...tôi...

Tôi nắm lấy chân em gái tôi và kéo chúng ra. Vòng eo uyển chuyển của cô gái được nâng lên. Tôi run rẩy ôm lấy bộ phận nóng bỏng của mình. Khác với sự đấu tranh nội tâm của tôi, nó giống như một con thú không thể thuần hóa, không bao giờ tuân theo sự điều khiển của tôi. Chỉ cần nó thích thì nó sẽ tự ngóc đầu lên. 

Thậm chí có thể nói là nó thống trị tôi. Giống như bây giờ, nhìn những cánh hoa ướt đẫm trên háng em gái, ngọn lửa lan tỏa từ bên dưới không ngừng đốt cháy lý trí của tôi. 

Cơ thể tôi dường như bị nó kéo về phía trước. Nó được tắm trong cơn mưa ngọt ngào và hưng phấn mở tung bức tường thịt mỏng manh. Lúc đó tôi không thể kiểm soát được nữa. Nó lao về phía độ sâu của cửa hang và tôi cũng trượt về phía vực thẳm. 

Nó xuyên thủng bức tường chắn với sức mạnh không thể ngăn cản, và tiếp tục mở rộng cơ thể để tuyên bố sở hữu lãnh thổ. 

"À——"

Cô em gái kêu lên một tiếng, lông mày nhíu lại, lông mi run rẩy, trên mặt lộ ra vẻ đau đớn như sắp tỉnh lại.

Nhưng tôi đã là một mũi tên khỏi sợi dây rồi. Bây giờ chúng ta đang bay ra ngoài, chúng ta nên bay càng nhanh càng tốt. 

Kéo ra, đẩy ra, rút ​​ra, đẩy... Cú va chạm lần lượt khiến giọng nói đau đớn của chị gái vỡ tan thành từng mảnh. Người đẹp ngủ trong rừng dường như bị mắc kẹt trong cơn ác mộng vô tận, vẻ mặt đau khổ giống như người chết đuối đang cố chộp lấy khúc củi cứu mạng. 

Nhưng số mệnh của cô là nắm lấy cọng rơm. 

Nó thật ấm áp và nhỏ gọn. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng lực cản nặng nề khi quy đầu cào vào thành thịt và ép về phía trước, cũng như khoang nóng và những làn sóng khoái cảm phát ra từ sự phản hồi của lực cản này. 

Tôi cúi xuống ôm lấy thân hình mảnh mai của em gái, cảm nhận nhiệt độ cơ thể em và những giá đỗ trên ngực em đang ép vào ngực và bụng tôi. Tôi tập trung di chuyển mông để chinh phục vùng hoang dã chưa phát triển bên dưới. 

Tất cả điều này đã được ghi lại một cách trung thực bởi một camera có đèn đỏ bên cạnh. 

Bang bang bang——! Âm thanh va chạm của xác thịt rất rõ ràng và to lớn, bao trùm mọi tiếng gầm và tiếng la hét trầm thấp. Cuối cùng, âm thanh đột ngột dừng lại.

…

"Có một cái à?"

Chú tôi đưa cho tôi một điếu thuốc. Tôi nhận lấy và ngậm nó trong miệng. Khi tôi đang tìm bật lửa thì chú tôi đưa cho tôi một chiếc bật lửa.

"Đừng tỏ ra như mình sắp chết vì cha mẹ mình nữa. Nếu không muốn thì cứ làm. Chẳng phải cậu vẫn luôn muốn làm việc này sao? Bác sĩ Thư Á Tần sẽ lo liệu việc đó. Về tay nghề phẫu thuật, ông ấy là người đứng đầu cả nước. Thư Ya sẽ không tìm được gì cả." 

Những đám mây phun ra, như thể mọi thứ trong rương đều phun ra từ miệng cùng với làn khói, rồi tan biến trong không khí.

"Anh đang theo dõi tôi..."

"Không, tôi không theo dõi cậu. Chỉ có chị gái và mẹ cậu thôi, một chút sở thích thôi."

Chú tôi đã quá dễ dàng thao túng trong vấn đề này. Chắc chắn anh ta có chìa khóa nhà tôi. Anh ta cũng có thể dễ dàng bỏ rơi mẹ tôi khi tôi và chị gái còn đi học.

Chỉ là tôi không biết nó là loại công nghệ gì thôi. Tôi có ấn tượng rằng những chiếc máy ảnh thời đó đều dày đến đùi.

"Tại sao bạn làm điều này?"

"Tại sao, tại sao. Câu hỏi của bạn là hỏi quá nhiều tại sao. Lý do khiến một người hỏi quá nhiều tại sao chỉ có một, đó là bạn chưa đủ trưởng thành. Tất nhiên, bạn chỉ là học sinh trung học, còn non nớt là điều dễ hiểu. Nhưng với tư cách là thành viên của tổ chức chúng tôi thì không." 

"Tôi không muốn..."

Tôi hối hận vì đã nói điều đó. Rõ ràng là tôi đã tự mình đưa ra quyết định. Trong căn phòng này, tôi đã nói một cách kiên quyết rằng tôi muốn tham gia.

"Bạn không hiểu sao? Vấn đề không còn là bạn có nghĩ về nó hay không nữa." Chú tôi dập điếu thuốc lên chiếc gạt tàn. Anh bắt chéo chân, tựa lưng vào ghế văn phòng và nhìn tôi bằng ánh mắt sắc bén. "Anh có từng nghĩ tới... Không, đáng ra anh nên nghĩ đến chuyện xảy ra sau đó với mình. Rốt cuộc là thế nào? Anh không cần trả lời tôi, nhưng lại không muốn thừa nhận. Con người luôn có tâm lý may mắn, cho rằng mình sẽ đặc biệt. Tôi nói lại lần nữa, hiểu chưa?"

Chú tôi đột nhiên đứng dậy, lấy ra một chồng ảnh ném vào tôi.

Tôi không bị đánh. Chồng ảnh bay lơ lửng trong không trung và một trong số chúng rơi vào lòng tôi. Trong ảnh, tôi khỏa thân, trông hung dữ, ôm chân mẹ và cử động eo. Nhưng đây là lần đầu tiên tôi lén lút quan hệ tình dục với cô ấy trong phòng ngủ của mẹ tôi dưới sự xúi giục của chú tôi. 

Thật bất ngờ, nó cũng được chụp ảnh. 

Tôi cầm bức ảnh và mở miệng nhiều lần nhưng không có lời nào phát ra. Tôi đã ném nó đi. Vẫn còn rất nhiều trên sàn. Tôi chán nản cúi đầu, không còn bướng bỉnh nhìn chú nữa. 

Tôi đã từng cảm thấy mình chẳng là ai cả, nhưng hết cú này đến cú khác nói với tôi rằng tôi thực sự chỉ là một đứa trẻ ngây thơ... Phải mất nhiều năm thì hầu hết mọi người mới chấp nhận rằng họ tầm thường, nhưng những góc cạnh sắc bén của họ đã được mài giũa từng chút một trong hơn mười hai mươi năm, nhưng tôi buộc phải chấp nhận sự thật này trong vòng chưa đầy nửa năm. 

"Người ta sợ nhất chính là không rõ ràng tình huống của mình, dễ dàng lựa chọn sai lầm, đại bộ phận mọi người đều không có việc gì làm, chỉ là ngã xuống rồi lại đứng lên. Vấn đề là việc ngươi đang làm bây giờ chính là chặt đầu. Ta nói lại lần nữa, chúng ta không phải côn đồ! Ngươi đã học được rất nhiều điều về việc chú ngươi đã làm trong thời gian này phải không? Ta sẽ không nói cho ngươi biết những điều khác mà ngươi không biết, chú ngươi bị bắn mười phát vẫn chưa đủ."

Chú tiếp tục vẫy tay và nói một cách phấn khích, sùi bọt mép. 

"Lâm Lâm, ngươi là người thông minh, ngươi chỉ là thiếu kinh nghiệm thôi. Chú của ngươi năm mười bốn tuổi đã ra ngoài khám phá thế giới. Hoàn cảnh hôm nay không thể tách rời với trải nghiệm du lịch khắp nơi và kết bạn những năm đầu đời. Đừng có những hành động phi thực tế nữa mà hãy cùng với chú của ngươi nỗ lực làm việc. Ta đảm bảo rằng cuộc sống của ngươi sẽ rất tốt đẹp."

Anh ta nắm lấy cổ áo tôi và kéo tôi lên. Tôi cao hơn anh ấy gần một cái đầu rưỡi. Rõ ràng là anh ấy đang nhìn tôi, còn tôi thì nhìn xuống anh ấy một cách trịch thượng, nhưng tôi cảm thấy mình giống như một con cừu non được một con gấu nhấc lên.

"Ta không muốn ngươi trở thành một con chó vẫy đuôi sau lưng chú ta. Chú ta lần đầu tiên nhìn thấy ngươi đã biết rồi. Giống như chú của ta, ngươi muốn phá vỡ quy củ của thế gian, trong lòng đạt được thứ mình muốn. Ta hỏi lại ngươi một lần nữa, vì sao ngươi lại muốn đi theo chú của mình?"

…

"Mẹ kiếp! Điều tôi ghét nhất là những người không giữ lời hứa——!"

Tôi đá vào bụng Vương Vĩ Siêu. Anh rên lên đau đớn và ngã xuống đất. 

"Bạn cùng lớp Yến Lâm, tại sao bạn lại đánh người?"

"Không phải chuyện của ngươi! Người bị đánh không phải là ngươi!"

Không ngờ trên sân thượng lại có người khác. Một cô bé bước ra, nhưng đó là một bạn nữ cùng lớp. Cô muốn giúp đỡ Vương Vi Triều, nhưng Vương Vi Triều đã đẩy cô ra. Nghe những lời của tôi, cô ấy trừng mắt nhìn tôi. 

"Ngươi đang nói cái gì! Ta muốn nói cho lão sư."

Nói xong, cô ấy định đi ngang qua tôi và đi xuống tầng dưới để phàn nàn. 

Chết tiệt, sao tôi có thể để cậu chạy trốn được? 

Tôi nắm lấy cánh tay cô ấy và cô ấy hét lên. Tôi nhanh chóng bịt miệng cô ấy lại và ép cô ấy vào tường. 

Mặc dù tôi không quan tâm nếu cô ấy hét lên, nhưng nó vẫn sẽ khá rắc rối. 

"Lý Đông Mai, ngươi hãy lo việc của mình đi. Nếu ngươi dám nói bậy, ngươi tin ta sẽ tìm người đánh vào chân còn lại của cha ngươi đến què sao? Nhà ngươi là ngũ bảo, ngươi còn dám để ý chuyện của ta à? Ngươi cứ đi xem lão sư có thể làm gì ta? Vương Vĩ Siêu, ngươi cho là ta đánh ngươi sao?"

"..., không..., tôi tự ngã..."

"Ngươi có nghe thấy không, tên khốn kiếp? Nếu ngươi dám nói nhảm, ta sẽ tìm người cưỡng hiếp tập thể ngươi."

Tôi tát vào mặt cô ấy và nhìn cô ấy một cách dữ dội. 

Đôi mắt đẫm lệ của Lý Đông Mỹ cuối cùng cũng lộ ra vẻ kinh hãi. 

Nỗi sợ hãi này khiến tôi cảm thấy say sưa. Tôi thậm chí còn chạm vào ngực cô ấy hai lần qua quần áo trước khi để cô ấy đi. 

Cô ấy không hề hét lên khi tôi quấy rối cô ấy như thế này, cô ấy im lặng như một con chim cút. 

Nhìn cô ấy loạng choạng bước xuống lầu, tôi quay đầu nhìn Vương Vi Siêu, bước tới ngồi xổm xuống trước mặt anh ấy. 

"Tôi không lợi dụng anh chứ? Nhìn xem tối hôm đó anh chơi với mẹ tôi vui vẻ thế nào. Anh nói, chỉ quan hệ bình thường thôi, tôi không thể đi quá xa bằng cách chặt anh bằng một con dao làm bếp, phải không? Ngoại trừ luật pháp sẽ không ai nói rằng tôi đã làm sai. Anh cũng giở nhiều trò khốn nạn như vậy!"

"Tôi...tôi sai rồi...Lâm Lâm, tôi thực sự sai rồi..."

"Mẹ kiếp, ngươi bị sao vậy? Chỉ là ngươi nhìn nhầm người thôi. Nếu không, nếu là người khác thì ta cũng làm như vậy. Không, chúng ta đổi danh tính đi. Chuyện công bằng như vậy mà ngươi lại gạt ta."

Tôi lấy từ trong túi ra một con dao gấp và bắt đầu nghịch nó trước mặt anh ấy. 

"Không...không..., tôi...tôi không biết phải làm gì?"

"Đó không phải là những gì bạn đã nói trước mặt ông chủ của bạn ngày hôm đó."

"Tôi... tôi..."

“Muốn chơi với mẹ không?”

Khi hỏi câu này, chính tôi cũng bị sốc, không phải vì nội dung mà vì giọng điệu của tôi, nó quá giống…

"Hả?" Vương Vi Siêu sửng sốt một lát, không kịp phản ứng.

"Anh muốn làm tình với mẹ mình à? Anh lén quay phim bà tắm và đi vệ sinh, không muốn bế bà lên giường à?" Tôi bắt đầu mô tả khung cảnh cho anh ấy. "Hãy nghĩ xem, đó là mẹ của bạn, người thường xa cách. Bạn và mẹ bạn không có mối quan hệ tốt phải không? Lúc đầu bạn muốn quan hệ tình dục với bố bạn, nhưng chuyện gì đã xảy ra? Bà ấy kiểm soát bạn rất nghiêm khắc. Hãy nghĩ xem, bà ấy khỏa thân và bị bạn làm tình..."

"Tôi...việc đó là phạm pháp..."

"Mẹ kiếp!" Tôi gần như không cười thành tiếng với anh ấy. Tôi tát vào đầu anh ta. "Mày nghĩ việc mày làm là không vi phạm pháp luật à? Tôi thậm chí còn kiểm tra cho mày: Theo Điều 236 Bộ luật Hình sự, bất cứ ai cưỡng hiếp phụ nữ bằng bạo lực, cưỡng bức hoặc bằng các biện pháp khác sẽ bị kết án tù có thời hạn từ ba năm đến mười năm. Trong trường hợp của bạn, mức án mười năm không hề quá đáng. Bạn có nghĩ rằng đây là tội nhìn trộm trong phòng tắm không?"

Vương Vĩ Siêu không nói nên lời. Rõ ràng, tâm trí anh đang ở trong một trận chiến giữa trời và người. 

Tôi cũng không cho anh ấy nhiều cơ hội. 

"Thứ sáu trước ngươi trả lời ta, cái khác không cần lo lắng, ngươi chỉ cần nói với mẹ ngươi là ta sẽ đến nhà ngươi chơi, mời ta ăn trưa, những việc khác ta sẽ lo. Khi đến lúc, ngươi sẽ không thể thiếu cho ta chơi. Nếu ngươi không muốn, hehe..."

…

"Cảm ơn ngươi rất nhiều vì chuyện của nhà ta, ngươi thật sự không muốn sao?"

Tôi đang nằm trên giường, ngơ ngác nhìn tấm áp phích trên tường. WingGundam Zero trong poster trông giống như một thiên thần từ trái đất hạ xuống. Tôi chỉ không hiểu rõ thiên thần kim loại và những chiếc lông vũ nhẹ rơi trên bầu trời này đến từ đâu. 

Trần Diệu ôm cánh tay tôi, ngủ cạnh tôi. 

Vừa rồi cô ấy cởi quần áo trước mặt tôi và nói muốn cảm ơn tôi nhưng tôi đã yêu cầu cô ấy mặc lại. Trước đây, tôi từng mơ về một bộ phim như vậy, nhưng bây giờ tôi đột nhiên mất hứng thú. 

Với nhiều cơ hội và lựa chọn hơn, những thứ này sẽ trở nên rẻ hơn. 

Tôi thực sự rất muốn biết vẻ mặt của Phương Lâma khi cô ấy về nhà và hỏi mọi chuyện thế nào. 

Cô bé không hề biết mình đã đẩy mẹ vào hố lửa. 

Nhưng tôi nghĩ rằng dù không có sự thúc đẩy của cô ấy, chú tôi có lẽ cũng sẽ không buông người phụ nữ mà ông chưa từng ăn thịt ra. 

"Tôi thực sự không muốn. Hôm nay... tôi không có tâm trạng."

"Hôm nay trông cậu rất kỳ lạ. Bình thường cậu rất thô lỗ với mọi người... Cậu đang nghĩ gì vậy?"

Chân Trần Diệu vẫn nhẹ nhàng cọ qua lại trên đùi tôi. Hành vi khiêu khích này khiến mọi người khó tin rằng cô là một học sinh cấp hai chỉ có một vài trải nghiệm tình dục. 

Có lẽ cô ấy đã học được điều đó khi nhìn trộm Phương Lâma và người yêu của cô ấy. 

"Không có gì đâu. Này, nói cho anh biết, em đã theo dõi mẹ em điều gì... em không trách mẹ em sao?"

"Sao đột nhiên lại nói chuyện này..."

"Chỉ là tò mò thôi, cậu nghĩ thế nào?"

"Tôi không còn gì phải suy nghĩ và cũng không có gì để oán giận. Tôi còn có thể làm gì nữa? Tôi có nên ngăn cản mẹ tôi không? Cha tôi đã dạy tôi từ khi tôi còn nhỏ. Ông ấy luôn miệng nói rằng điều này là vì lợi ích của tôi và ông ấy hy vọng tôi sẽ thành công. Ông ấy không biết tôi hy vọng điều gì!" 

Điều này khá giống với tôi.

"Anh không biết bố tôi đã xảy ra bao nhiêu chuyện, khiến gia đình rắc rối như vậy, năm đầu tiên căn bản không có bình yên, nhà máy của mẹ không thể mở cửa, côn đồ thường xuyên đến gây náo loạn. Dù sao, bố mẹ tôi đã ly hôn nửa năm trước. Là con gái, tôi không thể nói trước được mẹ tôi sẽ ra sao. Còn anh thì sao?"

"Cái gì?"

Cô ấy vô tình hỏi tôi một câu hỏi. Tôi đang suy nghĩ về điều gì đó, nhưng tôi nhanh chóng tỉnh táo lại. 

"Ý bạn là bố tôi? Ông ấy gần giống như bạn, chúng tôi không có tình cảm gì với nhau. Tuy họ chưa ly hôn nhưng tôi cảm thấy họ vẫn sẽ ly hôn."

Mặc dù chú tôi không thừa nhận việc bố tôi trốn khỏi nhà tù nhưng trong thâm tâm tôi đã xác định rằng có lẽ chính ông là người đã làm việc đó. 

Có lẽ bố tôi đã biết những điều không tốt của mẹ tôi rồi, nhưng tôi không biết ông biết được bao nhiêu. 

Từ xưa đến nay, hận giết cha cướp vợ luôn được tuyên thệ. Nhưng nghĩ lại, cha con ta có quan hệ như vậy, hận giết cha có lẽ không phải như thế này. 

"Tôi nghĩ đàn ông không đáng tin cậy. Suy cho cùng, phụ nữ vẫn phải dựa vào chính mình."

"Vậy ngươi đang nói ta. Nữ nhân? Ngươi chỉ là một cô gái thôi, ở đây đừng cổ hủ như vậy."

"Bạn? Bạn không thể nói chắc chắn. Bạn đã bao giờ thấy một người đàn ông nhìn thấy bạn gái mình cởi quần áo mà không có ý kiến ​​gì chưa?"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 22

Trên đời có rất nhiều chuyện, khi tình cờ trùng hợp sẽ khiến bạn cảm thấy kịch tính hơn cả trong phim, tiểu thuyết. 

Hôm đó Hói đến gặp tôi, sau khi đưa cho tôi kế hoạch chiến lược cho con trai tôi, ông ấy cũng khuyên tôi, nói rằng tôi không thể ăn đậu phụ nóng vội nên chuyện này cũng không nên quá vội vàng. 

Đầu trọc nói, mặc dù ngày đó mẹ tôi bị bạo lực và một mối đe dọa không rõ nào đó buộc phải nhượng bộ và đồng ý với yêu cầu nực cười của đầu hói, nhưng thực ra bà chỉ đồng ý vì nhất thời chịu đựng không được. Sau đó, cô đã chống cự rất quyết liệt và thậm chí còn dọa giết. 

Không ngờ, người đàn ông đầu trọc lại có vẻ đặc biệt hiểu biết và hào hứng trước sự phản kháng quyết liệt của mẹ mình trước sự phản bội của bà. 

Theo anh, nếu người mẹ quá phục tùng thì sự việc sẽ trở nên vô nghĩa. 

Đầu trọc có nghĩa là mặc dù anh không tin mẹ mình sẽ thực sự tự sát nhưng ngọc sẽ dễ vỡ nếu quá mạnh. Nếu muốn từ từ, bé có thể bắt đầu bằng việc xin mẹ một số việc nhỏ, sau đó dần dần leo thang. 

Nhưng từ khi có được khả năng hoạt động đầy kích thích này, tôi khó có thể nghĩ đến chuyện ăn uống, đêm không ngủ được. 

Tôi luôn tưởng tượng cảnh người mẹ với khuôn mặt lạnh lùng sẽ hạ thấp người xuống và dụ dỗ chính con trai mình một cách nhục nhã như vậy, tôi luôn muốn bắt tay vào ngay. 

Tuy nhiên, khi tôi hỏi Baldhead khi nào nó có thể được tung ra thị trường, anh ấy giơ tay và nói rằng anh ấy cũng không biết. Sau đó anh ấy dùng câu “có thể sớm, có thể sẽ lâu” để đối xử với tôi. 

Thực ra tôi có thể hiểu được nó. 

Vì lúc đầu tôi nghĩ chuyện như vậy không thể nào xảy ra được. 

Thời đại thông tin chưa phát triển nên có rất nhiều trường hợp gian lận. Ngay cả ở các vùng nông thôn miền núi, thỉnh thoảng vẫn có những báo cáo về việc Hongxing gian lận. 

Ngày xưa, tình trạng kéo người xuống sông chìm để cho cá ăn cùng lắm là náo nhiệt, có người bốc đồng rút kiếm chống lại nhưng đối với khán giả thì điều này đã không còn xa lạ nữa. 

Nhưng ít nhất là ở khu vực này, hai mẹ con chưa từng được biết đến. 

Việc một người trở thành gái mại dâm vì cuộc sống hoặc một số cảm xúc quan trọng không phải là điều mới mẻ. 

Về phía hai khách sạn của chú tôi, hầu hết các cô đều là tình nguyện viên, chỉ có một số ít là giám thị và các chị. 

Nhưng đối với một người vi phạm đạo đức thì đây không còn là chuyện có thể giải quyết được bằng áp lực bên ngoài. Điều quan trọng hơn là sự xung đột trực tiếp do đạo đức, luân lý luôn bám rễ trong tâm gây ra. 

Tất nhiên, lúc đó tôi không nghĩ sâu xa đến thế. Mặc dù trong mắt tôi mẹ vốn là người cực kỳ xấu tính nhưng ngoài đời thường, mẹ lại vô cùng nghiêm khắc trước mặt hai anh chị em chúng tôi. 

Đúng lúc tôi đang cảm thấy vô cùng thất vọng thì một chuyện kịch tính đã xảy ra. 

Đôi khi số phận trêu đùa con người như thế này. 

Sức mạnh vô hình này khiến cho cái gọi là con người có thể chinh phục thiên nhiên giống như một liều thuốc tự lừa dối chính mình và người khác. 

Ngày thứ ba sau khi bà nhập viện, tôi không biết ai đã nói với ông tôi, người đã giấu chuyện này với mọi người. Ông nội lại phải nhập viện vì cơn đột quỵ thứ hai, lần này còn nghiêm trọng hơn lần trước. Ý của bác sĩ là nếu không phẫu thuật ngay lập tức, anh ấy có thể không sống được trong vài ngày. 

Trong thời đại nói chung chưa có ý thức về việc mua bảo hiểm y tế, nếu bạn mắc bệnh hiểm nghèo, về cơ bản nó giống như một thảm họa thiên nhiên và bạn chỉ có thể coi mình là người kém may mắn hoặc dựa vào một số phương thuốc dân gian nào đó để làm nên điều kỳ diệu. 

Hoàn cảnh gia đình chúng tôi càng trở nên tồi tệ hơn. Sau này tôi mới biết, để có thể quản lý mẹ lâu dài, trong nhà có rất nhiều khoản nợ. Mặc dù chú tôi có hứa sẽ cho mẹ tôi vay tiền nhưng mỗi lúc chú lại vắt ra từng chút một như kem đánh răng. Thỉnh thoảng người đòi nợ vẫn tới đòi nợ. Họ đã không dừng lại trong sáu tháng qua. 

Bốn người lớn tuổi trong gia đình đều đã cao tuổi, sức khỏe của mẹ và ông bà đều không tốt nên chi tiêu hàng ngày khá cao. 

Vì chuyện của bố nên không chỉ gia đình chúng tôi mà cả những người thân khác cũng tiêu hết tiền nhàn rỗi. Lần này bố tôi sắp phải trải qua một cuộc phẫu thuật lớn. Cái giá phải trả không phải là cọng rơm làm gãy lưng con lạc đà mà là một thân cây khổng lồ đè lên lưng con lạc đà sắp chết. 

Nếu thờ ơ hơn, chúng tôi chỉ có thể bế anh về nhà và chuẩn bị tang lễ. 

Hôm đó, chú tôi đưa hai chị em tôi từ trường học lên bệnh viện trên thành phố. Tôi được biết dù có phẫu thuật thì tình hình cũng không mấy khả quan nên dù xui xẻo nhưng chúng tôi suýt được gặp ông nội “lần cuối”. 

Cuối cùng chúng tôi quyết định phẫu thuật, dù không còn hy vọng nhưng chúng tôi có “người thân giàu có”. 

Ban đầu ai cũng cho rằng chú tôi từ chối cũng là điều dễ hiểu, nhưng chú tôi đồng ý ngay. Mọi người đều nghĩ đó là vì lợi ích của dì tôi. Chỉ có tôi mới biết tại sao. 

Thực sự là tôi luôn bối rối. 

Trước đây tôi không biết, nhưng những điều tôi trải qua gần đây đã cho tôi biết ông chú này, người thường xuất hiện trong tầm mắt của mọi người với chức danh bí thư ủy ban thôn với nhiều chủ đề, có bao nhiêu nghị lực ở vùng đất này. 

Cho dù hắn không dùng những thủ đoạn bẩn thỉu đó, hắn cũng thực sự dễ dàng có được phụ nữ, hơn nữa có rất nhiều phụ nữ như Phương Lâma cũng không thua kém mẹ hắn một chút nào. 

Nhưng chỉ riêng người mẹ, từ góc độ kinh tế, lợi tức đầu tư không tỷ lệ thuận. Cô ấy dường như đã nhận được sự quan tâm nhiều hơn, cả về sự hỗ trợ lẫn sự phá hủy.

Mặc dù nói như vậy là mâu thuẫn. 

Người gửi tiền bị hói. Mọi người đều hiểu rằng chú tôi, ông chủ lớn, có nhiều việc phải làm nhưng chỉ có tôi mới biết được ý đồ xấu xa trong đó. 

Quả nhiên, đúng lúc tôi còn đang chìm trong nỗi buồn sâu thẳm vì có thể ông nội sẽ vĩnh viễn xa cách, ông kéo mẹ tôi sang một bên và thì thầm vài lời. Sắc mặt mẹ tôi thay đổi một cách vô ích, vừa xấu hổ vừa tức giận, vừa tủi nhục. 

Nhưng kết quả đã rõ ràng. Sau đó cô ấy nói với mọi người rằng cô ấy phải làm các thủ tục liên quan và mọi người không nghi ngờ gì về việc anh ấy đã ở đó. 

Quên đi, thực ra anh ấy còn lén nháy mắt với tôi và ra hiệu cho tôi đi theo. 

Tôi đau đến mức cảm giác như vừa ăn phải một con ruồi chết. Chân của ông nội nằm một nửa trên mặt đất. Anh ta đang nằm trên giường bệnh nói nhảm, nhưng vào lúc này lại gây chuyện? 

Nhưng tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng và đầu óc tôi quay cuồng vài lần. Cuối cùng, tôi không thể nhịn được nữa nên nói với chú Fengju ở bên cạnh rằng bụng tôi hơi đau và tôi cần đi vệ sinh. 

Chú Phong Cư có vẻ mặt cáu kỉnh và lo lắng, ông vẫy tay đáp lại.

Tôi vội đuổi theo anh ấy. Sau khi rẽ vào một góc, khuất khỏi tầm mắt của mọi người, người đàn ông đầu trọc mới đưa tay ôm lấy eo mẹ mình. Sau khi mẹ cô giận dữ đẩy cô ra, cuối cùng cô cũng được người đàn ông đầu trọc ôm lấy, đi chưa được vài bước thì bước về phía trước như một đôi tình nhân. 

Sau khi đi xuống hai tầng và đi đến cuối một hành lang, người đàn ông đầu trọc chào người mặc áo khoác trắng đứng một bên, người áo khoác trắng ở cuối mở cửa. Ông đầu trọc đẩy mẹ tôi vào, nói thêm vài câu với áo trắng rồi nhìn tôi, chỉ vào tôi, ông áo trắng cũng nhìn tôi gật đầu. 

Khi gã đầu trọc bước vào, tôi thầm nghĩ, không thể nào ngạo mạn đi vào như vậy được phải không? 

Khi tôi đến gần hơn, người đàn ông mặc áo khoác trắng mỉm cười và thì thầm với tôi: "Em là bạn của anh Kun phải không? Lại đây." Rồi anh mở cánh cửa bên cạnh mình. 

Sau khi bước vào, có một căn phòng rất dài và hẹp. Phía bên phải đầy những hình ảnh giải phẫu các cơ quan của con người. Phía bên trái là một chiếc bàn dài có tổng cộng 4 màn hình và một số tài liệu. Có một tấm kính hình chữ nhật trên tường. Khi tôi nhìn qua, mẹ tôi đang nhìn đằng kia. 

Tôi choáng váng một lúc, đầu óc trống rỗng. 

Nhưng khi tôi nhìn thấy mẹ tôi ở đó, bà không có phản ứng gì đặc biệt cả. Cô mở miệng và nói với vẻ mặt đau đớn. Giọng nói của cô không biết từ đâu vang lên và trở nên rất nhỏ, "...nhưng hôm nay...anh..."

Da đầu tôi tê dại và tim tôi đập loạn xạ. Tôi đã vô số lần tưởng tượng ra tình huống ngày nay trong đầu, đồng thời tôi cũng đã tưởng tượng ra một số phương pháp và lời nói để giải quyết nó. Nhưng khi biết hôm nay mình thật sự sẽ gặp phải, lại phát hiện đầu óc không thể cử động chút nào, tim như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Tôi không nghe rõ mẹ tôi và ông đầu trọc đang tranh cãi gì ở phòng bên cạnh. Mãi cho đến khi mẹ tôi bắt đầu cởi nút và cởi quần áo của bà, tôi mới nhận ra rằng mẹ không nhìn thấy tôi! 

Đây chính là chiếc gương giống như tủ quần áo ở nhà Bald, gương một chiều! 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi nhận ra đây hẳn là phòng phẫu thuật giảng dạy. Những người khác có thể quan sát tình hình trong phòng mổ từ đây, màn hình bốn đoạn trên bàn dài cũng theo dõi hiện trường trong phòng mổ theo thời gian thực từ nhiều góc độ khác nhau. 

Xung quanh bên trong có một số tủ đựng thiết bị và một số dụng cụ không rõ mục đích sử dụng. Ở giữa treo một chiếc đèn không bóng từ trần nhà, bên dưới là một chiếc bàn mổ có hình dáng kỳ lạ. 

"Đã lâu rồi tôi không làm tình với bạn. Bạn có nghĩ rằng tôi cần phải hỏi ý kiến ​​​​của bạn nếu tôi muốn làm tình với bạn không?"

"..."

Người mẹ ở đó vừa cởi bỏ phần trên cơ thể, người đàn ông đầu trọc đứng một bên đã tiến lại gần bà. Một tay bắt đầu bóp chặt cặp mông đầy đặn của mẹ, tay còn lại nóng lòng cởi chiếc áo ngực màu trắng đang ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ. Cô nắm lấy nó và nhào nó như bột. Đánh giá từ vẻ mặt đau đớn trên khuôn mặt của người mẹ, lực tác động khá thô bạo. 

Thấy mẹ không trả lời, anh nói tiếp: "Con không được phép mặc áo ngực à? Hay con lại muốn uống nước thánh nữa?"

"Tôi không có ở nhà."

"Ta nói ngươi không được mặc ở nhà khi nào?"

"Vậy ngươi cũng..."

Người mẹ muốn phản bác nhưng nhanh chóng ngậm miệng lại. Có lẽ cô ấy biết rằng mình không có chỗ để mặc cả. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không làm em quá xấu hổ. Nhưng tôi đã đặt ra một quy định mới, nếu nhìn thấy tôi ở bên ngoài, em phải cởi quần áo xuống, hiểu chưa?"

"A——! Cậu——, ừm..."

Người đàn ông đầu trọc kéo mạnh núm vú của mẹ, mẹ cô hét lên đau đớn nhưng cô bất lực. Cô ấy không đồng ý cũng không bác bỏ, đó có lẽ là một sự ưng thuận. 

"Này, cô đang giả vờ làm gì vậy? Rõ ràng cô rất dâm đãng, nhưng phải giả vờ là một người phụ nữ trong trắng và hung dữ. Ở nhà chỉ cần cho con trai cô xem bộ ngực khủng của mình, nếu cô ra vẻ dâm đãng để dụ dỗ nó thì nó sẽ chết."

"Anh - à -! Đau quá..., đừng..., ah -!"

Người mẹ đằng kia thoát khỏi bàn tay trọc đang bóp ngực, cúi đầu cởi quần dài đến bắp chân. Cặp vú đầy đặn tự nhiên rũ xuống, lộ ra đường nét tuyệt đẹp và khẽ đung đưa. 

Khi nghe được lời nói của người đàn ông đầu trọc, cô cuối cùng cũng không nhịn được muốn đứng dậy lên cơn. Không ngờ gã đàn ông đầu trọc lại tóm lấy eo cô, thọc nửa con cặc to không tưởng của mình vào mông mẹ cô. Ngay khi mẹ cô nói lời tạm biệt trong đau đớn, người đàn ông đầu trọc lại thẳng lưng và đẩy toàn bộ con cặc vào trong. 

Mặt tôi gần như sát vào tấm kính, còn mẹ tôi ở ngay trước tấm kính. Tôi có thể nhìn thấy cái đầu hói trực tiếp xuyên vào mẹ tôi cho đến khi mắt bà mở to, miệng há hốc... Bằng cách này, không cần màn dạo đầu, thứ khủng khiếp đã cắm vào trong hậu môn của mẹ tôi, khiến mẹ tôi trực tiếp hét lên từ cổ họng. Ngay cả bản thân cái đầu hói cũng cau mày đau đớn. 

Sau khi cái đầu hói được nhét vào, anh ta không còn cử động nữa. Anh nắm lấy cổ tay mẹ mình bằng cả hai tay và khóa chặt cơ thể mẹ cô vào anh. 

Mẫu thân đau đớn đến mức theo bản năng muốn vùng ra, nhưng vừa bước chân, cái đầu hói cũng chuyển động. Cuộc giằng co như vậy khiến con cặc của con hói đầu co giật trong hậu môn của mẹ, mẹ lại rên rỉ đau đớn. 

“Chết tiệt, lỗ đít con khốn của anh có vẻ còn chặt hơn trước sau một thời gian không chơi với nó.”

"A...thả tôi ra...thả tôi đi..."

Tên đầu trọc nghe mẹ van nài liền áp thân dưới vào mông mẹ, tay trái nắm lấy eo mẹ, tay phải vươn về phía trước, nắm lấy bộ ngực đu đủ của mẹ đang lắc qua lắc lại, véo núm vú vặn thật mạnh giống như lần tôi thấy hắn cưỡng hiếp mẹ tôi trong video! 

"Ừ——! À——"

Dù xuyên qua bức tường, tôi vẫn có thể nghe rõ tiếng hét và nhìn thấy vẻ mặt đau đớn tột độ của mẹ. Cơ thể cô vùng vẫy dữ dội, nhưng trước cái đầu hói như tháp sắt, nó chỉ có thể làm tăng thêm sự đau đớn cho núm vú vặn vẹo của cô một cách vô ích. 

"Em đã học được cách vâng lời rồi à? Em có muốn làm lại lần nữa không?"

"Không, đừng... đừng... tôi nghe... tôi vâng lời..."

Mẹ lắc đầu, lắc đầu một cách tuyệt vọng. Nỗi sợ hãi và đau đớn khiến cô không thể nói được...

"Thật sao? Tôi nghĩ phải mất vài lần cậu mới nhớ được phải không?"

"Không—! Đừng! Chồng...thả ra...thả Fenglan đi, Fenglan...Fenglan vâng lời em..."

Nhìn thấy mẹ cố nén cơn đau, dùng giọng nhẹ nhàng cầu xin, trên mặt tôi không còn vẻ đau đớn nữa.

Tôi vuốt ve con cặc đã được phóng ra nhanh đến mức gần như không xuất tinh. 

Tôi lập tức nghiến răng buông tay ra, biết rằng phía sau nhất định còn có kịch tính kịch tính hơn. 

"Đúng vậy, ta rốt cục nhớ tới cầu xin tha thứ như thế nào, thật là hèn hạ, không đánh thì sẽ nhớ không lâu. Nói cho ta biết đi! Ta đang làm gì vậy?"

"A——!"

Người đàn ông đầu trọc vừa nói vừa tát núm vú vào núm vú vừa vặn, bà mẹ lập tức phát ra một tiếng kêu đau đớn. 

"Chồng... cặc của chồng em đang chết tiệt... của Fenglan... thằng khốn nạn..."

"Bạn có cảm thấy tốt không?"

"Thật tuyệt...ah——!"

Vú mẹ lại nhận thêm một cái tát nữa. 

"Ngầu thế nào? Bạn không thể nói rõ ràng, nhưng bạn vẫn là một giáo viên. Bạn có hiểu chủ ngữ, vị ngữ và tân ngữ không?"

"Con cặc của chồng... đâm vào lỗ đít của Fenglan thật sướng..."

"Chết tiệt, ngầu quá. Vừa rồi cậu hét cái gì thế? Cậu quên nói mùa xuân à? Có muốn tôi nhờ quản lý Cao dạy lại cho cậu không?"

"Không... đừng..." Vẻ mặt người mẹ lại hiện lên vẻ kinh hãi. Rõ ràng không chỉ có người đàn ông đầu trọc mà mặt ngựa cũng đã dùng thủ đoạn khủng khiếp nào đó đối với cô. 

Khi tôi nghĩ đến điều này, mặc dù chuyện đã qua và Ma Liên cùng những người khác đã hứa sẽ không chạm vào mẹ tôi nữa nhưng nghĩ đến nó vẫn khiến tôi cảm thấy ghen tị. 

"Ồ..., thoải mái quá... ừm..., cặc của chồng tôi to thật... à... có thể xuyên qua Phong Lan... lỗ đít của tôi sướng quá..."

Tôi không hề biết rằng bây giờ nó chỉ thuộc về tôi và người mẹ thỉnh thoảng bị hói của tôi. Sau khi bị tên hói đầu uy hiếp, cô ấy thực sự bắt đầu tự mình vặn vẹo mông. Trong khi đang chịu đựng cơn đau, giọng nói của cô ấy bắt đầu vang lên một cách máy móc. 

"Bạn đang học ở đâu? Bạn không có cảm xúc gì cả..."

Nụ hậu môn của mẹ anh đang ôm lấy con cặc của anh, cô chủ động lắc mông tới lui, nhưng cái đầu hói đẩy cô ra sau, con cặc lớn tuột ra khỏi lỗ đít, cô ngã xuống đất kêu lên.

"Này, cái này được thiết kế đặc biệt, giá mấy vạn đô la. Nào, leo lên đây đi."

Mẹ đứng dậy khỏi sàn và nhìn chiếc giường lạ lùng. Cuối cùng, anh trèo lên và ngoan ngoãn nằm xuống. 

Khi cô vừa ngủ say, Baldhead đã dùng chiếc thắt lưng gắn vào giường trói tay chân của mẹ cô vào đầu bốn khớp cử động vươn ra từ chiếc giường chính chỉ bằng kích thước cơ thể của cô. 

"Ngươi... ngươi định làm gì..."

Đầu, thắt lưng và tứ chi đều được cố định trên giá đỡ phẫu thuật. Người mẹ bất động chỉ biết bất lực nhìn người đàn ông đầu trọc thao tác các khớp inox, cố định cơ thể con thành tư thế hình chữ M với hai tay buông xuôi và hai chân dang rộng. 

Sau đó, người đàn ông đầu trọc kéo một nhạc cụ có hơn chục sợi dây đủ màu sắc từ trong góc ra. Anh ta huýt sáo khi bắt đầu rút dây trên nhạc cụ ra. Đầu dây là một chiếc kẹp kim loại nhỏ và một số miếng vá kim loại. Đầu tiên, người đàn ông hói dùng sợi dây có kẹp kim loại kẹp hai núm vú và hai môi âm hộ ở phần dưới cơ thể của bà mẹ. Người mẹ theo bản năng cảm thấy có điều gì đó không ổn. Cô hỏi với giọng run rẩy, vặn vẹo cơ thể và vùng vẫy theo bản năng, nhưng chiếc thắt lưng cứng cáp đã giữ chặt cô tại chỗ. 

Sau khi gắn những chiếc kẹp kim loại, gã đầu hói bắt đầu dán những miếng kim loại lên ngực mẹ, mỗi bên ba miếng. Sau khi vá xong, anh vỗ tay, quay sang chiếc tủ bên kia, từ trong ngăn kéo lấy ra một nhạc cụ khác. 

"Mở miệng ra."

"Không...tôi không muốn...nói cho tôi biết, bạn định làm gì?"

Mẹ tôi vô cùng sợ hãi. Đây là người mẹ khiến tôi cảm thấy vô cùng xa lạ. 

Người mẹ có chỗ nào để phản kháng? Dù cô nói không nhưng chiếc nhẫn vẫn nhét vào miệng cô, kéo miệng cô thành hình chữ O. Cái đầu trọc và những ngón tay nhéo lưỡi mẹ, kéo ra trêu chọc vài lần. Người mẹ chỉ có thể rên rỉ. 

"Fenglan, anh làm vậy là vì lợi ích của em, sợ sau này em sẽ cắn lưỡi. Em không nghe lời, dám dọa chết anh. Em thật ích kỷ, có thể chết trăm lần. Em có quan tâm đến hai vị trưởng lão của mình không? Tôi không nói đến bố vợ và mẹ chồng của em, chỉ là cha mẹ của em mà thôi. Những năm tháng chiến tranh tàn phá, họ đã vất vả nuôi dạy em, nhưng em lại không cho họ hưởng thụ." Nó. Bạn đã từ bỏ bao nhiêu ngày hạnh phúc rồi? Tôi có thể đảm bảo rằng một khi bạn rời đi, hai người họ sẽ tức giận và theo bước bạn. Mặt khác, bạn có bao giờ nghĩ đến hai đứa con của mình không? Shuya vẫn còn trẻ như vậy, bố nó đang ở trong tù và mẹ nó đang bị treo cổ. Và... bạn đang cố gắng truyền lại nỗi đau mà mình phải chịu đựng.

Người mẹ rơi nước mắt, giận dữ trừng mắt nhìn cái đầu hói của mình, thân thể không ngừng run rẩy. Nhưng cô không thể nói được một lời. 

"Nói đến, Thư Ya giá trị đầu tư cao hơn ngươi. Nhìn ngươi, nhiều nhất là 6-7 tuổi, có lẽ còn giữ được khí chất, giống như một tiểu thư có học thức, nhưng bộ ngực lớn chưa chắc lọt vào bụng. Thư Ya lại khác, nàng còn có mười hai mươi năm tươi đẹp."

Lúc này, khuôn mặt của tên đầu hói hung hãn như sói đói nhe răng nanh trong đêm lạnh. 

"Ta trước đây đã nói rồi, nếu ngươi là một cái ngoan ngoãn con cái, ta vui vẻ tự nhiên sẽ yêu ngươi, thưởng cho ngươi một cục xương. Ta không phải chú ngươi, ta cũng sẽ không chiều chuộng ngươi."

Vừa nói, người đàn ông hói vừa với lấy chiếc đàn, vặn một nút xoay trên bảng đồng hồ rồi nhặt một cây gậy ngắn màu đen có dây và đưa đến trước mắt mẹ mình. Có một nút màu đỏ trên đó.

"Tôi tới rồi, đợi chút..."

"A-ah-ah-..."

Cơ thể người mẹ đột nhiên run lên dữ dội, toàn bộ khu vực hỗ trợ phẫu thuật đều rung chuyển bởi những chuyển động điên cuồng của cơ thể người mẹ. Nếu không có những chiếc thắt lưng đó chắc chắn cô đã nhảy khỏi thớt và rơi xuống đất như một con cá sống. 

Sau khi nhấn nút khoảng 5-6 giây, tay người đàn ông hói mới nhả nút ra. Chỉ trong thời gian ngắn như vậy, thi thể người mẹ đã ngập trong nước, như thể vừa được vớt lên khỏi mặt nước. 

"Ồ, bồn tắm điện này có sướng không? So với xông hơi hiệu quả hơn rất nhiều. Nhìn xem, toàn thân đều đổ mồ hôi, thật sự là một phương pháp trị liệu và làm đẹp rất tốt."

"Hãy làm lại lần nữa."

"Ờ-huh-!"

Đầu của người mẹ được cố định bằng dây đai lắc lắc, rõ ràng là đang muốn lắc đầu. 

Nhưng...

"A-ah-ah-ah-ah-"

Mười giây sau, mẹ tôi trợn mắt và ngất đi. Đứng trong phòng quan sát, tôi cảm thấy tay chân lạnh buốt, cặc tôi thõng xuống háng, không còn ham muốn nữa. 

Không biết Chúa có thương xót không, nhưng ca phẫu thuật của ông nội rất thành công. 

Tuy nhiên, theo những gì ông nội tôi nói sau khi ông xuất viện lần đầu tiên vì tắc nghẽn não, dù có thành công đến đâu thì ông cũng chỉ có thể cứu được một mạng sống chỉ kéo dài được vài năm. 

Một từ chợt đến trong đầu tôi: hiệu ứng cánh bướm. 

Vào thời điểm đó, chưa có giáo viên nào trong trường nhắc đến từ này. Tôi đã thấy nó trong một cuốn tiểu thuyết. 

Trong đầu tôi không khỏi nảy ra câu đối tương tự này: Nếu bố tôi không về lập nghiệp thì ông đã không mở sòng bạc - nếu ông không mở sòng bạc thì ông đã không bị lừa làm ăn chung với người khác - nếu ông không bị lừa gạt thì ông đã không phải ngồi tù, và mẹ tôi cũng đã không bị chú tôi lợi dụng vì chuyện này - nếu ông không vào tù thì đương nhiên ông sẽ không trốn thoát ra khỏi tù - nếu anh ta không trốn khỏi nhà tù thì ông bà đã không phải vào bệnh viện - nếu...

Trên thực tế, ý tưởng này rất có vấn đề, bởi vì trong số phận không có nhiều chữ nếu. 

Sau này tôi tự đặt ra một thuật ngữ gọi là ngụy biện của thầy bói, còn gọi là xác suất của thầy bói. Hay gọi một cách trực tiếp và thô thiển hơn là nhận thức muộn màng.

Tôi thường cười họ, thầy bói mà tệ thế sao họ không tự mình đếm vận mệnh? Sau đó, tôi hỏi một "sư phụ" thầy bói thì bị anh ta chặn lại nói rằng thầy bói không tự bói toán. Thầy cũng nói rất nhiều về việc ở trong nhân quả và nhảy ra khỏi nhân quả... Sau này, tôi dần dần hiểu rằng coi bói như thần học là điều vô lý, nhưng nếu nhìn nó như một công việc kinh doanh thì cũng dễ hiểu. 

Bạn thậm chí có thể biến nó thành một môn khoa học như tư vấn tâm lý. 

Nếu nó tồn tại, điều đó chứng tỏ có một thị trường cho nó. 

Chỉ vài ngày trước kỳ nghỉ đông, dì tôi dẫn một thầy Phong Thủy đến nhà tôi để xem Phong Thủy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 23

Tôi mơ về chị Ruolan. 

Tôi hiếm khi mơ, như người ta vẫn nói, tôi nghĩ về mọi thứ hàng ngày và mơ về chúng vào ban đêm, nhưng đó là khoảng thời gian tôi còn là một thiếu niên và tôi chưa biết cảm giác buồn là như thế nào. Sau khi phung phí mồ hôi và cảm xúc của mình trong ngày, về cơ bản tôi đã ngủ quên trên giường và thức dậy vào ban đêm. Nhưng từ khi gặp được chú và mẹ, tôi lại có nhiều ước mơ hơn.

Bây giờ cơ bản tôi duy trì bốn năm lần một tuần, nhưng khi tỉnh dậy, tôi thường chỉ biết mình đã mơ, hoặc mơ hồ nhớ được một số cảnh tượng. Tôi có thể quên tất cả chỉ trong một bữa sáng.

Chỉ có một giấc mơ mà tôi đặc biệt nhớ rõ, đó là về mẹ tôi. 

Đã lâu không gặp Nhược Lan chị, tôi chợt nhớ đến lời Quảng Đầu nói trên xe ngày hôm đó khi tôi đến nhà tiểu đội trưởng để “đòi nợ”: “Con người là sinh vật thích cái mới ghét cái cũ, dù thế nào đi nữa. Người phụ nữ này đã bị đụ quá nhiều, cứ như vậy, cảm giác như cô ấy đang đụ cùng một người, nhưng trong một bộ da khác, vẫn khóc lóc la hét, cũng không có gì khác biệt lắm.” Như đầu trọc đã nói, vì tôi có nhiều lựa chọn hơn nên đã bị mê hoặc, và tôi đã quên mất chị Ruolan. 

Điều kỳ lạ là tôi thực sự nghĩ đến cô ấy trong giấc mơ. Ngay cả giấc mơ đêm qua cũng rõ ràng và chân thực như những giấc mơ về mẹ của tôi. Tôi dường như vẫn nhớ rõ nội dung giấc mơ. 

Trong giấc mơ, tôi vẫn ở nhà cô ấy, nhưng không phải trong phòng ngủ nhỏ của cô ấy mà ở ngoài sân. 

Cô trần truồng, thân hình gầy gò trần trụi, trên cổ có một chiếc vòng cổ, buộc như con chó vào cây khế ngoài sân. 

Trên thực tế, cô ấy cũng đang quỳ bằng bốn chân như một con chó, nuốt chửng con cặc của một người đàn ông không có khuôn mặt đang nằm trên mặt đất. Một người đàn ông khác đang ôm eo cô và dùng bụng chạm vào mông cô. 

Hai người đó không phải là tôi. Tôi là người ngoài cuộc trong giấc mơ. Mãi cho đến khi người đàn ông phía sau cô ngã xuống, tôi mới bước tới và đá anh ta ra. Sau đó tôi cởi dây xích ở cổ áo và kéo chị Ruolan vào lồng sắt. 

Bên kia hàng rào rỉ sét của chiếc lồng sắt, sau khi tôi nói vài lời với chị Ruolan, người đang có vẻ mặt đờ đẫn, hình như có ai đó đang gọi tôi từ phía sau. Tôi nhìn lại và thấy sân vắng tanh. Khi tôi nhìn lại lần nữa, chị Ruolan trong lồng đã biến thành em gái Shuya của tôi! 

Tôi thức dậy với một tiếng hét. 

Tôi thở hổn hển và đưa tay xoa mặt nhưng tay tôi ướt đẫm mồ hôi. 

Tôi vén chăn và đứng dậy. Tôi sốc đến mức cảm thấy miệng mình khô khốc. Tôi đến bàn rót nước. Khi nhấc chiếc ấm lên, tôi cảm thấy nhẹ nhàng trong đó và biết rằng nó đã trống rỗng. 

Tôi phải mặc quần áo, mang dép và đi xuống nhà tìm nước. Nhưng khi bước ra khỏi phòng, tôi vô thức đi đến cửa phòng em gái, đẩy cửa ra và không hề cử động. 

Em gái tôi vẫn chưa dậy. 

Ngày hôm đó, sau khi tôi bị cưỡng hiếp em gái mình trong khách sạn của chú tôi, tôi rất sợ khi tỉnh dậy em gái tôi sẽ phát hiện ra chuyện đó. 

Nhưng tôi không biết chú tôi đã sử dụng phương pháp nào. Khi tôi gặp Thư Á ở nhà tối hôm đó, cô ấy dường như không có cảm giác kỳ lạ nào khác ngoại trừ hơi chán nản. 

Tôi giả vờ bình thường hỏi hôm nay cô ấy đi chơi đâu, cô ấy tỏ ra bình thường và nói rằng cô ấy lên thị trấn thăm chú. 

Tôi không khỏi tiếp tục hỏi cô ấy có vui không? 

Cô nhún vai lè lưỡi nói: "Không có gì thú vị cả, tôi đang đọc sách thì ngủ quên." 

Tôi và chú tôi đã tàn nhẫn với cô ấy như vậy, vậy mà cô ấy thực ra chỉ tưởng mình ngủ quên khi đang đọc sách? 

Một lần nữa, tôi lại bị sốc trước phương pháp của chú tôi. Đầu tôi ong ong, gần như buột miệng nói: "Thư Ya, em có cảm thấy khó chịu chút nào không?"

Tôi ngáp và đi xuống sân. Tôi định đi vào sảnh trong để lấy nước, nhưng tôi phát hiện ra cánh cửa phòng ngủ của mẹ tôi vốn đã đóng kín lại có một khe hở nhỏ. 

Mẹ từ bệnh viện về à?

Tôi cũng rất lo lắng cho tình trạng của ông tôi. Sau khi ông tôi phẫu thuật ngày hôm đó và được đưa vào phòng chăm sóc đặc biệt, tôi không bao giờ nhận được tin tức gì về ông nữa sau khi ông từ thành phố trở về. 

Thế là tôi đổi ý, bước đến phòng ngủ của mẹ, hét lên “Mẹ…” rồi mở cửa. 

Sau đó tôi và mẹ tôi choáng váng ngay tại chỗ. 

Bên cạnh tủ quần áo đang mở, thân hình trần trụi của mẹ tôi bụ bẫm như bạch ngọc béo ngậy. Khi tôi bước vào, cơ thể cô ấy đang trong tư thế cúi người về phía trước nên cặp vú to đầy đặn trên ngực không bị áo lót cản trở là do trọng lực. Chức năng treo ở đó, hơi run lên, hai tay nàng ôm hai bên chiếc quần lót lụa mỏng màu đen. Một chân đã xuyên qua, lẽ ra chân thứ hai cũng vừa mới xuyên qua. Lúc này cô đang định vén quần lót lên quấn vào háng cũng lộ ra ngoài. 

Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, cô ấy cũng ngơ ngác nhìn tôi. Tôi không biết cái nhìn chằm chằm này kéo dài bao lâu. Có thể là 3 hoặc 4 giây, hoặc có thể là 3 hoặc 4 phút. 

Tôi là người đầu tiên định thần lại, chưa đầy một giây, tôi đã di chuyển từ khuôn mặt của cô ấy đến cặp vú đu đủ, rồi đến vùng lông mu hình tam giác dưới háng cô ấy. Lúc này, chân cô ấy đã lộ ra vùng kín bên dưới một góc vừa phải nên lần đầu tiên cô ấy không để ý, tôi nhìn thấy hai môi âm hộ màu nâu rõ ràng đã dày hơn nửa năm trước. 

Lúc này mẹ tôi đã tỉnh lại, vừa ngạc nhiên vừa tức giận hét lên: "Ra ngoài -!" Đồng thời, cô cũng không thèm kéo quần lót lên. Cô ấy kẹp chặt hai chân, dùng tay phải che bộ ngực đang đung đưa do cơ thể lắc lư, rồi dùng tay trái nắm lấy một mảnh quần áo trên giường và ném vào tôi. 

Mảnh quần áo bay nhẹ về phía tôi, đập vào ngực tôi và yếu ớt rơi xuống, nhưng đó là một chiếc áo ngực. 

Đầu óc tôi trống rỗng cho đến 2 giây sau khi cô ấy hét lên và chiếc áo ngực đánh vào tôi, rồi tôi theo bản năng quay người và vội vàng đi ra ngoài. Vừa ra khỏi sân được vài bước, phía sau tôi đã có một cánh cửa nặng nề đóng sầm lại. 

Tim tôi đập dữ dội và tôi cảm thấy thế giới rung chuyển một chút. Tôi không đi uống nước cũng không trở về phòng. Tôi chỉ ngơ ngác đứng cách cửa phòng ngủ của mẹ không xa, đứng ngơ ngác. 

Mặc dù tôi đã nhìn thấy cơ thể đó nhiều lần, chạm vào, ôm và nhập vào đó, tôi tưởng mình sẽ dần chán nó giống như chị Ruolan, nhưng hôm nay nó đã hoàn toàn xóa sạch ấn tượng của tôi về chị ấy. 

Cuối cùng tôi đã hiểu tại sao chú tôi mãi đến hôm nay mới đến hái hoa mẫu đơn cho mẹ tôi, vì đây là thời điểm mẹ nở hoa đẹp nhất! 

——

Khoảng mười phút sau, tôi lại bước vào phòng mẹ nhưng mẹ gọi tôi vào.

Cô đang ngồi ở mép giường với vẻ mặt tái mét. Đương nhiên, lúc này cô đã mặc quần áo đầy đủ. Chiếc áo len và quần thể thao ôm chặt lấy cơ thể xinh đẹp của cô. Nhưng ngay khi cô ấy bước vào, tôi cúi đầu xuống và liếc nhìn cô ấy bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Tôi vẫn có ảo tưởng bỏ qua quần áo của cô ấy, và tôi có thể nhìn thấy cơ thể bên dưới như thể qua góc nhìn. 

Cô ấy gọi tôi vào, có lẽ là để mắng tôi, nhưng trong không khí có một bầu không khí khó xử không thể giải thích được. Cô mở miệng nhưng mặt lại đỏ bừng. Cô không biết là vì xấu hổ hay khó chịu mà khí tức tức giận của cô đột nhiên sụp đổ. , cuối cùng cũng kìm lại được, nhưng có lẽ cảm nhận được ánh mắt không khỏi liếc nhìn ngực và háng tôi, trực tiếp hét lên: "Anh còn nhìn--!" Sau khi nói xong, mặt anh ấy lại đỏ lên, có lẽ anh ấy cũng cảm thấy xấu hổ. 

“Tôi không có…” Tôi vô thức phủ nhận, nhưng sau đó lại nghĩ nó quá giả dối nên cắn đứt nửa câu sau, muốn nói gì đó để che đậy. Không ngờ những gì thốt ra từ miệng tôi lại là một sự che đậy: "Tôi... tôi không nhìn thấy gì cả..." Câu nói này ngu ngốc đến mức tôi muốn bò xuống đất. 

"Bạn..."

Mẹ tôi rõ ràng rất tức giận vì tôi đã mở mắt nói dối. Cô ấy chỉ vào tôi và mặt cô ấy lại tức giận, nhưng cô ấy không thể nói những lời tiếp theo. 

Tất nhiên tôi biết tại sao điều này lại xảy ra, cô ấy có thể làm gì khác? 

Chẳng lẽ bằng cách tóm lấy con trai mình, cô có thể chứng minh chính xác rằng anh ta thực sự đã nhìn thấy người mẹ khỏa thân của mình? 

Tôi biết mẹ tôi quan tâm đến thể diện nhất. Điều cô ấy thường ghét nhất là người khác bàn tán về mình, nên điều này tất nhiên cô ấy không thể nói ra. 

Nhưng phải có lối thoát cho cảm xúc. 

"Bình thường cậu dạy tôi thế nào? Hả? Khi vào phòng cậu không gõ cửa? Cậu trở nên thô lỗ như vậy từ khi nào vậy?"

"Sao cậu có thể trách tôi được? Cậu thay quần áo ngay cả cửa cũng không đóng?"

“Anh vẫn còn lý lẽ chứ!?”

"Đúng vậy. Hơn nữa, chỉ là nhìn thoáng qua thôi, không phải cố ý, hồi nhỏ ta thậm chí còn cho vào miệng ăn..."

"Lâm Lâm——!!"

Khi thấy cô ấy không có đòn, giọng điệu của tôi lập tức cứng lại, nhưng tôi thực sự không ngờ mình lại nói ra những lời gian xảo như vậy. 

Giống như một con rồng khổng lồ bị chạm vào vảy, cô ấy lập tức đứng dậy tức giận, giơ tay định tát tôi. 

Nhưng bàn tay đã giơ lên ​​không trung và không chịu rơi xuống. Cô ấy vốn rất tức giận, nhưng khi tôi ngẩng đầu lên nhìn cô ấy, cô ấy chỉ nhìn tôi, nước mắt lưng tròng. 

Ánh mắt đó, giận dữ, buồn bã, thất vọng...

“Mẹ, con sai rồi…”

Tôi thấy cô ấy rất tức giận nên cũng không suy nghĩ nhiều. Tôi quỳ xuống theo bản năng và nhận ra lỗi lầm của mình. 

Chỉ khi quỳ xuống tôi mới nhận ra, Chết tiệt, tại sao tôi lại quỳ? 

Cho dù anh có mắng cô thật thì cô cũng không thể đáp lại. 

Thân thể cô bẩn thỉu đến mức không biết đã có bao nhiêu người chơi với mình. Có gì sai khi bị con trai tôi nhìn vài lần...

Không biết việc quỳ gối có tác dụng hay không, nhưng cuối cùng tay mẹ cũng đưa xuống, chạm vào tóc tôi, rồi trượt xuống mặt tôi, giữ nguyên đó nửa giây rồi rút lại. 

Cô lặng lẽ thở dài. Sau đó không ai trong chúng tôi nói gì, không khí lại trở nên yên tĩnh. 

Cuối cùng cô phá vỡ sự im lặng. 

"Dù sao ta cũng không phải có ý mắng ngươi... Đây là một chuyện đáng xấu hổ, quên đi, không nhắc tới nữa. Ta tới để nói cho ngươi biết, ông nội của ngươi đã được chuyển từ phòng điều dưỡng đến. Ta chuẩn bị thu dọn một số đồ đạc trước khi rời đi. Ngươi và Thư Nhai sẽ đến nhà dì ngươi ăn cơm vào buổi trưa, sau đó cùng nhau đón xe đến bệnh viện."

“Bây giờ ông nội thế nào rồi?”

"Không tệ, ca phẫu thuật diễn ra tốt đẹp, nhưng con cũng biết, ông nội con cũng đã ở tuổi này... Tuy rằng có sự gia trì của Bồ Tát, lần này cuối cùng ông cũng có thể sống sót, nhưng sự việc của cha con đã ảnh hưởng nặng nề đến ông và bà nội. Con nên dành nhiều thời gian hơn cho họ trong bệnh viện."

"Vâng."

"Tôi kêu cậu dậy à?"

Tôi đáp lại và ngay khi tôi đang nghĩ về điều đó, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy trở nên lạnh lùng, lông mày nhướng lên và cô ấy lại trừng mắt nhìn tôi. 

Trong lòng đang chửi rủa, không phải vừa nói không trách tôi, sau đó lại lập tức ngã xuống sao? 

Điều kỳ lạ hơn nữa là tôi, người vừa cứng đầu trong lòng, lại ngoan ngoãn quỳ xuống. 

"Nhìn con, ngoại trừ lúc ngủ con rất ít động vào nhà. Này... trong nhà xảy ra nhiều chuyện như vậy, bây giờ con lại là người đàn ông duy nhất trong nhà. Con không thể tùy tiện như trước nữa. Con phải đảm nhận một số trách nhiệm. Đặc biệt là..." Mẹ ngập ngừng. "Đặc biệt là anh, anh trai và em gái của anh còn nhỏ, phải chăm sóc và bảo vệ cô ấy thật tốt, có nghe thấy không?"

"Ờ..."

Tôi phải nói điều này với một chút miễn cưỡng, vì trong lòng tôi cảm thấy cay đắng. 

Người mẹ không hề biết rằng “anh trai” mà cô bảo cô bảo vệ đã làm tổn thương sâu sắc người mà anh muốn bảo vệ. Cho dù vết thương tạm thời không xuất hiện, nhưng một ngày nào đó...

Không! Tôi không thể cứ buồn mãi được! Đây là một hành động yếu đuối! 

Tình hình là không thể đảo ngược. 

Đã lâu rồi không thể thay đổi được! 

Người mẹ không hề biết tấm lòng phức tạp của người con trai trước mặt mình. Cô ấy tiếp tục:

"Nhớ nói lời tốt đẹp với bà nội nhé. Chúng ta đều giấu bà. Chúng ta đều nói rằng ông nội của con sẽ đến kiểm tra và thực hiện một tiểu phẫu nếu phát hiện ra một số vấn đề nhỏ. Đừng quá lo lắng và nói sai, con hiểu không?"

"Tôi biết..."

“…Được rồi, vậy thôi, ra ngoài thôi.”

Sự việc này được tiết lộ một cách nhẹ nhàng. 

Vừa rồi khi cô ấy đứng lên, tôi thực sự có cảm giác như tấm kính đang kêu cót két, có lúc nào đó nứt ra, thậm chí vỡ vụn một tiếng. 

Đó cũng là lần đầu tiên tôi cảm nhận được sự biến đổi của cô ấy rõ ràng đến vậy. Nếu là trước đây, tôi nhất định sẽ tát cái tát đó không chút do dự, sau đó rút chổi hoặc chổi lông đuổi theo và tát tôi. 

Nhưng lần này cô không làm thế. 

Có lẽ cô ấy nhớ lại tờ giấy đáng xấu hổ mà cô ấy đã ký ở bệnh viện? 

Tôi chắc chắn rằng vừa rồi đó chỉ là một tai nạn chứ không phải là một loại "chiến lược con trai" nào đó mà cô đầu hói buộc phải làm. Tất nhiên, bây giờ tôi có thể tận dụng tình huống này. 

——

Một lúc sau mẹ đi ra ngoài. 

Cô ấy đi ra ngoài không lâu, tôi vứt bỏ cảm giác tội lỗi thoáng qua và nhớ lại cảnh tượng đã in sâu trong tâm trí. Tôi không nhịn được mà lấy chìa khóa phòng ngủ của mẹ ra, định lẻn vào phòng mẹ tìm thứ gì đó để giải tỏa cơn giận. 

May mắn thay, tôi đã nảy ra ý tưởng này sớm hơn mười giây. Tôi vừa định lấy chìa khóa từ trong túi quần ra và tra vào ổ khóa thì cánh cửa sắt phía sau tôi bị đẩy ra. Tôi sợ đến mức tưởng mẹ đã quay lại. Khi tôi quay lại, tôi thấy đó là dì tôi đang bước vào cùng một người đàn ông trung niên cao và gầy. 

Tôi nhận ra người đàn ông này. Anh ta là Trần Đại Long, một thầy phong thủy ở làng bên cạnh. 

Kể từ khi người mù Huang ở làng bên cạnh bất ngờ vấp phải ghế dài, đập đầu vào bàn rồi chết tại nhà riêng, trong năm ngôi làng nhỏ có núi bao quanh này, nghề bói toán về mặt danh tiếng cơ bản đều do gia đình Trần Đại Long thống trị. 

Nhưng thành thật mà nói, công việc kinh doanh của hai người không hề có xung đột gì trong suốt cuộc đời của Hoàng Hạ Tử. Hoàng Hạ Tử có thể nhìn thấy quá khứ và tương lai và tự nhận mình là người bất tử để dẫn đường; trong khi Trần Đại Long là một thầy phong thủy, người đã tìm kiếm huyệt của rồng và đến thăm các ngôi nhà và nghĩa địa. 

Tất nhiên, trên thực tế, họ không quá tách biệt nhau và thỉnh thoảng hai người cũng đóng vai khách mời cho nhau, nhưng nhìn chung họ vẫn rất hợp nhau. 

Tôi nhớ rằng trước khi Blind Man Huang rời đi, Trần Đại Long vẫn gật đầu và cúi chào như một kẻ phản bội trong nhóm dẫn đầu trong bộ phim truyền hình đỏ. 

Vì anh ta bán độc quyền trong lĩnh vực này nên lỗ mũi của anh ta hếch lên, và anh ta không chỉ ăn mặc như đàn ông mà còn bắt đầu trông giống một học giả và nghiên cứu sinh. 

Nhưng bây giờ đi theo dì nhỏ, hắn không dám phạm sai lầm gì.

Không có lý do nào khác. Cô bé của anh là giáo viên chủ nhiệm của cậu con trai quý giá của anh. Tên khốn đó là một kẻ gây rối điển hình, không quan hệ tình dục trong ba ngày, và phụ huynh cũng không vui vài lần trong học kỳ.

Anh ấy, Trần Đại Long, là “bậc thầy” trước mặt người khác, dù có tệ đến đâu cũng là “bậc thầy” nhưng với dì của mình, anh ấy lại là một phụ huynh bị chỉ trích đích danh trong buổi họp phụ huynh. 

Sau khi Trần Đại Long bước vào, anh ấy chào tôi, lấy từ trong túi ra một chiếc la bàn cỡ lòng bàn tay, bắt đầu lẩm bẩm điều gì đó rồi đi vòng quanh sân với những bước chân bảy sao. 

Tôi tự nghĩ, nếu mình có thể cầm trên tay một thanh kiếm gỗ đào khác với đà như vậy, người khác sẽ nghĩ anh ta đến đây để bắt quái vật. 

Tôi đi đến chỗ dì tôi. 

Có thể nói dì là người thân thiết nhất với tôi trong số những người thân của tôi. Tôi thích tính cách vô tư và khuôn mặt luôn tươi cười suốt ngày của cô ấy. Cô ấy trông rất hạnh phúc mọi lúc. Khi ở cùng một người như vậy, bản năng bạn sẽ cảm thấy hạnh phúc. 

Nhưng bây giờ, với sự thay đổi tâm trạng của tôi, cái nhìn của tôi về cô ấy đã hoàn toàn thay đổi. Tôi không còn chú trọng đến những vẻ đẹp bên trong đó nữa mà bây giờ tôi chú ý nhiều hơn đến những thứ bên ngoài, chẳng hạn như bộ ngực đầy đặn và căng mọng của dì. Tuy cân nặng trông nhỏ hơn của mẹ nhưng tôi dám nói rằng so với bộ ngực đu đủ to đang bắt đầu xệ của mẹ thì đường nét săn chắc của dì chắc chắn đàn hồi hơn. 

Và trong một số đêm, cô ấy cũng trở thành đối tượng trong trí tưởng tượng của tôi. Trước đây tôi chưa bao giờ có ý nghĩ báng bổ như vậy, nhưng bây giờ, trong trí tưởng tượng của tôi, cô ấy hoàn toàn là một con đĩ có năng lực. Cô ấy thốt ra những tiếng kêu chói tai khi tôi đụ cô ấy. 

"Này, tôi nói dì, đây là..."

Tất nhiên, tất cả điều này chỉ là ảo tưởng của tôi. Thực tế thì dì nhỏ của tôi ngoài khuôn mặt xinh xắn ra thì phong cách lại cực kỳ đứng đắn. 

"Con không xem à? Mời Trần đại nhân xem nhà con. Gia đình con năm nay rắc rối thật đấy..." Người dì thẳng thắn đã kịp thời nuốt chửng lời ác ý. 

"Ồ, đi đi, nhóc con, những chuyện này ngươi không hiểu."

“Ai là thằng nhãi?”

Tôi cố tình đứng thẳng lên. Với chiều cao 1,74 mét, rõ ràng tôi cao hơn nửa cái đầu trước mặt dì tôi, người cao 1,63 mét. 

Tôi nhìn nghiêng, định nhìn xuống cô ấy, nhưng tình cờ nhìn thấy một đường rãnh sâu do hai bộ ngực căng phồng và làn da trắng nõn dưới xương đòn của cô ấy. 

Dì tôi không nhận thấy ánh mắt thiếu trung thực của tôi. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và giận dữ nói: "Tch, có chuyện gì lớn vậy? Anh chỉ có thân hình dài mà không có não." Sau đó, cô quay sang Trần Đại Long, người vừa bước ra khỏi hội trường và hét lên, "Này, Lão Chen, bạn đang đi vòng tròn và làm tôi lóa mắt. Bạn không nhìn thấy gì à?"

"Cái này..."

Trần Đại Long cau mày, có vẻ như đang lưỡng lự không muốn nói. 

"Có chuyện gì thế?"

"Dì--!"

Đúng lúc này, giọng nói của Thư Á từ trên lầu truyền đến. Tôi nhìn lên và thấy cô ấy đang đứng trên sân thượng trong bộ đồ ngủ và la hét. Sau đó cô quay lại và nghe thấy tiếng bước chân đi xuống cầu thang. Cô chạy đến ôm lấy cánh tay dì nhỏ: “Đã lâu không gặp, con nhớ dì lắm.”

“Cô bé ngốc, mới có hơn một tuần thôi, nghe như nửa năm không gặp vậy. Nhưng mà…” Cô tôi vặn vẹo mặt chị tôi, khoe hàm răng trắng nõn, “Dì yêu em như thế này.”

Trần Đại Long ở một bên chỉ nhìn anh và định nói hùng hồn. Tuy nhiên, anh đã bị chị gái ngắt lời, nhưng anh phải cười.

Khi thấy tôi đang nhìn mình, anh ta chớp mắt vài lần bằng một mắt và nháy mắt với tôi với nụ cười dâm đãng trên môi. 

Ngay khi tôi đang thắc mắc chuyện này xảy ra ở đâu, dì và chị tôi trò chuyện vài câu rồi quay lại hỏi Trần Đại Long. Sau khi Trần Đại Long "bước lên nói chuyện", hai người đứng bên ruộng rau và bắt đầu trò chuyện nhẹ nhàng.

——

Sau khi Trần Đại Long rời đi, chúng tôi bắt xe của dì tôi đến nhà cô ấy. 

Chú tôi không có ở đây, còn em họ tôi mới học lớp năm đang trốn trong phòng, nằm ở đầu giường làm bài tập. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy mỉm cười và vẫy tay chào tôi.

Sau vài tháng không gặp, cô bé này bắt đầu ra dáng một cô gái trưởng thành. Trên thực tế, cô ấy chưa đầy mười hai tuổi. Không biết có phải do gen tốt bên ngoại ngoại hay không. Sự phát triển của anh chị em chúng tôi, Lộ Tử Mẫn và Mengmeng, vượt xa các bạn cùng lứa. Ngoại lệ duy nhất là Lộ Hồng Phong. Nếu anh ấy trông không giống hệt chú của mình, chúng tôi sẽ nghĩ rằng anh ấy đã được nhặt về. 

Một lúc sau, dì tôi, người đã thay quần áo ở nhà, bắt đầu làm việc trong bếp. Shuya giúp rửa rau, còn tôi giúp giết một con gà. 

Trẻ em ở nông thôn từ lâu đã tự làm chủ công việc của mình. Tôi đã thành thạo việc giết gà và bắt cá ở trường trung học cơ sở. 

Không lâu sau, bốn món ăn và một món canh tiêu chuẩn đã được bày lên bàn ăn. 

Nhắc mới nhớ, dì tôi nấu nướng giỏi hơn mẹ tôi và dì là người không ai sánh bằng trong nhà. 

Tôi nghe mẹ tôi nói rằng dì tôi đã tham lam từ nhỏ, dì khác với những người tham lam khác và chỉ có thể nhìn chằm chằm. Trong thời kỳ khốn khổ nhất, dì tôi thậm chí còn nghĩ ra nhiều chiêu để bắt châu chấu. 

Tất cả bát đĩa đều bị cuốn đi như vũ bão, sau vài câu trò chuyện bình thường, mọi người lại bắt tay vào công việc của mình. 

Mengmeng bị dì út say xỉn và đi ngủ trưa, trong khi Shuya, người đã ngủ rất lâu vào buổi sáng, vẫn chưa buồn ngủ và trò chuyện với dì út, trong khi tôi buồn chán bước vào phòng của dì út. Phòng của cô thông với phòng làm việc, trong đó có một tủ sách lớn. Điều tôi thích nhất khi đến nhà cô ấy là đọc sách ở đây và tôi cũng mượn fumosi cơ bản ở nhà từ đây. 

Nhưng bây giờ tôi không thể tìm được cuốn sách phù hợp để lựa chọn. Cuối cùng tôi cũng tìm được một cuốn, nhưng sau khi lật qua vài trang, tôi không có ý định đọc nữa. 

Dục vọng do mẹ tôi khơi dậy vào buổi sáng vốn định trút vào quần lót của mẹ tôi, nhưng dì tôi đã bắt Trần Đại Long khuấy động. Lúc đó nó dừng lại, nhưng vừa rồi tôi lại bị kích thích bởi bộ ngực đầy đặn và vòng eo săn chắc của dì. 

Con cặc của tôi cứng đến mức đau nhức. Tôi hình dung trong đầu hình ảnh dì cưỡi ngựa điên cuồng nhưng ham muốn càng lúc càng không thể kiểm soát được. 

Ngọn lửa tà ác này bùng cháy dữ dội đến mức tôi thậm chí còn chạm vào chiếc ví trong túi quần. Có bốn gói "bột hiếp dâm" mà tôi xin từ người đàn ông đầu trọc trên gác lửng. Một gói sẽ được sử dụng cho mẹ của Vương Vi Triều vào ngày mai. Ba gói còn lại là nhiệm vụ mà chú tôi bắt tôi phải thực hiện: Tôi phải dùng nó để đụ Thư Á ba lần một tháng. 

Và sau khi quan hệ tình dục, tôi phải dùng máy ảnh anh ấy đưa để chụp ảnh hoặc quay phim và nộp giấy chứng nhận. Nếu không làm được thì tôi sẽ phải bù đắp bao nhiêu lần tùy thích. 

Tự nhiên tôi tìm ra cớ cho mình: mẹ tôi đã bị bắt đi, dù thế nào đi nữa tôi cũng phải “canh giữ” em gái mình. 

Lúc này đầu tôi đang bị ngọn lửa tà ác đốt cháy, trong đầu tôi đang băn khoăn không biết có nên dùng nó với dì mình trước không. 

Nhưng cuối cùng tôi đã từ bỏ ý định đó. 

Không phải là tôi đột nhiên trở nên lý trí mà là tôi cân nhắc đi cân nhắc lại trong đầu và thấy rằng nó thực sự rất khó thực hiện. Nếu dì và em gái tôi ở một mình, tôi chắc chắn sẽ yêu nó vì trái tim bồn chồn của tôi lúc đó, nên bây giờ tôi chỉ có thể bỏ cuộc. 

Cảm thấy buồn chán, tôi chuyển sự chú ý sang chiếc TV trong phòng. Buổi trưa không có gì nhiều để xem nhưng điều khiến tôi chú ý là chiếc đầu DVD bên dưới. 

Trước khi bước vào, tôi không tìm thấy bất kỳ chiếc đĩa CD nào gần đó. Tôi đương nhiên mở ngăn kéo bên dưới ra, nhưng bên trong có một số tạp chí, chứng chỉ và những vật dụng linh tinh khác. 

Ban đầu tôi muốn đóng nó lại và tiếp tục tìm kiếm, nhưng tôi bị thu hút bởi một mặt dây chuyền nhỏ được ép dưới đáy ngăn kéo. Đó là một chiếc vòng cổ hình thánh giá. Tôi tự nghĩ, liệu dì tôi và những người khác có tin điều này không?

Đưa tay định lấy thì sợi dây chuyền bị một cuốn sách giữ lại. Tôi mở cuốn sách ra và nhìn thấy một bao đĩa DVD đã sờn.

Tôi lập tức bỏ cây thánh giá xuống, lấy đĩa DVD ra và xem qua. Hình ảnh cô gái tóc vàng in trên đó ngay lập tức khơi dậy niềm khao khát cháy bỏng trong tôi. 

Sau dòng chữ tiếng Anh trên nền đen và dòng chữ trắng trên màn hình, DVD này thực sự không phải là loại phim bạn có thể làm ngay mà là một bộ phim có cốt truyện. Nó kéo dài 3 hoặc 4 phút và chứa đầy những vấn đề tầm thường trong cuộc sống. Nếu không có ông già đầu trọc trong máy ảnh mà người cha thường xuyên liếc nhìn con gái mình, và màn hình đặc biệt chiếu cận cảnh bộ ngực và háng của con gái ông, tôi gần như đã ném đĩa DVD ra ngoài. 

Tuy nhiên, với những điềm báo trước về những âm mưu nhàm chán đó, mọi người lại càng cảm thấy phấn khích hơn khi người cha ra tay. 

Vô tình, tôi ngồi cạnh giường dì, kéo quần xuống một chút, thả con cặc sưng tấy đau nhức ra rồi bắt đầu vuốt ve. 

Ngay khi cốt truyện bắt đầu với cảnh người cha cưỡng hiếp con gái mình sau khi uống rượu, và cô con gái trở thành lối thoát tình dục của cha mình dưới sự ép buộc của cha cô, bộ phim dài hơn 10 phút. 

Dì tôi chợt mở cửa bước vào. 

Giống như buổi sáng tôi mở cửa nhà mẹ. 

Tay tôi vẫn đang đặt trên cặc mình, động tác vuốt ve dừng lại ngay lập tức. 

Giữ! Tôi bị dục vọng lấn át đến nỗi quên mất mình đang ở nhà dì chứ không phải phòng riêng, và họ đang trò chuyện ở phòng khách…

Phản ứng của tôi nhanh hơn mẹ tôi rất nhiều. Tôi không hoàn toàn bị tê liệt trước một cuộc tấn công bất ngờ như vậy. Tôi chỉ choáng váng một giây rưỡi rồi buông tay như bị điện giật, rồi kéo quần lên nhanh như chớp. 

Nhưng cái lều cao phồng ở háng tôi dường như đang chế nhạo sự ngây thơ của tôi. 

Tôi ngượng ngùng cười, định nói điều gì đó để bào chữa, nhưng lúc này, trên màn hình TV, cô gái da trắng bị cha đe dọa trở thành nô lệ tình dục, thực ra chỉ khoảng mười lăm, mười sáu tuổi, đã hét lên vài lần với giọng đau đớn và ngây ngất, tôi đã điều chỉnh thành 1. Âm lượng cực kỳ rõ ràng trong căn phòng ngưng tụ không khí này, cùng lúc những âm thanh này phát ra, cô gái tóc vàng dang chân và nhấc mông lên khỏi mặt đất. Từ trong con mèo không có lông mềm mại, con lươn với cái đuôi đung đưa trượt ra khỏi đó, một cột nước màu vàng bắn lên trời. 

Ngay sau đó, người cha hét lên: “Con khốn nạn, để bố mày dạy dỗ cho mày đi”. Anh ta lao tới, ấn con gái mình xuống dưới và bắt đầu đụ cô ấy. 

Tôi choáng váng trước hình ảnh trên TV. Tôi chết lặng nhìn cô con gái lắc đầu nhưng yếu ớt vùng vẫy và hét lên "KHÔNG...làm ơn...". 

Lúc này dì tôi vội chạy lên tắt tivi. 

Khi dì tôi vừa đứng trước cửa, mặt vẫn trắng đỏ nhưng bây giờ đã đỏ như hoa Phú Sĩ đỏ. Tôi cứ tưởng mặt mình sẽ nóng như dì út. 

"Lâm Lâm! Ngươi thật sự là ghê tởm!"

Không có vụ bắn phá dữ dội. Rốt cuộc thì đó là dì nhỏ của tôi. Trong bầu không khí xấu hổ như vậy, cô ấy đã có thể cố gắng thả lỏng cái cau mày của mình, cười lớn, rồi dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào đầu tôi. 

Sau đó anh ấy quay lại và lấy đĩa ra - vì loa vẫn đang phát ra âm thanh ahhh nhẹ. 

"Ngươi lấy đâu ra cái đĩa vô sỉ như vậy? Thật ghê tởm..."

Lúc này, bầu không khí ngượng ngùng bị cô cưỡng ép đảo ngược. Chiếc đĩa trên tay cô thực ra đang nở một nụ cười tà ác, như muốn xem bạn giải thích thế nào. 

"Anh không thấy nó à..."

"Cái gì?"

Tôi chỉ vào ngăn kéo phía dưới đầu đĩa DVD, cố ý nói: “Cô yên tâm, tôi sẽ không nói bậy.” Khi nói điều này, tôi đưa cho cô ấy một cái nhìn thể hiện rằng tôi đã hiểu. 

"Lâm Lâm! Ngươi đang nói nhảm cái gì!" Dì tôi choáng váng một lúc, nhưng bà nhanh chóng nhận ra mình đang làm gì. Sắc mặt vừa mới phai nhạt của cô đột nhiên lại nổi lên. Cô lấy chiếc đĩa DVD vừa ném lên bàn, dùng sức bẻ gãy, và chỉ trong tích tắc, chiếc đĩa DVD quý giá bị vỡ làm đôi và cô ném nó vào thùng rác cạnh bàn. 

"Tôi chưa thấy nó...Tôi...Ồ, đây không phải của tôi! Đây là của anh rể cô."

Cô giải thích theo nghĩa bóng nhưng ấn tượng càng ngày càng đen tối, nhất là khi tôi tỏ ra như hiểu nhưng lại không tin. Cuối cùng, cô ấy tự mình phát hiện ra, tức giận đến mức không nói nữa, biến thành kẻ làm tình, tin hay không thì tùy. 

"Dù thế nào đi nữa, Lâm Lâm, em không nên lục lọi đồ của người khác! Em vẫn đang ở trên giường của anh... vậy thì sao..."

"Cái quái gì vậy, tôi đã nhìn thấy nó trên bàn làm việc của mẹ tôi."

"Này, cậu kiêu ngạo quá phải không? Cậu học giỏi thật đấy, lại còn học cả cách lục lọi hộp, tủ... Hả? Cậu vừa nói gì thế?" Dì tôi đang mắng tôi, nhưng đột nhiên hai mắt bà mở to và ngạc nhiên hỏi: "Con nghiêm túc đấy à?"

"Có năm sáu cái, nhưng đều là từ tiểu cà rốt. Kỳ thật đều là như vậy, nhưng không phải là... như vậy..."

"Lâm Lâm, ngươi còn nói như vậy!"

Dì tôi xấu hổ đến mức tát vào đầu tôi lần nữa. 

"Trẻ con ngày nay thật là..."

"Lâm Lâm, ngươi đừng trách dì của ngươi cằn nhằn. Ta biết chuyện này... tuổi dậy thì, nhưng dù sao đây cũng không phải chuyện gì nghiêm trọng. Bây giờ ngươi còn nhỏ, có thể cũng không đọc. Khi ngươi lớn hơn, ngươi có thể tự mình tìm vợ, sau đó... Ồ, ngươi xem ta đang nói cái gì."

Dì tôi nói rằng bà không thể nói được nữa. Dù sao thì cô ấy cũng có vẻ xấu hổ không muốn nói bất cứ điều gì. 

Trong lòng tôi có một tiếng hừ lạnh. Bé nhỏ? Tôi thậm chí còn đụ mẹ và chị gái của mình. Bây giờ tôi sắp xem phim khiêu dâm và tôi vẫn cần bạn giáo dục tôi? Hôm nay chỉ có chị gái tôi ở đây, nếu không tôi cũng sẽ làm vậy với anh. 

Với suy nghĩ này trong đầu, ngọn lửa tà ác lại bùng lên, chiếc lều vừa dỡ bỏ lại được dựng lên. Tôi muốn dùng tay che lại nhưng thật ngạc nhiên, dì tôi đã phát hiện ra. 

"Này Lâm Lâm, ngươi thật sự là..."

Tôi đành phải trơ mặt nói: "Cái này... Dì ơi, con không thể khống chế được việc này..."

"Ai khiến trong đầu ngươi nghĩ đến những chuyện đó? Ngươi thật bướng bỉnh! Cũng may là ta đi vào, nếu như tỷ ngươi nhìn thấy ngươi, ta sẽ xem ngươi nói như thế nào với mẹ ngươi!"

——

Bệnh viện nhân dân thành phố. 

Dì tôi đến gặp bác sĩ để hỏi thăm tình hình, tôi cũng đi theo. Ca phẫu thuật của ông nội đã thành công và sau ca phẫu thuật không có biến chứng gì. Nhưng dù bác sĩ có nói một cách lịch sự thì chúng tôi vẫn có thể biết được tình trạng của ông nội không mấy khả quan. Cái gọi là thành công là bác sĩ đã cứu sống được một người có nguy cơ tử vong cao, nhưng toàn bộ báo cáo khám nghiệm đều chỉ ra rằng năm nay ông nội có thể sẽ không qua khỏi.

Tôi tưởng bây giờ mình đã trở nên cứng lòng rồi, nhưng khi nghe tin như vậy, mắt tôi vẫn ươn ướt. Ông già luôn cưng chiều cháu trai mình. Có vẻ như ông tôi đã nghiêm khắc hơn với tôi kể từ khi tôi còn nhỏ. Trên thực tế, phần lớn thời gian anh ấy đều là người cứng rắn và mềm yếu. 

Thực tế, ông tôi chưa được hưởng nhiều hạnh phúc trong cuộc đời. Khi ông còn trẻ, đất nước đang có chiến tranh, xác chết khắp nơi. Cuối cùng ông đã chịu đựng được cải cách và mở cửa thông qua cải cách và mở cửa. Khi còn trẻ, cha anh đã khởi nghiệp kinh doanh với tinh thần phấn chấn và đã làm hỏng toàn bộ quan tài của ông nội tôi. Tuy nhiên, gia đình vẫn còn hai căn nhà và một ít đất. Vì thế, “vụ gây quỹ” khiến người dân bất an.

Tôi đã từng tự nghĩ, nếu bố tôi thực sự trốn thoát và quay về, ngoài việc sợ mẹ tôi xảy ra chuyện, có lẽ tôi, con ruột của tôi, sẽ tố giác và đuổi ông về. 

Trong lúc bà nội đi kiểm tra thì dì tôi đã kể lại sự việc cho mọi người. Ngoại trừ mẹ tôi, lẽ ra phải biết chuyện này từ lâu, không ai có phản ứng gì đặc biệt ngoài việc than thở vài lần. 

Trên thực tế, mọi người đều đã chuẩn bị tinh thần từ lâu. Khi một người đến một độ tuổi nhất định, dù mắc bệnh gì, thời điểm ra đi đều tùy thuộc vào tâm trạng của Chúa. 

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ. Sắc mặt cô không còn vẻ hồng hào như trước nữa. Mọi người đều nghĩ cô đang lo lắng về chuyện gia đình. Chỉ có tôi mới biết mẹ tôi đã trả bao nhiêu tiền cho nó. 

Tôi không cảm thấy tội lỗi hay thương hại vì điều này. Loại tình huống khó xử về mặt đạo đức này không chỉ xảy ra trước mắt tôi ngày hôm nay. Tôi không thể làm bất cứ điều gì về nó. Ở một mức độ nào đó, giống như mẹ tôi, tôi là một con búp bê được chú tôi chơi trong tay.

Căn phòng tràn ngập mùi mục nát, một mùi kinh tởm mà bạn chỉ có thể ngửi thấy trong bệnh viện. Tôi không thể chịu nổi và chạy ra ngoài hít thở không khí. Khi tôi rẽ vào góc phố, tôi nghe thấy chú và dì tôi đang nói về bố tôi. Tôi dừng lại, dựa vào tường để nghe lén.

“Hòa bình là cái quái gì vậy?”

"Tôi biết nhiều như bạn biết, vượt ngục, cố lấy súng."

"Không cần hắn, Lục Vĩnh Bình không phải đã chạy trốn sao? Hiện tại hắn chỉ là thụ án hơn một năm, nói trắng ra, chỉ nghiến răng mở mắt nhắm mắt cũng không xong."

"Những lời anh nói thật khó chịu. Anh chưa từng thử nên nói nhẹ nhàng. Nhưng mà, Hòa Bình thật sự không cần phải làm như vậy. Ồ, anh có nghĩ anh ta bị bắt nạt trong tù không? Tôi không thấy những kẻ bắt nạt trong tù trong những bộ phim truyền hình đó sao..."

"Bộ não của bạn có bị hủy hoại bởi những bộ phim khiêu dâm đó không? Anh ấy, Lộ Vĩnh Bình, đã có quan hệ tình cảm. Làm sao bạn có thể để anh ấy bị bắt nạt như thế này?"

"Này, không phải cậu vừa đồng ý không nhắc tới sao? Làm sao tôi biết Lâm Lâm sẽ lục ngăn kéo? Tôi đều giấu hết."

"Đừng nhắc đến nó? Khi về tôi sẽ kể cho bạn nghe! Bạn đang xem thứ gì vậy? Chỉ nghĩ đến nó thôi tôi cũng cảm thấy buồn nôn."

“Tôi nói, anh trai tôi đưa cho tôi, nhưng tôi thực sự không có thời gian nhìn xem…”

"Ta tin ngươi là quỷ, ta không nói nữa, càng nói càng tức giận. Ngươi không phải đi ngục sao? Cái gì cũng không biết."

"Tôi không được phép gặp anh ấy. Anh ấy nói tình hình rất nghiêm trọng và tôi phải đợi giấy tờ từ cấp trên."

"Này, tôi có lỗi với em gái anh, khoảng thời gian này cô ấy giống như một bông hoa héo, tôi không thấy cô ấy cười thường xuyên. Câu nói vốn đã được thay đổi, khi Hòa Bình ra ngoài, lẽ ra anh ấy sẽ có trí nhớ tốt hơn. Hai vợ chồng đã vất vả mấy năm và khoảng cách đã được lấp đầy. Nhưng bây giờ phiền toái rất lớn. Anh nói... sao không để em gái anh và anh ấy... ly hôn đi..."

"Không phải trước đây ta chưa từng nghĩ tới, mà là trước đây nói ra thì dễ dàng. Với hoàn cảnh hiện tại của gia đình, nếu ta nhắc đến loại chuyện này vào lúc này, người khác nhất định sẽ chọc tức ta. Tỷ tỷ ta sao có thể nói ra loại lời này? Tỷ tỷ ta từ nhỏ đã giữ thể diện, người khác cắn lưỡi không chịu được."

"Đây là cuộc sống của chính mình, không phải để người khác nhìn thấy. Nếu ngay cả chính mình cũng không hạnh phúc thì cuộc sống này còn hy vọng gì nữa? Thà chết đi."

"Ai, ta đang nói Liễu Nhạc Linh, ngươi đang nói nhảm cái gì?"

"Ta đã nói như vậy, không có ý gì khác."

"Theo lời anh nói, nếu chúng ta thật sự ly hôn, Lâm Lâm phải làm sao? Thư Nha phải làm sao? Anh có từng nghĩ tới hai đứa con nhỏ không? Gia đình đơn thân này có phải là chuyện tốt không?"

"Ngươi có tư tưởng phong kiến. Đại lãnh tụ từng nói phụ nữ có thể gánh được nửa bầu trời, tại sao ngươi không làm được? Ngươi không biết mấy năm nay anh rể của ngươi đã cống hiến cho gia tộc này bao nhiêu? Cô gái Shuya đó sẽ đau buồn một thời gian. Đứa trẻ Lâm Lâm này từ nhỏ đã như không có cha. Nếu chị gái ngươi thực sự ly hôn, ta không nghĩ hắn có ảnh hưởng gì cả. Ta không hiểu. Lúc Lâm Lâm sinh ra, Yến Hòa Bình trông giống như hắn." Đã đào được một ngọn núi vàng, lẽ ra phải nói rằng ông ấy thích con trai hơn con gái, nhưng chuyện này trong làng không còn gì để nói nữa, con gái hôn không giỏi, còn con trai thì như con nít vậy.

Tôi không nghe nữa. Họ đang nói về những điều mà ai cũng biết. 

Thật ra, năm ngoái khi tôi đang dọn dẹp phòng tiện ích, mẹ tôi giơ lên ​​một chiếc áo khoác bông nhỏ và nói với tôi: "Chậc chậc, con có biết hồi đó bộ váy này của con đáng giá bao nhiêu không? Gần bằng một tháng lương. Sau một tháng vất vả, mẹ mới thay bộ quần áo này. Năm sau nó không vừa nữa nên chỉ có bố con mới bằng lòng làm như vậy."

“Chuyện gia đình của người khác chúng ta không thể nói gì được…”

"Còn ai nữa, đó là em gái của bạn!"

"Ồ, bạn... Tôi sẽ không tranh luận với bạn về từ này. Dù sao tôi cũng không thể thắng được khi tranh luận với bạn."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 24

Con đường núi dẫn từ thị trấn vào làng đã xuống cấp từ lâu. Nó một phần bị nứt thành vô số mảnh bê tông và một phần được lấp đầy bởi những hố bùn chứa đầy nước. Cả con đường không những không bằng phẳng mà còn đầy ổ gà.

Nhưng thời đó người có ô tô không nhiều, nhất là ở vùng miền núi nghèo như nước ta. Đối với xe đạp, những con đường như vậy thực sự ổn, nhưng đối với ô tô thì hoàn toàn khác. 

Giữa ban ngày ban ngày, bạn vẫn có thể lái xe tương đối ổn định khi cua, cua theo kiểu ngoằn ngoèo. Nhưng vào ban đêm, trên con đường quanh co trong rừng hoang không có đèn đường này, điều duy nhất bạn có thể làm là giữ xe trên nền đường chỉ có đèn pha. Đương nhiên, sẽ có những va chạm trên đường đi. Dì tôi cuối cùng không nhịn được mà mắng chú mình. 

"Thư ký Lục Vĩnh Bình làm việc gì thì làm, chỉ biết kiếm tiền chứ không làm công việc thực tế nào cả. Bạn có cho rằng con đường này thực sự được người ta sử dụng không?"

"Con đường này không chỉ là của chúng ta Lý thôn, hắn thôn trưởng có thể quyết định cái gì? Hai năm trước thôn không phải mở đường xi măng sao? Ta nghĩ chính là như vậy."

"Chết tiệt Trương Phong Cư! Bí thư thị trấn năm ngoái tham dự hội chợ chùa làng gật đầu và cúi đầu chào ông ta như cháu trai, Lộ Vĩnh Bình. Ai không biết rằng thư ký Liang từng là tay sai của ông ta? Nếu ông ta nói gì, Lương Vũ Toàn có dám không đồng ý? Trong làng, trong làng, bạn sẽ không sống trong làng cả đời. Nếu bạn hỏi tôi con đường nào, nó sẽ gần giống như ở đây trong hai năm."

Mặc dù chú rể, người lái xe, cũng có vẻ cáu kỉnh nhưng anh ta có mối quan hệ tốt với chú mình. Anh ấy thường cười và trò chuyện với anh ấy khi họ nhìn thấy anh ấy, và anh ấy tự nhiên sẽ bảo vệ chú mình vài lời. 

Anh tưởng mình đã nói điều gì đó công bằng và chính đáng, nhưng anh không biết rằng điều đó thực sự càng khiến dì anh tức giận hơn. 

Anh chưa kịp trả lời thì dì nhỏ bên kia lại lao tới như súng máy. 

"Hãy nhìn cơ sở trồng dược liệu mà anh ấy xây dựng ở Xiangzi'ao. Con đường được xây dựng trực tiếp từ núi đến chân núi. Còn nhìn nhà máy chế biến dưới chân núi, mất bao lâu để xây dựng? Đó có phải là tiền của anh ấy không? Chính sách hỗ trợ như thế nào? Nhìn xem, nó được xây dựng rất nhanh. Nếu bạn hỏi tôi, nếu Lộ Vĩnh Bình đi đầu trên con đường này, liệu có điều gì anh ấy không thể làm được không? Hơn nữa, nếu con đường này tốt thì sẽ có lợi cho việc kinh doanh của anh ấy."

"Người đi đường thủy có ích lợi gì? Chậc, những người khác đều bắt đầu từ con số 0, công việc kinh doanh của họ ngày càng lớn mạnh phải không? Tính toán của người khác còn tệ hơn của anh à?"

"A, ngươi đang đặt xe trước ngựa, ngươi cho rằng người giàu có là người thông minh sao? Trương Phong Cử không phải đủ thông minh sao?" 

Anh rể tôi gần như nghẹn ngào trước lời nói của anh ấy.

"Hắn dựa vào sự tàn nhẫn và lòng dũng cảm của mình! Không phải là ngươi không biết rằng mọi hoạt động kinh doanh trong thị trấn của hắn đều chưa bị đưa ra tòa? Hắn ta đã lừa gạt đất nông nghiệp màu mỡ và chiếm đất rừng công. Tuy hắn là họ hàng ruột thịt của mình, nhưng cho dù tôi không thích thì chúng ta cũng thực sự được hưởng một số lợi ích. Nhưng nếu thực sự nói về chuyện đó, tôi không đứng về phía hắn."

"Này, đừng nói chuyện này trước mặt bọn trẻ." 

Anh rể tôi thực sự không thể nói chuyện với dì của anh ấy, vì vậy anh ấy cố gắng giải quyết ổn thỏa mọi chuyện và cố gắng thay đổi chủ đề. Người dì ngồi ở ghế phụ đằng kia quay lại nhìn tôi với nụ cười nham hiểm.

"Này, ta quên mất Lâm Lâm của chúng ta cũng ở đây, gần đây ta thấy ngươi và chú ngươi rất thân thiết, ta chưa bao giờ có cảm giác như vậy, chỉ là ta không chịu nổi những viên đạn bọc đường của chủ nghĩa tư bản, ngươi nghĩ ngươi sẽ quay đầu báo cáo với chú sao?" 

"Lộ Vĩnh Bình là một con rùa khốn nạn."

Tôi nói một cách bình tĩnh.

"Hahahaha——! Đây là Lâm Lâm tốt của tôi."

Dì tôi cười điên cuồng nhưng nhanh chóng dừng lại vì Shuya đã ngủ quên trên xe nửa giờ trước. Chú tôi lắc đầu giận dữ, "Bạn Lâm Lâm..."

"Nhưng đã nói như vậy, chúng ta có thể nói, còn ngươi Lâm Lâm thì không thể." Người cô quay lại lặng lẽ nói: “Chú của con đã bỏ rất nhiều công sức vào việc nhà, vay tiền và điều hành các mối quan hệ. Con không thể nói xấu chú của mình mà không có lương tâm.”

Tôi không có lương tâm? Bạn biết đấy! ! 

Cơn giận của tôi bùng lên vô cớ nhưng nhanh chóng nguôi ngoai. 

Thứ nhất, dì tôi không biết gì về chuyện xảy ra trong gia đình chúng tôi nên có suy nghĩ như vậy là có lý; thứ hai, dì tôi không phải là mục tiêu tốt nếu bạn muốn nổi giận. 

Nhưng dù vậy, tôi vẫn cảm thấy không vui sau khi nghe nó. 

Tôi ác ý đoán: Này, sớm muộn gì cậu cũng biết chú tôi cũng làm vậy với em gái của vợ, cho nên chú ấy làm vậy với con dâu của anh trai vợ cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Đặc biệt, dì tôi rất đẹp về ngoại hình và vóc dáng. Tôi nghĩ sớm hay muộn cô ấy cũng không thể thoát khỏi nanh vuốt của chú tôi. 

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu tôi nhưng tim tôi lại run lên. Càng ngày tôi càng cảm thấy khả năng này là rất cao. Trong những năm đầu, chú tôi thường chạy quanh bên ngoài, và mãi đến năm ngoái tôi mới ổn định việc đó. Kết quả là tôi đã có được mẹ vào năm sau. 

Bây giờ tôi ngày càng chắc chắn rằng những vụ cờ bạc và gây quỹ của bố tôi chắc chắn là một cái bẫy do chú tôi giăng ra, và mục đích của ông ta tạo ra tất cả những chuyện này chắc chắn là để buộc mẹ tôi phải nhượng bộ và thỏa mãn những ham muốn lệch lạc của ông ta. 

Ta ở chỗ này phân tâm, tiểu cô nương bên kia cũng không biết đang nói cái gì, cười khan mấy cái. Tôi nhìn lại và nghĩ rằng kể từ khi dì nhỏ cưới anh rể của tôi, dì luôn đối xử rất tốt với gia đình chúng tôi và tôi. Tôi cảm thấy hơi xấu hổ vì sự nghi ngờ xấu xa của mình. 

Tôi chỉ nói có và ngừng nói. 

"Nhân tiện, hình như đã lâu rồi ta không gặp nhị tỷ của ngươi. Này, trước đây nếu ngươi không nhớ nàng, nàng thỉnh thoảng sẽ xuất hiện trước mặt ngươi. Gần đây, nàng càng ẩn dật. Không chỉ vậy, nàng còn luôn ăn mặc lòe loẹt, sợ người khác không biết nàng giàu có, nhưng lần trước trong bữa tối, nàng ăn mặc đơn giản. Trương Phong Cử, nói cho ta biết, nhị muội của ngươi... Có phải nàng đang mang thai đứa con thứ ba không?"

"Tôi chưa từng nghe nói đến, nếu có chuyện gì thì cô ấy nhất định sẽ nói ra. Nhưng đúng là tôi đã không gặp cô ấy một tháng. Nhưng đúng là, tôi cảm thấy mấy tháng nay cô ấy có gì đó không ổn. Đưa điện thoại cho cô ấy, ba người hai người đã cúp máy, nói vài câu liền cúp máy. Không biết có phải tôi và Lục Vĩnh Bình cãi nhau không, nhưng mấy tháng liền không có."

"Là em trai, anh không quan tâm à?"

"Tại sao cô ấy lại cần tôi chăm sóc? Cô ấy ăn mặc đẹp đẽ, ăn no nên tôi cần cô ấy quan tâm..."

Khi tôi nghe họ đột nhiên nói về dì Trương Phong Đường của tôi, thân hình trưởng thành không thua kém mẹ tôi của bà lập tức hiện lên trong đầu tôi. 

Đúng là đã lâu không gặp Trương Phượng Đường, nhưng nhìn những bức ảnh trong ngăn kéo của mẹ cô ấy, tôi đại khái biết gần đây cô ấy làm gì. 

Không cần chơi với hai chị em Trương Thư Kiều và Trương Thư Huệ cũng hiểu rằng chú tôi đã bắt được mẹ rồi, làm sao có thể từ bỏ cơ hội để hai chị em ngủ chung giường và phục vụ lẫn nhau? Hơn nữa, hai chị em không chỉ cùng phục vụ một chồng mà còn bị người của chú đụ làm phần thưởng. 

Chú tôi chắc chắn đang trừng phạt cô ấy bây giờ. Cô ấy đã dụ dỗ tôi và cắm sừng chú tôi vì những gì đã xảy ra với chú và mẹ tôi. 

Mặc dù tôi cảm thấy chú tôi chưa bao giờ quan tâm đến phụ nữ, phụ nữ trong lòng ông chỉ là một thứ hàng hóa, không nên quan tâm nhiều, nhưng trong thâm tâm tôi nghĩ mọi chuyện sẽ không dễ dàng bị gạt sang một bên như vậy. 

Tôi vốn kiêu ngạo và ngạo mạn nên dù dì tôi chủ động dụ dỗ tôi nhưng sự việc này vẫn khiến tôi cảm thấy tự mãn vì nó thỏa mãn được tâm lý trả thù nào đó. 

Nhưng bây giờ, mọi thứ dường như thật nực cười. 

Khi xe tới cổng làng, chú tôi xuống xe trước. Nhà của họ ở ngay đây và mất khoảng 5 phút đi bộ đến đó. Mạnh Manh lo lắng ở nhà một mình nên về trước. Vẫn còn cách nhà chúng tôi mười phút đi ô tô. Trời tối như mực vào ban đêm nên việc chúng tôi quay trở lại rõ ràng là không thực tế. 

Ở đây chúng tôi không có những phong tục giản dị, chân thật của người miền núi. Hãy quên đi hành vi trộm cắp vặt. Tôi biết có bốn vụ cướp chỉ trong năm nay. Tháng trước, một cô con dâu ở làng Fenglin bên cạnh đã bị kéo vào rừng và bị cưỡng hiếp tập thể trên đường về nhà sau chuyến thăm họ hàng. Tôi không biết liệu Dadong và những người khác có làm điều đó hay không. 

Thế là dì út chở tôi và em gái tôi về.

Dì tôi hiếm khi lái xe. Ngoài ra, đường làng tuy đã được sửa chữa mấy năm trước nhưng lại là công trình kém chất lượng. Tuy không nghiêm túc như đường huyện nhưng cũng không dễ lái xe nên cô không dám vừa lái xe vừa nói chuyện và tập trung vào đó như ban ngày. 

Tôi ngây ngất trong lòng! Anh không khỏi liếc nhìn em gái bên cạnh. 

Chị tôi ngồi sau ghế lái, tựa đầu vào cánh tay tôi và ngủ rất say. Chuyến đi gập ghềnh đã buộc chặt cô vào ghế bằng dây an toàn, nhưng cả chú và dì tôi đều không để ý đến điều đó. Nó gập ghềnh như vậy nên dù có ai ngủ quên cũng sẽ không có chút cử động nào phải không? 

Này, thật kỳ lạ khi có sự nghi ngờ. Ai có thể ngờ rằng anh trai lại đánh thuốc mê em gái mình trước mặt anh rể với ý đồ xấu xa? 

Ẩn sau cỗ xe tối tăm, tim tôi đập nhanh hơn đáng kể. 

Tôi bắt đầu ngân nga một giai điệu với giọng trầm và lặng lẽ duỗi tay trái ra. Đầu tiên, tôi thận trọng chạm qua lại hai chân của em gái tôi vài lần, sau đó dọc theo đùi trong và ấn vài lần vào đũng quần của em gái tôi nhưng em gái tôi đã bất tỉnh.

Bàn tay đầy ấm áp!

Một số điều cấm kỵ một khi bị phá vỡ sẽ ngày càng trở nên vô đạo đức. 

Dì tôi lái xe phía trước, còn cháu trai tôi ở ngay phía sau, cách chưa đầy hai mươi centimet, công khai quấy rối em gái mình! 

Lực đẩy này xuyên thẳng vào quần lót của em gái tôi. Đầu tiên tôi lặng lẽ dang rộng hai chân của cô ấy ra để cô ấy di chuyển dễ dàng hơn, sau đó tôi bắt đầu xoa đôi môi khô khốc của cô ấy. Tôi không dám di chuyển quá nhiều. Dù trong lòng có một sự thôi thúc mạnh mẽ nhưng tôi vẫn giao nó cho chị gái mình. Trong chai nước khoáng của con gái tôi chỉ còn hai ba ngụm, tôi chỉ thêm một ít thuốc theo tỷ lệ. Thuốc sẽ có tác dụng trong khoảng 1-2 giờ. Tôi đoán rằng nửa giờ tới là thời gian an toàn nhất. Mặc dù vậy, tôi vẫn cảm thấy thận trọng.

Thú vui bị cấm đoán này chẳng khác gì chết tiệt!

Bàn tay tôi cẩn thận cảm nhận hình dạng môi âm hộ của em gái tôi, những sợi lông mịn trên đó, sự chạm vào mềm mại và những nếp gấp...

"Dì?" 

Cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa.

"Hả?" 

Dì tôi ngáp đầu tiên. Lúc đó đã hơn 11 giờ đêm. Chiếc xe gập ghềnh này dễ khiến người ta buồn ngủ nhất. Tôi cũng nhận thấy dì tôi có vẻ hơi chán nản nên đã gọi điện cho dì, để có thể che đậy hành vi xấu xa của mình. 

"Ta sợ ngươi ngủ quên."

Tôi dùng ngón tay bóp mở môi âm hộ của em gái, đưa ngón giữa và ngón đeo nhẫn thẳng vào âm đạo của em gái rồi nhẹ nhàng thọc vào.

Trong khi đang nói chuyện với dì, tôi nhìn chị tôi một cách lo lắng. 

Vùng kín của Shuya đang bị xâm phạm, nhưng cô vẫn nghiêng đầu và không có phản ứng gì. Tôi đột nhiên cảm thấy thoải mái hơn.

"Sợ cái gì? Ta sẽ không dẫn ngươi xuống hố." 

Dì tôi hứa nhưng sau khi nói xong lại ngáp dài. 

“Dì, dì yêu lúc bao nhiêu tuổi?”

"Lâm Lâm, ngươi đi chết đi, này! Mẹ kiếp, xem ngươi hỏi cái gì, ngươi suýt chút nữa rơi xuống hố." 

Chất nhầy trơn trượt bắt đầu tiết ra từ khoang. Những ngón tay của tôi trượt ra, trêu chọc những nụ hoa trên đó vài lần rồi lại nhét vào. 

"Nhìn này, tôi hỏi câu này cậu không buồn ngủ sao? Chỉ cần nói cho tôi biết, không sao đâu."

"Tôi quá lười để quan tâm đến bạn."

Tôi trêu chọc môi âm hộ của em gái tôi và mắt tôi không hề rời khỏi cô ấy. Lúc này, đầu cô ấy như rung chuyển, khiến tôi sợ hãi, tôi nhanh chóng dừng chuyển động của các ngón tay. 

"Này, không ngờ dì lại ngại ngùng như vậy?"

"Đừng nói nhảm, đây thuần túy là bởi vì ta không muốn nói, cùng ngượng ngùng không có quan hệ gì."

Dì tôi vừa dứt lời, thân thể Thư Nha khẽ cử động, nhưng lúc này tay tôi đã bị rút ra. Tôi sợ đến mức đổ mồ hôi lạnh và không dám mạo hiểm. Tôi nhanh chóng chỉnh lại quần cho em gái trước khi em ấy tỉnh hẳn.

Quả nhiên, trong vòng hai phút, đầu chị tôi rung chuyển vì va chạm, chị rên lên một tiếng, sau đó mí mắt run lên, chẳng mấy chốc chúng mở ra một khe hở.

"Ừm... cậu vẫn chưa về nhà à?"

"Sớm."

Tôi thờ ơ lau tay vào góc quần áo. Sau đó anh không khỏi có ác ý trong lòng, đưa tay lên mũi trước mặt em gái đã tỉnh lại rồi hít một hơi. 

"Này, Shuya bé nhỏ của tôi, dậy đi. Dì của con lái xe vất vả quá. Trên con đường ma quái này, ô tô đang biến thành thuyền. Con vẫn ngủ ngon như vậy. Tôi thực sự ngưỡng mộ con." 

Xe dừng ở một con hẻm gần nhà tôi. Tôi xuống xe trước, vừa khi tôi đi vòng ra từ phía sau xe, Thư Nhai đã tháo dây an toàn và bước ra khỏi xe. Kết quả là cô ấy cúi đầu và bước ra. Chưa kịp đứng thẳng, cô đã rùng mình suýt ngã xuống đất. Tôi nhanh chóng bước tới đỡ cô ấy.

"Có chuyện gì thế?"

Trông tôi có vẻ lo lắng nhưng thực ra tôi đang rất kích động.

Kế hoạch ban đầu là đánh thức cô bằng một cái cớ khi cô sắp đến nơi. Khi Baldhead đưa cho tôi loại thuốc này, vì thận trọng, tôi đã nhiều lần hỏi Baldhead về tác dụng của loại “bột hiếp dâm” này, và Baldhead nói rằng nó “hoàn toàn” đáng tin cậy. 

Và ông cho biết loại thuốc này đã được thử nghiệm lâm sàng từ lâu. Nó chắc chắn sẽ không đánh thức bạn sau năm giờ, nhưng nó sẽ đánh thức bạn sau sáu giờ. Lỗi là khoảng nửa giờ.

Tùy thuộc vào liều lượng, thời gian buồn ngủ có thể đạt được là 2...6 giờ. Nếu sử dụng liều 6 giờ, khoảng thời gian từ nửa giờ đến khoảng 4 giờ sau khi thuốc bắt đầu có tác dụng là khoảng thời gian tuyệt đối an toàn. Bạn sẽ không thức dậy ngay cả khi bạn di chuyển dữ dội. Tác dụng của thuốc trở nên không ổn định trong giờ qua.

Lần này, tác dụng của thuốc hiển nhiên đã sớm kết thúc. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng tôi tin rằng Đầu Hói không cần phải lừa dối tôi. Có lẽ anh ấy quá lo lắng khi thêm thuốc và tôi đoán rằng số lượng đã sai.

"Không có gì, chỉ hơi choáng váng một chút thôi. Không sao đâu, tôi có thể tự đi được." 

Thư Á không nhận ra sự bất thường trong trạng thái của mình, và cho rằng mọi chuyện là do không ngủ trưa và đi trên đường gập ghềnh quá lâu. 

Nhưng tôi lại nhìn thấy dì nhỏ của mình lại ngáp dài và vươn vai, tôi liền nảy ra ý kiến ​​nói: "Dì ơi, sao tối nay dì không qua đêm ở nhà chúng con? Nhìn bộ dạng này, đừng thật sự té xuống hố nhé."

Ham muốn làm cho người ta mù quáng!

Thực ra tôi đã nảy ra ý tưởng của dì tôi. Sau khi ý nghĩ này nảy ra vào buổi trưa, nó giống như một con ngựa hoang chạy hoang, giống như một con bọ đang cắn xé trái tim tôi, tôi không thể kiềm chế được nữa. 

Nhưng nó xảy ra! 

Đôi khi, cơ hội phải được tranh giành. Tôi chỉ hy vọng dù sao cũng không có tổn thất gì, nhưng không ngờ dì tôi do dự mà thực sự tắt máy rồi xuống xe. 

“Nhờ miệng quạ của cậu đấy nhé.”

Sau đó anh lấy điện thoại di động ra và bắt đầu gọi cho chú mình. 

Như người ta vẫn nói, mọi thứ đều phụ thuộc vào con người và Chúa. Dù Chúa là người đưa ra quyết định nhưng nếu bạn không lập kế hoạch, Chúa thậm chí sẽ không nhìn đến bạn. 

Tôi đã không tin và vẫn không tin rằng nếu có vấn đề gì ở bất kỳ phần nào của quy trình thì tất cả sẽ bị hủy bỏ, nhưng nó vẫn cứ xảy ra. 

Lúc đầu, dì tôi muốn ngủ với Shuya, nhưng dì thấy giường của dì quá nhỏ và không muốn chen lấn nên nói muốn ngủ trong phòng của mẹ. 

Tôi thầm nghĩ rằng phòng của mẹ tôi đã bị khóa, nhưng bà lại bất ngờ tìm được chìa khóa…

Sau đó mọi thứ trở nên đơn giản. Sau chuyến hành trình dài của bà, ai lại có thiện chí từ chối cốc nước do đứa cháu trai bé nhỏ của bà tặng? 

Còn cô, người buồn ngủ đến mức khó mở được mí mắt, sẽ không nghi ngờ gì về giấc ngủ bất tỉnh sau đó. 

Lúc này tôi đang đứng trong phòng ngủ của mẹ. Quần áo của dì tôi được treo trên lưng ghế cạnh đó. Chúng bao gồm một chiếc áo dài tay, một chiếc áo vest len, một chiếc váy hoa và bên trên bộ quần áo cũng bắt mắt nhất là một chiếc áo ngực màu xanh nhạt và một chiếc quần lót ren cũng màu xanh nhạt không kém. 

Không ngờ dì tôi lại có thói quen ngủ khỏa thân. 

Tôi nhặt chiếc áo ngực lên và ngửi nó. Nó có mùi thơm quyến rũ của cơ thể phụ nữ, trong khi quần lót lại có mùi nước tiểu thoang thoảng. 

Xác nhận thuốc đã phát huy hết tác dụng, tôi trở nên vô đạo đức. Tôi đứng cạnh dì nhỏ đang “ngủ say” của mình và cởi hết quần áo trong vài giây. 

Tôi đưa con cặc cứng cáp của mình ra trước mặt dì đang nghiêng nghiêng, đánh vào mặt dì hai phát như đánh trống. Ham muốn của tôi đã tăng cao đến mức không thể tăng thêm được nữa. 

Tôi chợt mở chăn ra, cảnh người đẹp khỏa thân ngủ trong trí tưởng tượng của tôi không hề xuất hiện. Điều đáng thất vọng là dì tôi đang mặc bộ đồ ngủ của mẹ tôi. 

Nhưng cô ấy chắc chắn sẽ không mặc đồ lót của mẹ mình! 

Tôi từ trong cổ áo đưa tay vào, các xúc tu mềm mại ấm áp, trong lòng bàn tay có một hạt lồi lên! Thực ra! 

Tôi không ngờ dì tôi, người thường ăn mặc sang trọng, sau khi cởi quần áo lại thô bạo như vậy. 

Hai bộ ngực khủng sa xuống khi nằm nhưng vẫn giữ nguyên đường nét sưng tấy. Trên quầng vú màu nâu to bằng nắp lọ mực, có hai quả nho màu tím dựng đứng. 

Tôi muốn lột trần cô ấy trước khi đụ cô ấy, nhưng bây giờ tôi không thể không đặt tay lên đó lần nữa và bắt đầu xoa bóp cô ấy. 

Đúng như tôi mong đợi, nó rất linh hoạt! 

Thảo nào bộ ngực nặng trĩu của dì tôi không hề có cảm giác như bị xệ xuống khi dì đứng lên. Thay vào đó, họ đứng thẳng một cách bất thường. 

Tôi cúi xuống, đưa núm vú bên trái vào miệng và mút vài lần như bú sữa mẹ. Trong lòng tôi cay đắng nghĩ nếu dì tôi có thai thì bầu ngực như vậy sẽ căng sữa như vậy. 

Cuộc vui vẫn chưa đến. 

Sau khi đã thỏa mãn cơn nghiện tay của mình, tôi từ bỏ ý định nâng ngực trước, lập tức cởi chiếc quần pyjama rộng thùng thình của dì với một chút khẩn trương. 

Dạng chân sang trái và phải, những gì lộ ra giữa hai đùi lập tức khiến hơi thở của tôi trở nên vô cùng nặng nề. 

Tôi đã từng trải qua nhiều phụ nữ trước sau, có người là những cô gái non nớt như chị tôi, có người là phụ nữ trưởng thành như mẹ tôi, nhưng thứ tôi nhìn thấy trước mặt chắc chắn là cái âm hộ đầy đặn nhất mà tôi từng thấy, cũng như bộ ngực của cô ấy căng phồng và rõ ràng. 

Nhưng điều khiến người ta sôi máu là bắt đầu từ đôi mu sưng tấy của dì tôi, đám lông mu lộn xộn dường như chưa bao giờ được cắt tỉa mọc hoang dọc theo môi lớn, toàn bộ âm hộ trông thật sang trọng. 

Ôi chết tiệt! Hóa ra bạn cũng là một kẻ ngoại tình! Trưa hôm nay em còn giả vờ trong sạch vì anh, nhìn cái âm đạo lông xù này đi! 

Tôi chửi thầm trong lòng. 

Theo tôi, phụ nữ nào yêu thích sự sạch sẽ và chăm sóc bản thân thì nên có một bộ lông mu mịn màng và sạch sẽ. Trước khi mẹ tôi được lệnh không được cắt tỉa lông mu, lông mu của bà cũng được cắt tỉa gọn gàng, trong đó có giáo viên Trần Hy Phong bị Vương Vi Triều bí mật chụp ảnh. 

Vì vậy, trong tiềm thức tôi đã xếp dì nhỏ của mình vào danh sách ngoại tình. 

Tôi thậm chí còn nghĩ rằng có thể có một con lươn nhét trong âm hộ này. 

Với sự nghi ngờ đầy ham muốn, tôi nhẹ nhàng mở môi lớn phủ kín lông mu của dì tôi. Một mùi nước tiểu nhẹ tỏa ra, giống hệt như mùi tôi ngửi thấy ở đáy quần lót. Tuy nhiên, mùi hương này không khiến người ta cảm thấy ghê tởm mà nó giống như một loại hormone kích thích tình dục nào đó khiến người ta cảm thấy hưng phấn hơn. 

Hai môi bé màu gỗ đàn hương trông cũng đầy đặn như nhau, khiến tôi không khỏi đưa tay ra nhéo và kéo chúng. 

Tôi trèo xuống giường và một loại chất nhầy nào đó đã chảy ra từ đầu nấm của con gà trống đang cương cứng. Nếu tôi tiếp tục làm như vậy, tôi có thể xuất tinh trước khi đưa nó vào. 

Tôi hít một hơi thật sâu và trấn áp ngọn lửa tà ác một chút. 

Chết tiệt, tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi lấy ra một chai thủy tinh nhỏ cỡ ống nghiệm từ “ngăn kéo bí mật” trong tủ của mẹ, đổ một ít dầu bôi trơn vào lòng bàn tay, sau đó nhúng ngón tay vào âm đạo của mẹ và bôi lên. Khi gần xong, tôi bôi phần còn lại lên cặc mình. 

Tôi kê một chiếc gối dưới cặp mông to của dì. 

Quy đầu màu tím đen ép vào âm hộ vốn đã ướt át của dì tôi. Lần đầu tiên tôi cầm nó và cọ xát nó vào lỗ của cô ấy vài lần. Sau đó, tôi nhìn xuống quy đầu của mình và từ từ bóp môi âm hộ của cô ấy mở ra, rồi từ từ ấn từng milimet cho đến khi lông mu của chúng tôi hòa làm một và biến mất. 

Phần trên của con gà bị ngập hoàn toàn, đầu nấm như đang bị vật gì đó đẩy vào. Đó là lần đầu tiên tôi có cảm giác như vậy. Âm đạo của những người phụ nữ khác luôn khiến tôi cảm thấy không đáy, nhưng tôi không ngờ âm đạo của dì tôi lại có thể chạm đến tận cùng dễ dàng đến vậy. 

Cái này có nên gọi là cổ tử cung không? 

"Mẹ kiếp..."

Cảm giác phấn khích khiến tôi không khỏi thốt ra một tiếng "đệt". Sau tiếng “đệt” đó, tôi không khỏi nói với dì nhỏ đang nhắm mắt, miệng hơi hé ra với vẻ mất trí nhớ: “Dì ơi, cặc của cháu dì đã chui vào lồn dì rồi, sướng không?”

Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là tôi luôn nghĩ rằng một người vợ xinh đẹp như dì tôi sẽ bị đụ ở dưới đó, giống như mẹ tôi. 

So với lần đầu bị chú dụ dỗ quan hệ tình dục với mẹ, những ngày trước, mẹ tôi không tự chủ được vì bị điện giật. Người mẹ không còn chút phản kháng nào trong lòng liền cạo trọc đầu cho cô một lát, đặt cô xuống khỏi bàn mổ, rồi đội mũ trùm đầu có dây điện. 

Người mẹ vốn đã vô cùng sợ hãi, không có chút phản kháng nào. 

Theo yêu cầu của tên đầu hói, cô dang rộng hai chân và tạo tư thế dâm đãng để tôi xuất tinh vào âm hộ của cô. Để so sánh, âm hộ của cô ấy rõ ràng là hơi lỏng lẻo vào thời điểm đó. 

Tuy nhiên, tôi không ngờ rằng âm đạo của dì tôi sẽ phản ứng với cảm giác phản kháng rõ rệt khi tôi đưa vào. Một bà mẹ có một cô con gái đang tuổi teen và một người dì đã lấy chồng hơn mười năm, âm đạo rất chật! 

Điều này ngay lập tức làm tôi nhớ đến một câu chuyện phiếm mà tôi đã từng nghe lỏm được. 

Bạn biết đấy, ở thời đại này, nhất là ở vùng nông thôn, quan niệm sinh con nối dõi tông đường đã ăn sâu vào trong gia đình. Một gia đình có ba đứa con là chuyện bình thường, có nhà có năm, sáu đứa con mới có thêm một bé trai. 

Nhưng sau khi anh rể tôi có Mạnh Mạnh, anh ấy không còn con nữa. Tôi nghe họ nói rằng có vẻ như tình trạng của anh rể tôi rất tệ do bị thương trong công việc. 

Lúc đó nghe có vẻ khinh thường. Tuy rằng không biết vì sao chú tôi không có thêm anh em họ, nhưng xét theo nụ cười vui vẻ suốt ngày của dì tôi thì loại chuyện tầm phào này thật là vớ vẩn. 

Bây giờ nghĩ lại, tôi không thể không cảm thấy đó chính xác là những gì đã xảy ra. 

"Cô nhỏ, mèo của cô nhất định rất ngứa phải không? Nhìn cô nghịch ngợm quá, để tôi xoa dịu cơn ngứa cho cô."

Tôi đang thốt ra những lời tục tĩu, nhưng sau khi bị kích thích bởi việc đụ dì nhỏ của tôi và để tôi thâm nhập vào cô ấy, tôi gần như xuất tinh chỉ trong vài cú đẩy. 

Vì thế tôi không dám cử động. Tôi chỉ đoán ngẫu nhiên và cuối cùng đã quen với nó. Sau đó tôi lại duỗi thẳng eo.

"Pah——! Pah——! Pah——! Pah..."

Dưới tác động của tôi, bộ ngực đàn hồi của dì tôi run lên như thạch, những kích thích và khoái cảm về đạo đức, thị giác và thể chất dâng lên từng đợt. 

Khác với Trần Diệu và chị gái tôi cứng đơ và chật hẹp, âm đạo của dì tôi lại có cảm giác bóp nhẹ nhàng, bao dung, đầy năng lượng khiến tôi quên đi mọi lo lắng. Tôi ấn toàn thân xuống, đặt hai tay dưới nách dì, siết chặt vai. Tôi muốn vùi đầu vào giữa bộ ngực lớn của dì nhưng thân hình nhỏ nhắn của dì lại là một trở ngại. Tôi có thể hôn lên trán cô ấy sau miệng nên tôi phải từ bỏ và tập trung vào việc đụ cô ấy. 

"Dì ơi, tôi sẽ đụ chết cái lồn của bà, đồ dâm đãng, đợi tôi địt chết bà đi..."

Tôi nói những lời tục tĩu vào tai cô ấy, sau hàng chục cú thúc nhanh liên tiếp, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi hoàn toàn quên mất ý định ban đầu là rút ra và xuất tinh vào bụng mình mà trực tiếp ấn chặt nó vào đầu âm hộ của dì. Cặc tôi sưng lên và tiếp tục bắn. 

Đèn camera giường vẫn sáng, ghi lại tất cả những tội ác này, nhưng ham muốn của tôi không hề giảm bớt dù chỉ một chút vì xuất tinh. Đây là dì nhỏ của tôi! 

Ba giờ an toàn mới chỉ trôi qua nửa giờ, tôi vẫn còn rất nhiều thời gian để trân trọng cơ hội hiếm có này.

Tôi ôm cô ấy trong vòng tay. Thân hình nhỏ nhắn của cô ấy rất phù hợp với cô ấy. Tôi đã sử dụng tư thế đi tiểu và yêu cầu cô ấy dang rộng chân và quay mặt về phía máy ảnh. Tinh dịch của tôi đang dần chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy. Tôi muốn ghi lại khoảnh khắc tuyệt vời này. 

Tôi bận rộn đến khoảng ba giờ khuya. 

Khăn nóng, lau, chườm nóng... Khăn khô... Dọn giường... Dọn dẹp đồ thừa...

Sau khi hoàn thành tất cả những điều này và xác nhận rằng mọi thứ đã được khôi phục, tôi hôn dì nhỏ của mình. 

Tác dụng của loại thuốc hiếp dâm này vô cùng thần kỳ. Hạn chế duy nhất là khuôn mặt của họ sẽ rơi vào trạng thái thư giãn không thể kiểm soát, trông có chút sa sút, không tươi tắn như lúc thức, hay kể cả khi đang ngủ bình thường. 

Tôi chợt bắt đầu hiểu chú tôi một chút. Niềm vui được làm tình với người thân nữ của tôi hoàn toàn không có người phụ nữ nào sánh bằng, thậm chí không có người xinh đẹp như Phương Lâma. 

Tôi ngồi xổm xuống, đối mặt với khuôn mặt nhỏ bé của tôi, nhẹ nhàng nói: "Một ngày nào đó, một ngày nào đó tôi sẽ để em mở mắt ra và nhận lấy sự chết tiệt của tôi."

Một cảm giác kiệt sức và mệt mỏi không thể kiềm chế bao trùm lấy tôi, tôi hoàn toàn từ bỏ ý định lên tầng để đụ em gái sau khi đụ dì. Sau khi kiểm tra kỹ không có vấn đề gì, tôi cầm máy ảnh, đóng cửa lại và giấu đồ đạc khi trở về phòng và đi thẳng lên giường. 

Tôi lại đang mơ. 

Tôi gặp lại dì trong giấc mơ, nhưng giấc mơ của tôi chưa thành hiện thực. 

Người dì nhỏ đã khóc lóc thảm thiết trong giấc mơ và vùng vẫy nhưng điều đó cũng chẳng giúp ích được gì cho những hành động tàn ác mà cô phải chịu đựng. Cô trần truồng, tay chân bị cùm. Lúc này, cô bị buộc treo hai tay lên một thanh sắt, cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô nghiêng lên, một người đàn ông ôm eo cô mà đụ cô một cách bừa bãi. 

Và người đàn ông béo lùn này chính là chú của anh ta. 

Đột nhiên, dì nhỏ của tôi, người đang bị đụ và đang khóc, quay đầu lại và ném cho tôi một ánh mắt oán giận toát ra vẻ lạnh lùng băng giá. 

Tôi tỉnh dậy từ giấc mơ của mình một lần nữa. 

Một cơn ớn lạnh chạy từ sống lưng đến sau đầu tôi. Lúc đó tôi mới nhận ra mình đã làm điều nực cười gì tối qua và bắt đầu cảm thấy sợ hãi. 

Ngồi ở mép giường, mặc dù tôi luôn tự an ủi mình đã làm rất tốt việc giải quyết hậu quả, thực sự không cần phải sợ hãi, nhưng trong đầu tôi lại có một giọng nói khác hét lên: "Mẹ kiếp, trên đời không có gì hoàn hảo cả, mày xong rồi. Chuẩn bị gánh chịu hậu quả đi." 

Tôi nhanh chóng mặc quần áo, cảm thấy khó chịu rồi nhanh chóng đi xuống tầng một. Cửa phòng mẹ tôi vẫn đóng. Tôi gõ cửa nhưng không có phản hồi. Tôi trượt ra ngoài. Xe của dì tôi vẫn đậu trong ngõ nên tôi quay lại gõ cửa lần nữa. Giọng nói không rõ ràng nhưng dễ hiểu của dì tôi vang lên từ bên trong, "Mẹ biết..."

Vẫn chưa tỉnh dậy.

Tim tôi chùng xuống rồi lại đứng dậy. Lỡ sau một thời gian cô ấy tỉnh dậy và phát hiện ra thì sao? 

Tôi đang phân vân không biết có nên gây chút rắc rối để đánh lạc hướng mẹ hay không, nhưng khi tôi đang trầm ngâm ngoài sân thì cửa phòng mẹ tôi đột nhiên mở ra. Dì tôi vẫn mặc bộ đồ như ngày hôm qua, mắng chửi: "Lâm Lâm, mày chết rồi! Cuối tuần không cho phép dì ngủ quên! Con không biết tự làm bữa sáng à? Con không biết hiếu thảo với người lớn tuổi sao?" Khi đi ngang qua tôi, anh ta dùng ngón tay chọc vào đầu tôi rồi khoanh tay lao vào nhà vệ sinh. 

Tôi bước vào nhà vệ sinh, có thể nghe thấy tiếng nước tiểu rơi xuống hố vệ sinh từ cửa sổ thông gió trên bức tường bên trong. Cho đến khi tiếng nước lắng xuống, không còn âm thanh bất thường nào khác. 

Tảng đá nặng trĩu trong lòng cuối cùng cũng rơi xuống đất, khiến tôi bất giác thở ra một hơi dài. 

Sau đó chị tôi cũng bị đánh thức bởi tiếng hét của dì. Vài phút sau, cô mặc bộ đồ ngủ và áo khoác bước ra khỏi phòng, dụi mắt rồi đi xuống lầu tắm rửa. 

Dì tôi tối qua không hề biết mình bị đánh thuốc mê, bị cháu trai đụ, xuất tinh vào trong, vừa nấu cho chúng tôi một nồi cháo khoai lang vừa phàn nàn, rồi vội vàng ăn. Sau khi biết tôi và chị có chương trình và không cần chuẩn bị bữa trưa, chị đã lái xe về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 25

Người mở cửa là mẹ của Vương Vĩ Siêu, Trần Ngọc Liên. 

Dì Chen đến từ Tô Châu và Hàng Châu, và có lẽ dì là người nóng nảy nhất mà tôi biết. 

Cô ấy giống như kiểu người được miêu tả trong sách, một cô gái hoàn hảo được nuôi dưỡng dưới ảnh hưởng của sách vở và xuất thân trong một gia đình trí thức. 

Cô ấy luôn cư xử rất bình tĩnh và bình tĩnh, nói chuyện lịch sự và ngầm hiểu, nói rõ ràng và bình tĩnh và nở một nụ cười kiềm chế. Cô ấy thực sự đúng với câu nói cười không nhe răng và nói không to. 

Cô ấy giống như một trong những bậc thầy ẩn sĩ, người luôn tỏ ra lạc lõng khi ở cùng dân làng, khiến cô ấy trông thật bẩn thỉu. Tất nhiên, đây không hoàn toàn là một điều tốt. Những người như vậy có thể dễ dàng tạo ra cảm giác xa cách và xa lánh mọi người. 

Nhưng có lẽ cô ấy không quan tâm. Theo như tôi biết thì cô ấy là một nhà văn, nhưng tôi không biết cô ấy đã xuất bản những cuốn sách nào. Khi tôi hỏi, cô ấy luôn cho tôi những gợi ý nhỏ nhất. 

Nhưng nói chung là có. Trong những năm kể từ khi cha của Vương Vi Triều ly hôn, cô chưa bao giờ tìm được việc làm. Nhưng thấy Vương Vi Siêu không chỉ có cơm ăn đủ mặc, còn có một cuộc sống khá thoải mái, nàng hẳn là có nguồn thu nhập. 

Khi rảnh rỗi, sở thích duy nhất của cô là lên phòng học trên lầu, đọc viết trên bàn giữa các tủ sách và hiếm khi giao lưu với người khác. 

Nhưng người phụ nữ có khí chất tao nhã này rõ ràng đã thất bại trong học tập. Vương Vi Triều đã được cô giáo dục theo cách tự do. Mỗi khi cô mời Vương Vi Triều ra ngoài chơi, cô chỉ “ừm” đồng ý và bảo anh hãy quay lại đúng giờ để ăn tối. Có vẻ như cô ấy chưa bao giờ mắng Vương Vi Triều. 

Gạt “kế hoạch chiến lược con trai” của gã đầu trọc sang một bên, có lẽ hôm nay tôi quan tâm nhất. Đầu tiên, tôi có thể trả thù Vương Vi Triều để xóa bỏ hận thù trong lòng. Thứ hai, tôi có thể đưa một người như vậy lên giường và đụ anh ta bao nhiêu tùy thích. Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi muốn xuất tinh. 

Nhưng tôi không có ý định làm điều đó.

“Dì Trần, con không vào, con có việc ở nhà, lát nữa phải đến bệnh viện nên ghé qua nói chuyện với Ngụy Siêu.

"Ồ, thật đáng tiếc. Tôi thậm chí còn chuẩn bị một số món ăn cho bạn." Ông của bạn thế nào? "Cứ như vậy, ca phẫu thuật khá thành công và tôi vẫn đang được điều trị tiếp theo trong bệnh viện." "Tốt rồi, gửi lời hỏi thăm của tôi đến ông nội của bạn và chúc ông nhanh chóng bình phục." "Cảm ơn sự quan tâm của bạn."

“Được rồi, tôi sẽ gọi cho Ngụy Siêu.”

"Dì Trần nở một nụ cười dịu dàng rồi quay người rời đi. Búi tóc, chiếc cổ trắng như tuyết, thân hình thon thả, hông hơi gầy, chiếc váy xanh đung đưa, bắp chân trắng nõn... Cô ấy thực sự rất quyến rũ. 

Nhưng tôi phải nhịn lại. 

kiểm soátlà quyền lựcꔷKiểm soát là sức mạnh. Cho dù đó là kiểm soát người khác hay kiểm soát chính mình. 

Tôi đã học được một câu rất quan trọng trong một bộ phim nhưng trước đây tôi chưa phát hiện ra sức mạnh của nó. Tôi nghiện cách nói chuyện dài tay của Schindler, thói quen ôm ấp và cách nói chuyện của anh ấy trước mặt những tên sĩ quan SS độc ác... Tôi hiểu rằng tất cả những lợi ích mà tôi có bây giờ chỉ giống như xương ném cho một con chó hoang. Người đó có thể lấy lại xương bất cứ lúc nào, dùng gậy đánh tôi, thậm chí có thể giết tôi xuống đất. 

Tôi phải thay đổi, tôi phải làm chủ vận mệnh tương lai của mình, thay vì phụ thuộc vào tâm trạng của ai đó. 

Một lúc sau, Vương Vĩ Siêu vẻ mặt phức tạp đi tới cửa. Điều đầu tiên anh nói là "Mời vào..." Giọng anh khàn khàn đến mức anh phải hắng giọng mới thấp giọng nói: "Mời vào."

“Tôi lắc đầu chỉ vào rừng tre cách đó không xa, “Chúng ta qua đó nói chuyện đi.

"Sau đó không đợi hắn phản ứng, hắn xoay người đi thẳng tới.

“Chúng ta vẫn là anh em chứ?” Vương Vi Siêu sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh sắc mặt liền đỏ lên. Anh ấy tưởng tôi đang sỉ nhục anh ấy, nhưng anh ấy không thể tức giận nên cúi đầu không nói gì mà chỉ siết chặt hai tay.

“Chúng tôi gặp nhau khi mới 5 tuổi và chơi cùng nhau kể từ đó. Đã bao nhiêu năm rồi?" Tôi tiếp tục hỏi anh ấy, và anh ấy vẫn tiếp tục im lặng.

"Không thể nói được? Vậy hãy để tôi nói, mười năm.

Tôi luôn coi bạn như một người anh em và tôi nói chuyện với bạn về mọi thứ. Dù anh không bày tỏ tấm lòng với em nhưng cũng được coi là tình cảm và chính đáng phải không?

Bạn bị người khác đánh đập hoặc bắt nạt. Khi nào tôi không mang người đến giúp bạn lấy lại công bằng? Cho dù điều đó có bất công và anh là người mắc lỗi đầu tiên, anh ơi, có khi nào em không đứng về phía anh không? “Vậy hãy nói cho tôi biết, cậu đã trả ơn tôi như thế nào?” Tôi sẽ không nói về Bình Giải. Dù mọi người đều biết tôi thích cô ấy nhưng đừng nói là bạn không biết.

Nhưng nó không quan trọng! 

Suy cho cùng thì đó không phải là sản phẩm có nhãn mác, tôi cũng không đặt cọc nên không có gì để nói về nó. Nhưng cậu đã làm cái quái gì với mẹ tôi vậy? Tôi thậm chí còn chưa thanh toán tài khoản của cha bạn, và bạn, một người anh em, đã thêm một tài khoản khác! "Anh ấy vẫn im lặng, nhưng nắm đấm đã được nới lỏng.

"Vậy nên đừng giả vờ khó chịu trước mặt tôi nữa.

Ngoài ra, bạn có biết tại sao bạn lại đổ lỗi cho người khác không? Bạn có nghĩ rằng bạn thực sự quan tâm đến mẹ của bạn? Không, tôi đoán bạn chắc chắn đã thủ dâm với video mẹ bạn đang tắm và đi vệ sinh vô số đêm. Bạn không quan tâm mẹ bạn đã bị ai đụ, giống như mẹ bạn đã bị bố bạn đụ, giống như mẹ bạn không biết mình đã bị ai đụ trước khi cưới bố bạn, giống như mẹ bạn sau này có thể tái hôn, và dù thế nào bà ấy cũng sẽ bị một người không phải là bạn đụ. "Mẹ kiếp!" "Anh ta bất ngờ đấm tôi. Đó là một cú đấm mà tôi hoàn toàn đoán trước được, và tôi né được dễ dàng. So với kinh nghiệm chiến đấu của anh ta, anh ta thua xa tôi. Lẽ ra tôi có thể đá anh ta xuống đất, nhưng tôi không làm vậy. Tôi chỉ đẩy anh ta ra. Kết quả là anh ta rùng mình, trượt chân và ngã xuống đất.

Tôi bước đến gần anh ấy.

"Này, mặt của ngươi ở ngay đây, ngươi dám đánh ta sao?" Anh ấy không cử động, chỉ nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe.

Lúc này tôi lấy ra một con dao lò xo từ trong túi. Tôi đã từng định dùng con dao này để chém chú tôi, nhưng tôi đã không làm vậy. Bây giờ tôi không có ý định sử dụng nó với Vương Vi Triều. Nó không đáng đâu.

Khi lưỡi dao bật ra, cơ thể của Vương Vi Triều run rẩy rõ rệt và anh ta nhìn tôi với ánh mắt kinh hãi.

Đó không phải là quyền lực, đó là sự trừng phạt. Cái gọi là sức mạnh là khi chúng ta có lý do tuyệt đối để giết người nhưng lại không làm.

Tôi cắm con dao vào đất.

“Ngươi không quan tâm mẹ ngươi, ngươi quan tâm chính là chuyện này sẽ làm cho ngươi cảm thấy nhục nhã, trước đây ngươi đốt cháy đầu óc cũng chưa từng nghĩ tới. 

Hãy cảm nhận sự sỉ nhục mà tôi phải chịu đựng. "Tôi tha thứ cho anh lần cuối, anh trai tôi." “Tôi nên đâm con dao này vào ngực, vào bụng ông ấy và tôi có đủ lý do để làm điều đó. Nhưng có ích gì? Ngoài việc được thương cảm, tất cả những gì tôi có được là được đi cùng bố tôi và bị nói xấu sau lưng. Mẹ tôi thậm chí có thể chết.

Tất nhiên, tôi cũng có thể cắt đứt quan hệ với anh ấy và từ nay trở đi trở thành người xa lạ, nhưng có ý nghĩa gì? Giữ phẩm giá của tôi? Tôi vẫn còn có thứ đó à?

Trả nợ là điều đương nhiên, nhưng không phải bây giờ.

"Phụ nữ thực ra không quan trọng đến thế. Bây giờ tôi đang giúp chú tôi làm việc vặt. Bạn đã tự mình trải nghiệm khả năng của anh ấy.

Tôi cần một người anh trai mà tôi có thể tin tưởng. Bạn biết không, điều đầu tiên tôi nghĩ đến chính là bạn, bất chấp tất cả những điều bạn đã làm với tôi khiến tôi mất niềm tin.

Nhưng tôi vẫn nghĩ về bạn. "Hãy đến gặp tôi khi bạn đã tìm ra nó."

"—— Trước khi đi, tôi đã bị mẹ của Vương Vi Siêu ngăn lại.

"Tiểu tử Ngụy Siêu này gần đây luôn có chút buồn bực, trong lòng tựa hồ có rất nhiều chuyện.

Là một người mẹ, tôi thực sự có chút bất tài. Đáng lẽ đây là công việc của tôi nhưng đứa trẻ này từ nhỏ đã không chịu nói chuyện với tôi. Anh ấy giữ mọi chuyện cho riêng mình nên tôi không thể làm gì được với đứa trẻ này. Lâm Lâm, bạn là người bạn duy nhất của anh ấy, và dì chỉ có thể nhờ bạn khai sáng cho anh ấy nhiều hơn. "Ồ, dì, con có thể." 

“Chết tiệt, tôi mới là người cần được khai sáng. Dì Trần, dì có thể dùng thân thể của mình để an ủi tâm hồn mỏng manh và tổn thương của con được không?

“Tôi đã làm một ít bánh ngọt, định buổi chiều sẽ cho anh ăn. Bạn có thể mang chúng về ăn cùng chị gái. 

“Sau khi nói “Cảm ơn dì”, tôi lên xe đạp bỏ đi. Rồi đến ngã tư Cuntou, tôi ném chiếc túi xuống kênh.

---Tôi không đến bệnh viện.

Thực ra tôi còn có việc quan trọng hơn phải làm. Ông đầu trọc nói chiều nay sẽ cho tôi một điều bất ngờ. Và bây giờ tôi đang ở nhà, chấp nhận sự ngạc nhiên đó.

"Thật sự là tôi mới đi có mấy ngày, nhìn xem, nhà này bẩn đến thế sao? 

Những chiếc nồi niêu xoong chảo chỉ ngâm ở đó, chờ được rửa sạch khi cần thiết phải không? Bạn không cảm thấy khó chịu khi xem nó sao? Còn tầng này…” Khi mẹ tôi tức giận, khuôn mặt vốn ít cười của bà sẽ trở nên lạnh lùng như sương. Dù tôi không biết đến đỉnh cao của thế giới nhưng tôi vẫn luôn cảm thấy sợ hãi.

Nhưng hôm nay, bài học tưởng chừng như tức giận hóa ra lại yếu đuối và không có chút sức lực nào.

Gia đình chúng tôi đang làm rất nhiều công việc vệ sinh.

Ở hành lang trong, mẹ tôi đang cúi xuống lau sàn nhà bằng cây lau nhà. Nhưng với tôi, đây không phải là một cuộc tổng tổng vệ sinh mà là một khung cảnh mùa xuân vô cùng tươi sáng.

Mẹ tôi không ngừng mắng tôi, nhưng nét đỏ bừng kỳ lạ trên khuôn mặt bà đã lộ rõ vẻ ngoài của bà. Tôi biết rằng cô ấy chỉ dùng những lời này để che đậy cảm giác tủi nhục và xấu hổ của mình.

Cô ấy mặc một chiếc áo phông dài tay màu trắng mà tôi chưa từng thấy cô ấy mặc trước đây. Vải rất mềm và ôm sát nên khi mẹ đứng lên, in rõ hai chỗ phình ra trên đỉnh đồi nơi chiếc áo phông bị bộ ngực đầy đặn của mẹ đẩy lên. Điều này chắc chắn đã nói với những người khác rằng người phụ nữ đã có chồng này không mặc áo ngực bên dưới quần áo. 

Nhưng tôi đã quen với điều này. Mấy tháng trước mẹ tôi cơ bản ăn mặc như thế này nhưng không bó sát như bây giờ, lộ ra hành vi ngông cuồng một cách lộ liễu.

Vẻ đẹp thực sự nằm ở đường viền cổ rộng của áo phông. Đường viền cổ gần như rủ xuống gốc bầu ngực để lộ rõ những rãnh sâu do bộ ngực lớn của mẹ tạo thành và những vùng da thịt trắng như tuyết rộng lớn. 

Khi cô cúi xuống lau sàn, đường viền cổ áo rũ xuống. Tôi không cần phải cố tình tìm kiếm bất kỳ góc độ nào. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng hai bầu ngực treo lủng lẳng đung đưa qua lại từ đường viền cổ áo rộng mở. Ở một góc độ rõ hơn, tôi còn có thể nhìn thấy dây đai màu tím đen ở phía trên bầu ngực.

Tôi thậm chí còn lo lắng rằng nếu cô ấy di chuyển rộng hơn một chút, một bên ngực của cô ấy sẽ nhô ra khỏi đường viền cổ áo. 

Nhưng đó không phải là phần thú vị nhất!

Lúc này, thân dưới của mẹ, giữa mùa đông tháng mười hai này, dù đang là buổi trưa nhưng mẹ lại mặc một chiếc váy ngắn màu đen chỉ dài đến giữa đùi!

Và chiều dài này chỉ có khi cô ấy đang đứng. Khi cô cúi xuống lau sàn, cặp mông trái đào của cô sẽ càng kéo váy lên cao hơn. Cách đây không lâu, tôi còn kiếm cớ ngồi xổm xuống phía sau cô ấy. Lúc này vừa vặn đưa lưng về phía cửa, mẹ kiếp! 

Dưới ánh nắng chiếu vào từ ngoài cửa, phía dưới mẹ tôi còn có một khoảng chân không. Giữa hai cái mông mập mạp, tôi có thể thấy rõ lông mu của mẹ lộ ra trong không khí! 

Chỉ cần nhìn thôi là tôi đã nóng lòng muốn bước tới, ôm lấy eo cô ấy và trực tiếp đưa cặc của mình vào!

Cách đây không lâu, chị tôi vừa dọn phòng xong xuống phụ giúp, nhìn mẹ ăn mặc như thế này với vẻ kinh ngạc. Em gái mặc vest lông không để ý đến những chi tiết dâm đãng. Cô chớp đôi mắt ngây thơ của mình và hỏi: "Mẹ ơi, mẹ không lạnh à?" Khuôn mặt trắng trẻo của mẹ Quả trứng như đang bốc cháy. Cô tìm ra một lý do mà mình không tin, ngập ngừng trả lời: “Tôi đang làm việc, đổ mồ hôi khắp người. Có em anh vui quá nên chỉ nằm chờ ăn thôi." Nói xong, cô ấy bất an liếc về phía tôi. 

Sự vội vàng tạo nên sự lãng phí.

Tôi cố tình ngâm nga một giai điệu và giả vờ tập trung vào công việc để giảm bớt áp lực cho cô ấy. 

Nhưng tôi khinh thường nghĩ, thật là giả tạo, tôi đã làm nhiều chuyện vô liêm sỉ như vậy, bây giờ tôi chỉ cố tình vạch trần mình trước mặt con trai, không cởi trần, chỉ tỏ vẻ đau khổ. 

Mẹ tôi đuổi em gái tôi đi, nhưng theo yêu cầu của đầu trọc, bà không thể đuổi tôi đi được. Cô ấy không những không thể đuổi tôi đi mà còn chủ động để tôi lộ diện trước mặt tôi! 

Lúc này cô ấy đang lau sàn nhà xung quanh tôi, những cây lau nhà lần lượt được giao đến. Cơ thể cô cũng lắc lư từ bên này sang bên kia, và cặp thỏ trắng không bị trói buộc trên ngực cô cũng đang đung đưa không kiểm soát. Những làn sóng ngực của cô ấy thực sự rung chuyển và hồi hộp. 

Trong lúc hưng phấn, tôi chửi cái đầu hói của mình trong lòng. Cảm giác không thể ăn được đơn giản là một loại tra tấn. 

---Ngày hôm sau, tôi trốn học và đi vào thị trấn. 

Hôm qua, sau khi bị mẹ trêu chọc cả buổi chiều, tôi trở về phòng và nổ súng nhưng nhận thấy hành vi đơn điệu này không còn có thể trút hết nỗi khao khát cháy bỏng trong tôi nữa. 

Hôm qua tôi đã nói với Vương Vi Triều một cách rất phong cách: kiểm soát là sức mạnh. Bây giờ tôi đã hoàn toàn quên mất nó. Tôi chỉ muốn đến bên các chị đó để giải tỏa cơn giận. 

Vừa bước vào đã thấy người đàn ông đầu trọc đang trò chuyện cười đùa với quản lý Lý ở quầy. Khi nhìn thấy tôi bước vào, gã đầu trọc cười tục tĩu, kéo tôi sang một bên để hỏi thăm về mẹ tôi, rồi ngạo nghễ nói rằng bộ đồ đó là do hắn may riêng. 

Đôi khi người ta không biết họ đã thay đổi bao nhiêu và họ đã thay đổi khi nào. Có một từ mô tả rất rõ tình huống này, đó là sự tinh tế. 

Ít nhất lúc đó tôi không nhận ra rằng trước đây đề tài như vậy sẽ khiến tôi cảm thấy nhục nhã và khó chịu, nên khi ông đầu trọc nhắc đến, tôi như bị trầy xước và thực sự đã thảo luận chuyện đó với ông đầu trọc trong tâm trạng phấn khích. 

“Này, tôi nói cho cậu biết, vốn dĩ tôi định đặt một cây gậy điện bên dưới để cô ấy kẹp vào làm việc, nhưng loại lớn quá bất tiện cho cô ấy di chuyển, còn loại cỡ bình thường thì dễ rơi ra. Nếu nó rơi trước mặt bạn, chuyện này chắc chắn sẽ không ổn.

Bạn có biết phần khó khăn nhất của kế hoạch này không?

Chỉ là vấn đề tốc độ, phải từ từ, cũng giống như chơi cờ vậy, bạn tới lui đều ngang tài ngang sức và dần dần nóng lên, cho đến khi hai bên gần tàn cuộc nhưng lại ẩn chứa sát ý, đó là thú vị nhất, bạn bắt đầu ra vài nước là có bóng.

"Mẹ kiếp, ngươi đang nói cặc, ngươi không có nới lỏng, ngươi kêu bác sĩ thay bằng roi lừa phải không?" Nó giống như bộ phim đó…” “Jade futon!

Nhưng tôi có năng khiếu, và bạn không thể ghen tị với tôi. Nhưng những con gà trống lớn là vô dụng. Chỉ cần bạn giàu có và quyền lực, một cây tăm vẫn có thể khiến lũ khốn đó hét lên tận trời xanh.

"Đó gọi là diễn xuất, thật sự không phải là lên thiên đường, diễn xuất có ý nghĩa gì?" "Tại sao lại nhàm chán?" 

Việc này có vui hay không phụ thuộc vào việc bạn có tìm được niềm vui trong đó hay không. 

Ví dụ, một người phụ nữ thường nghiêm khắc và nghiêm túc, tuy trong lòng không xa nhưng buộc phải giả vờ vui vẻ dưới háng bạn. Bạn có nghĩ rằng nó là nhàm chán? 

Tôi nghĩ nó thật thú vị!

Đừng nói chuyện xa mà hãy nói chuyện gần. Một người thường xuất hiện như một người vợ, người mẹ tốt trước mặt người khác lại phải hạ thấp thân thể, nhân phẩm của mình, đi ngược lại quy tắc để dụ dỗ chính con trai mình. Bạn có nghĩ cô ấy hạnh phúc không? 

Tôi nghĩ ngay cả ở giai đoạn sau của kế hoạch, tôi nghĩ cô ấy chỉ mới thử được một nửa. 

Nhưng bạn có nghĩ rằng bạn thấy nó thú vị? 

Đôi mắt chết tiệt của bạn sẽ sáng lên vào ngày đó! Điều này thật thú vị! Sẽ thật thú vị nếu cô ấy tiến tới và đẩy bạn xuống đất với dòng chữ "comeonbaby, fuckme" phải không?

Này...đừng nói với tôi là nó có vẻ thú vị đấy. "..." Tôi muốn phản bác, lại phát hiện mình không thể diễn đạt thành lời. 

"Tôi không giúp được gì cho bạn, nhưng nó rất khó chịu. Đừng cử động tay khi nhìn vào nó..." "Chỉ khi bạn có thể chịu đựng được cơn khát cá muối, bạn mới có thể trở thành bậc thầy.

"Chết tiệt, anh thực sự là giáo viên à?"

Làm sao tôi nhớ được rằng câu này không phải như thế này? Đó không phải là một trải nghiệm cay đắng sao? "Ý tôi là, đọc sách là để bạn vận dụng linh hoạt những kiến thức đã học chứ không phải học thuộc lòng." “Đang trò chuyện, người đàn ông đầu trọc đã kéo tôi lên, nói rằng chú tôi ban đầu muốn gặp tôi vào ngày mai, nhưng bây giờ tôi ở đây một mình thì cũng không sao. 

“Hôm nay chú ngươi vui vẻ lắm.” Sau tràng đả kích của gã đầu trọc, câu nói này đột nhiên vang ra. Tôi theo phản xạ nghĩ trong lòng, chết tiệt, anh ta có rất nhiều tiền và rất nhiều phụ nữ, chẳng lẽ anh ta còn có lúc nào bất hạnh sao? 

Người đàn ông đầu trọc dừng một chút rồi nói tiếp: “Khi chú ngươi vui vẻ, ngươi có thể yêu cầu ông ta một điều gì đó, ông ta thường sẽ đồng ý.

"Bạn muốn gì?" "Làm sao tôi biết bạn muốn gì?" "Đây là một cuộc trò chuyện thú vị. Tôi nhất thời không hiểu anh chàng đầu trọc có ý gì khi nhắc đến chuyện này, nhưng lúc này chúng tôi đã đi bộ đến văn phòng của chú tôi.

Chú tôi trông khác hẳn thường ngày. Nụ cười của anh ấy không phải là nụ cười thường ngày mà bạn không thể hiểu được mà là niềm vui xuất phát từ trái tim.

Điều khiến tôi hơi khó chịu là sau khi tôi bước vào, anh ấy cứ nhìn chằm chằm vào mặt tôi. Tôi cảm thấy không thoải mái nên phải nhìn đi chỗ khác.

Sau khi tôi ngồi trên ghế sofa xong, toàn thân ngả vào ghế ông chủ, chú tôi nói: “Lâm Lâm, vốn dĩ chú muốn cho con vào công ty trong năm nay để con có thể sớm làm quen với công việc kinh doanh. Sau khi con học xong hai năm này, con vừa ra trường có thể tiếp quản công việc, nhưng hiện tại ta đã thay đổi ý định.

"" à? "Tôi không hiểu chú tôi có ý gì trong một thời gian. 

“Trong khoảng thời gian này em làm việc khá tốt, đừng trách chú của em ép buộc em, đó là vì lợi ích của em.

Bạn phải biết, này, những người trong chúng ta là kẻ xấu, như bạn biết khi xem phim truyền hình dài tập, hoặc chết vì nói quá nhiều hoặc vì mưu mô hay xích mích. Tất nhiên, những thứ đó có yếu tố xử lý nghệ thuật, nhưng lòng tốt của một số phụ nữ sẽ giết chết bạn trong tương lai nếu bạn không loại bỏ nó. "Đừng tin rằng cái ác chiếm ưu thế hơn cái thiện. Thế giới này luôn có kẻ yếu và kẻ mạnh. Đã có chiến tranh ở Trung Đông trong nhiều năm và có vụ thảm sát ở Rwanda ở Châu Phi, nơi gần 1 triệu người thiệt mạng. Tôi có thể đưa ra nhiều ví dụ về điều này. "Nhưng điều này không còn quan trọng nữa. Hãy quay lại vấn đề chính. Chẳng phải trước đó tôi đã nói chỉ cần bạn vượt qua ba bài kiểm tra là tôi sẽ cho bạn tham gia sao?" "đúng rồi. "Nhưng bây giờ bạn đang hối hận vì đã không cho tôi tham gia kỳ thi lần thứ ba!"

Tuy nhiên, trước sự ngạc nhiên của tôi, chú tôi nói: “Con đã vượt qua nó hai lần rồi, và tôi không nghĩ lần còn lại là cần thiết. 

Bây giờ, bạn đã là thành viên của công ty. “Không phải cậu đang mâu thuẫn với chính mình sao?” "Tôi nói thẳng đấy.

“Tôi thay đổi ý định không phải là không tiếp nhận anh, mà là tạm thời anh không cần phải chịu trách nhiệm về bất kỳ công việc gì. Bạn nên học tập chăm chỉ trước.

"Cái quái gì vậy, cuối cùng tôi đã quyết định gia nhập thế giới ngầm và khi tôi chuẩn bị lập nghiệp, thủ lĩnh của bạn lại yêu cầu những người bên dưới phải chăm chỉ học tập?

“Chú tôi biết anh đang nghĩ gì, nhưng hiện tại anh vẫn rất thiếu kiên nhẫn. Nếu bạn làm việc gì đó như thu thập tài khoản, trình độ học vấn tiểu học của bạn không thành vấn đề. Chú tôi đặt nhiều kỳ vọng vào cậu. Đọc thêm sách sẽ giúp ích.

“Vậy trước đó cậu đã hứa với tôi điều gì?” "Tôi hỏi thăm dò.

"Những người từng giao dịch với tôi, Lộ Vĩnh Bình, đều biết tôi là người đáng tin cậy nhất." Mẹ kiếp.

"Bây giờ mẹ của bạn thuộc về bạn. Không ai ở dưới sẽ chạm vào cô ấy nữa, và chú của bạn cũng vậy. 

Thư Nha cũng vậy. Lâm Lâm, bạn phải nhớ rằng phụ nữ chỉ có thể được sử dụng để bộc lộ ham muốn của họ. Họ không quan trọng lắm, nhưng bạn phải cẩn thận với phụ nữ. Đôi khi họ có thể làm hỏng mọi thứ. 

“Không ngờ lời tôi nói với Vương Vi Siêu hôm qua lại được chú tôi nghe được hôm nay.

“Như một món quà chào mừng cậu gia nhập, tôi sẽ tặng cậu một người phụ nữ. 

Tôi nghe Đầu Trọc nói cậu rất thích hai chị em Kiều Kiều. Nếu là họ, tôi sẽ ngoại lệ và đưa cho bạn cả hai. Thế còn nó thì sao? "Chết tiệt, có thứ tốt như vậy sao?

Tôi do dự ngay lập tức, đủ loại phụ nữ lướt qua trong đầu tôi, nhưng tôi nhất thời không thể quyết định được.

Lúc này, chú tôi ngồi xuống đối diện tôi và nói với giọng rất quyến rũ: “Có lẽ, coi như dì của con?

Cô ấy có thể phục vụ bạn mọi lúc mọi nơi. Sau khi kế hoạch chiến lược của con trai bạn thành công, bạn có thể nhờ mẹ và hai chị gái của bạn cùng lúc phục vụ bạn. Thế còn nó thì sao? Thật tuyệt vời và thú vị phải không? "Tôi rất vui mừng!

"Không. “Nhưng tôi đã từ chối. Tôi gần như buột miệng nói “có”, nhưng hóa ra lại là “không”. Cơ thể tôi theo bản năng từ chối tôi.

Vốn tưởng rằng lúc đó mình đã phạm sai lầm, nhưng bây giờ nói ra, lại không thể hối hận, cho nên không khỏi có chút bực bội.

"Hahaha, trông cậu có vẻ bối rối quá. Không phải chú tôi vừa nói với bạn rằng phụ nữ không quan trọng sao? Chỉ cần con đi theo chú và làm việc chăm chỉ, sau này phụ nữ sẽ không thể thiếu. 

"Chú tôi đang mỉm cười, đột nhiên trong đầu tôi hiện lên hình bóng của cô nhỏ, tôi buột miệng nói: "Con muốn dì nhỏ của con."

"Hahahahaha——!" !

! tốt!

! “Chú tôi bỗng cười lớn, trông còn phấn khích hơn cả tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 26

Chú tôi chắc chắn phải biết tôi đã cưỡng hiếp dì út của mình. 

Chính vì nhà tôi bị giám sát nên khi gã đầu trọc yêu cầu mẹ tôi mặc đồ hở hang để dụ dỗ con trai bà, mẹ tôi cũng không dám thỏa hiệp, bởi vì mỗi cử động của bà đều lọt vào mắt gã đầu trọc. Nếu cô dám trái lời, nhất định sẽ bị gã đầu trọc trừng phạt. 

Vì vậy, theo một cách nào đó, chúng tôi không khác gì cha tôi trong tù. 

Có lần tôi đã lục soát phòng mình mà không sợ làm mất lòng chú nhưng không tìm thấy gì. 

Sau đó liền trực tiếp hỏi đầu hói. Ông đầu hói thẳng thắn nói phòng tôi không có camera giám sát và là điểm mù duy nhất trong nhà. Phần còn lại, phòng chị, phòng mẹ, nội sảnh, sân trong và nhà tắm đều do chú tôi giám sát. Theo người đầu hói, điều này cho phép tập luyện mọi lúc mọi nơi. 

Tất nhiên là tôi không muốn bị giám sát. Thực ra thì chẳng ai thích điều này cả, nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài phàn nàn và nói, thế thì bạn có thể nhìn thấy mọi thứ khi tôi đi tắm à? 

Lão đầu trọc cười mấy tiếng, đáp: “Ai rảnh mà nhìn một đứa nhóc như ngươi?” 

Sau đó anh ta hỏi tôi với nụ cười dâm đãng: "Em có muốn xem mẹ tắm không?" 

Tôi buột miệng "nghĩ". Đổi lại, người đàn ông đầu trọc được mẹ cho thêm một đêm. 

Từ góc độ kinh tế, từ khi gã đầu trọc hứa sẽ không chạm vào mẹ nữa, mẹ bỗng trở thành một loại khan hiếm, còn giữa tôi và gã đầu hói, mẹ tự nhiên trở thành một loại tiền tệ, dùng để thực hiện một số giao dịch bẩn thỉu, xấu xa. 

Hóa ra đó là một công việc kinh doanh thua lỗ. 

Điều làm tôi vô cùng thất vọng là trong đoạn video mà Baldhead đưa cho tôi, mẹ tôi dường như biết vị trí của camera giám sát. Về cơ bản, cô ấy luôn quay lưng lại với camera giám sát. Ngoài tấm lưng mịn màng và cặp mông đầy đặn mà tôi có thể nhìn thấy thì về cơ bản không có cảnh quay nào hấp dẫn. 

Lợi ích duy nhất là tôi gần như nắm được vị trí của màn hình dựa trên đoạn phim. Tôi tìm thấy ống kính ẩn trong bóng tối trong một vết nứt gạch. Ưu điểm duy nhất là khi đi tắm mình làm ướt giấy vệ sinh rồi bôi lên nên cảm thấy bớt khó chịu hơn. 

Lần đầu tiên bước ra khỏi phòng làm việc của chú tôi, tôi chắc chắn rất phấn khích, nhưng chưa bước được vài bước và nghĩ ngợi, tôi lập tức bị dội một gáo nước lạnh. 

Giành quyền kiểm soát mẹ, chị gái và dì tưởng chừng như thu hoạch lớn, nhưng thực tế, không ai trong ba người phụ nữ này có thể tùy ý triệu tập và trêu chọc như các tiểu thư của Trương Thư Kiều. 

Muốn bộc lộ ham muốn của mình với họ thì chỉ có thể dùng ma túy. 

Nhưng hiếp dâm lần đầu vẫn cực kỳ thú vị, nhưng sau hai ba lần, sau khi những điều cấm kỵ và khoái cảm mới mẻ qua đi, việc cơ thể không phản ứng sẽ trở nên hơi nhàm chán.

Hơn nữa, việc cung cấp thuốc đều do chú tôi kiểm soát. Nếu anh ta cắt nguồn cung cấp của tôi, tôi sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc sử dụng ma túy mạnh. 

Chết tiệt, chú vẫn đang ôm chặt cổ họng tôi! 

Điều an ủi duy nhất là tôi có được ba cuốn băng. Nhưng tôi không xem ngay nội dung. Bởi vì, tôi vô tình phát hiện ra một bí mật còn sốc hơn thế. 

Trong khách sạn nơi tôi ở, tôi dường như nhìn thấy Lộ Tử Mẫn, người được cho là đang làm việc ở Thẩm Dương! 

“Anh tự suy nghĩ đi, dù sao tôi cũng quyết tâm đi theo Yến Lâm.”

Trong căn nhà cũ của chú Vương Vi Siêu, bạn bè tụ tập trong căn phòng khách nhỏ. 

Đúng như tên gọi, con chó đen rám nắng đứng tựa vào góc cửa. Túi rơm ngắn ngồi xổm trên một chiếc ghế đẩu nhỏ và cắn móng tay anh. Tư Nham lật ghế lại, ôm lưng ghế ngồi cạnh túi rơm. Người duy nhất trong số bạn bè không có biệt danh, Lý Nhiên, không có mặt ở đó. Tháng trước anh đã bỏ học và lên thành phố làm việc cùng bố.

Người đang nói là Vương Vi Siêu. Anh ấy đang đứng trên giường, đối mặt với vài người bạn một cách trịch thượng và đang có một bài phát biểu đầy nhiệt huyết. 

"Từ xa xưa, không có gì có thể đạt được nếu làm một mình. Hãy nhìn xem, ở thời Tam Quốc, khi Tào Lưu Tôn và Tào Lưu Tôn muốn chinh phục đất nước, ai là người chỉ huy duy nhất? Dù sao, chúng ta không phải là tài liệu để nghiên cứu... à... ngoại trừ tôi. Bạn thấy đấy, ngay cả tôi cũng chẳng là gì cả."

Trên thực tế, mặc kệ Vương Vi Siêu bây giờ có nói gì, đứa cháu trai này khi thực sự tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học chắc chắn sẽ không vui vẻ như vậy. Ít nhất thì anh ấy sẽ không thể vượt qua bài kiểm tra của mẹ mình.

"Nếu không có gì khác, nhìn Lý X, Lý XX, Lý XX, Vương XX..." Vương Vi Siêu liên tiếp nhắc tới mấy cái tên. Tất cả chúng ta đều biết nhau. Họ đều là bạn cùng lớp ở trường trung học cơ sở. Sở dĩ họ được nhắc đến là vì họ đều có một điểm chung - đều ra ngoài làm việc sau khi học hết cấp 2.

"Anh có hài lòng với cuộc sống như thế này không, làm việc chăm chỉ suốt một tháng chỉ kiếm được một khoản tiền nhỏ, lại phải sống theo bộ mặt của ông chủ? Dù sao thì tôi cũng không vui." 

Mọi người vẫn im lặng, nhưng có thể thấy Hắc Cẩu đã có chút cảm động.

Thật dễ hiểu Siyan và Tào Bảo. Cao Bảo lúc đầu còn rụt rè. Anh ấy thường bị lôi kéo vào những trận đánh nhau. Khi cuộc chiến bắt đầu, anh ta sẽ ném mọi thứ xung quanh. Nếu bị yêu cầu lao vào đấm vài phát, hắn sẽ không bao giờ có đủ dũng khí nên việc chần chừ là điều bình thường.

Về phần Bốn Mắt, con người trơn tru hơn và có nhiều suy nghĩ. Dù có làm gì thì họ cũng phải suy nghĩ đi suy nghĩ lại và việc đưa ra quyết định là điều khó khăn nhất.

"Vậy... vậy, điều này có được tính là gia nhập... thế giới ngầm đó không?" Tên ngốc trầm giọng hỏi.

Vương Vĩ Siêu không biết trả lời thế nào, quay đầu nhìn ta. 

"Đồ ngốc, ngươi không phải đang nói nhảm sao? Không phải ngươi vừa mới nói chúng ta có thể làm cái gì đó sao? Mẹ kiếp, bằng không ngươi còn tưởng rằng đó là Hội Chữ Thập Đỏ sao? Nhưng có một thuật ngữ thích hợp hơn. ngươi có biết tình huynh đệ là gì không?"

Mọi người đều lắc đầu. 

"Chết tiệt, chỉ là... Chết tiệt, tôi nên nói thế nào nhỉ, thế thôi. Không phải chúng ta thường khá lỏng lẻo sao? Tôi đang nghĩ đến việc thành lập một tổ chức nơi mọi người có thể đoàn kết làm một, và chúng ta có thể cùng tiến và rút lui trong mọi vấn đề."

"Có gì khác biệt với tình huống thường ngày của chúng ta? Yến Lâm, anh đã nói tôi sẽ không tham gia đánh nhau mà." Người lên tiếng là Black Dog.

"Cái đó thì khác, tổ chức có quy định. Ví dụ như tôi la mắng mà bạn không đến, chúng tôi sẽ không làm gì bạn. Nhưng có quy định thì lại khác. Đừng nghĩ đến chuyện gian lận."

"Việc đó có ích lợi gì?" Bốn Mắt lẩm bẩm.

"Chết tiệt, tôi vừa lãng phí cảm xúc của mình." Người trả lời là Vương Vĩ Siêu.

"Bạn nghĩ chú tôi trông như thế nào?" 

"Cái này... nói thế nào đây..."

"Cứ nói đi, không sao đâu. Quên đi, để tôi nói xem, chú tôi trông như thế nào? Cô tôi trông như thế nào? Đừng nói với tôi rằng cô có khuôn mặt giống chú tôi. Chỉ có cô là người có bốn mắt và ngoại hình đều đặn. Cô có nghĩ mình có thể cưới được một người vợ như vậy không? Cô thật may mắn khi cùng lắm cũng có thể cưới Lý Xuân Hoa ở cạnh nhà cô."

"Ồ, ai có thể thích hạt tiêu nhỏ đó cơ chứ?"

"Ngươi có thể có được nàng! Nếu như nàng nguyện ý gả cho ngươi, ngươi sẽ rơi nước mắt."

"Than ôi, chúng ta không ở đây để thảo luận về vấn đề này."

Chó đen: "Chú của bạn rất giàu có."

"Đúng vậy. Tiền có thể khiến người ta đi khắp nơi, tiền có thể cưới Nhan Như Ngọc! Cậu có thể tự mình làm được. Trừ khi bị Lý Gia Thành chiếm hữu, cậu nghĩ mình có thể làm gì sau khi đọc xong? Chó đen, cùng bố làm ruộng? Túi rơm, cùng mẹ đan giỏ? Siyan, bắt chước kiểu tóc của anh họ cậu?" Tôi quay người khỏi giường. Đứng dậy, "Nhưng tôi thì khác, chú tôi có rất nhiều mối quan hệ, chỉ để lại cho tôi một ít thôi. Không dám nói gì nữa. Một hai năm mua ô tô hay đồ gì đó cũng không phải chuyện gì to tát. Nếu cậu đi theo tôi, chúng ta có thể xin chú tôi một số việc. Anh à, dù thế nào đi nữa, anh cũng có thể ra ngoài làm việc, phải không?"

"Hãy nhìn Lưu Vương Bá ở thôn bên cạnh, lợi dụng anh trai mình để chiếm đất của Trương thợ may. Trương thợ may nói đúng không? Đồn cảnh sát đã đến mấy lần. Ân huệ pháp lý nào cũng vô dụng? Nhà của Lưu Vương Bá bị phá hủy? Trưởng thôn bọn họ đến can ngăn và bị đuổi ra ngoài. Số đông có sức mạnh! Đoàn kết sẽ thành công!"

Mọi người đều cảm động! 

Ngay cả tôi cũng gần như cảm động vì chính mình! 

Nhưng bây giờ điều đó là không thể. Ngoại trừ Black Dog, người thường có vẻ rất gangster, hai người còn lại đều không dễ chấp nhận về mặt tâm lý. 

Bây giờ tất cả những gì còn lại là khâu hoàn thiện! 

Trong lúc mọi người đang im lặng thì bỗng nhiên trong đầu tôi chợt lóe lên một ý tưởng như một tia chớp. Ý tưởng này thật độc ác, thật điên rồ, đến nỗi nó đột nhiên ập đến trái tim tôi! 

Tôi không nỡ để đứa trẻ mắc bẫy sói! Phụ nữ không quan trọng đến thế! 

Hai câu này cứ quanh quẩn trong đầu tôi, không ngừng thôi miên ý chí của tôi! 

Tôi nuốt khan và nói với mọi người:

"Đừng cho là ta nói đùa. Vì sao người khác có thể hưởng thụ cái tốt, được mọi người đón nhận? Tại sao chúng ta phải ở trên núi canh giữ cả đời? Người khác nói chỉ có yêu thương, chăm chỉ mới có thể thắng, còn chúng ta lại nói mình nửa vời?"

"Các bạn đều biết những năm qua tôi đối xử với bạn bè như thế nào. Tôi, Yến Lâm, là người trung thành nhất! Tôi quý trọng tình bạn nhất! Đó là số mệnh mà chúng ta cùng nhau chơi đùa. Sau này ai có tôi chắc chắn sẽ không có em."

“Anh biết con ngựa của tôi phải không?”

Mọi người ngơ ngác nhìn tôi. Tất nhiên họ biết Trần Diêu, nhưng họ không hiểu tại sao tôi lại nhắc đến cô ấy vào lúc này. 

"Cô ấy không đẹp sao?"

“Đừng nói với tôi là anh yêu cô ấy vì chú của anh…”

"Không. Đó không phải là điều tôi đang nói. Anh em như anh em, phụ nữ như quần áo. Anh muốn đụ Trần Diêu à?"

Tôi vừa dứt lời, cả phòng như không khí ngưng tụ lại, im lặng đến rợn người. Mọi người nhìn tôi với ánh mắt hoài nghi, như thể tôi bị điên. 

Trong lòng tôi vẫn còn có chút do dự, nhưng lời vừa nói ra, tôi không còn do dự nữa. 

Mẹ kiếp, tôi còn bán cả mẹ mình nữa, sao lại quan tâm đến việc bán bạn gái? 

"Muốn hay không thì cũng chỉ cần nói một lời thôi! Muốn thì gia nhập băng đảng! Nếu không muốn, tôi không trách các anh, nhưng chúng ta mỗi người một đường."

Đừng để họ phải suy nghĩ mà hãy buộc họ bày tỏ quan điểm của mình! 

"Yến Lâm...cậu nghiêm túc đấy à?"

Giọng nói của tên ngốc run run, như thể người phụ nữ sắp bị chia sẻ với mọi người chính là mẹ của hắn. 

"Ngươi nhìn ta, tưởng ta đang nói đùa?"

"Vậy... cô ấy có thể đồng ý không?"

"Mẹ kiếp, ngươi mới nói một câu, có muốn hay không? Làm sao lại nói nhảm nhiều như vậy!"

"Mẹ kiếp! Chỉ dựa vào lời nói của ngươi, Lâm Lâm, ta sẽ làm ngươi!"

Con chó đen đột nhiên gầm lên, hai mắt rực lửa, trên trán nổi gân xanh. 

Nói xong, hắn tiến lên trước, dùng chân chạm vào bao rơm đang ngồi xổm trên đất, "Chết tiệt, bao rơm, mày muốn làm thế này à? Thật sự muốn bị gọi là bao rơm cả đời sao? Mẹ mày còn coi thường mày, sao không theo chúng ta, đợi chúng ta giàu có thì để bà ta quỳ xuống trước mặt mày!"

Không biết lời nào đã chạm vào túi rơm. Anh ta đang thở hổn hển như một con bò và bất ngờ đấm xuống sàn, "Mẹ kiếp!"

Túi rơm đều đồng ý, bốn mắt còn lại không thành vấn đề gì cả. Anh đi theo túi rơm và đồng ý. 

Con người đôi khi là thế, anh không muốn là người duy nhất. Nếu ai đó không đồng ý thì không cần phải đồng ý, nhưng một khi chỉ còn lại mình anh ấy, dù không muốn cũng sẽ đồng ý. 

Đây được gọi là tâm lý bầy đàn. 

Một luồng nhiệt chưa từng thấy ập vào đầu tôi. Tôi giống như Trần Thành và Wu Quang nổi dậy sau khi hét lên “Hoàng tử và tướng quân Ninh Ninh có gan!”, hoặc tôi cảm thấy mình là Lưu Huyền Đức tức giận ném Adou trước mặt Triệu Tử Long. Tôi đột nhiên cảm nhận rõ ràng mùi sức mạnh, ngay cả trước khi sức mạnh này được thi triển. 

Sự do dự của tôi đối với Trần Diêu giờ đã không còn nữa. 

Trần Diêu, người không hề biết rằng mình đã bị bạn trai phản bội, đang nằm trên giường trong ký túc xá của tôi đọc sách. 

Tôi tưởng mình có thể quyết định số phận của người khác một cách tàn nhẫn, nhưng khi nhìn thấy cô ấy lần đầu tiên sau khi đưa ra quyết định ngày hôm đó, trong lòng tôi vẫn cảm thấy tội lỗi, nhất là khi cô ấy tựa vào cánh tay tôi như một con chim nhỏ. 

Thực ra tôi không yêu cô ấy. 

Cho dù tôi có nói với Vương Vi Triều rằng Bình Giải là không quan trọng đến đâu và tôi không ngừng thôi miên bản thân để tin vào điều đó, thì trong thâm tâm tôi thực sự biết rằng cô gái xuất hiện nhiều lần trong giấc mơ của tôi không phải là Trần Diêu, mà là Bình Giải. 

Lý do chính khiến tôi đến với Trần Diêu ngay từ đầu là vì tôi không thể chịu được cú sốc khi Bình Giải và Vương Vi Triều đến với nhau, cũng như những tác động khác nhau mà sự việc này mang lại. Tôi chỉ muốn có một người bạn gái để chứng minh cho bạn bè thấy rằng tôi không hề thua kém Vương Vi Triều. Người yêu của tôi không bị anh trai cướp đi nhưng tôi đã có bạn gái rồi. 

Cô ấy chỉ là một công cụ. Quen nhau một thời gian, tôi dần nảy sinh tình cảm với cô ấy. 

Và lý do Trần Diêu thích tôi có thể không thuần khiết. Cô ấy chỉ là một cô gái tốt, biết quan tâm đến gia đình. Thậm chí có thể cô đã bị mẹ mình lừa nên mới ra tay như vậy. 

Bạn không biết một cô gái có thể ngu ngốc và ngây thơ đến mức nào, ít nhất trước mặt tôi cũng có một người. 

Cô ấy đã đơn giản hóa quá mức những vấn đề cực kỳ phức tạp của cuộc sống. 

Thực sự, những ngày đầu tiên chúng tôi ở bên nhau đã phần nào khẳng định sự nghi ngờ của tôi. Giữa chúng tôi luôn có cảm giác xa lạ. 

Nhưng cô ấy là một cô gái mạnh mẽ. Một khi đã quyết định, cô ấy thậm chí sẽ ép mình phải chấp nhận nhiều thứ, sẽ khiến bản thân càng lún sâu hơn. 

"Lâm Lâm, ngươi thích cái thứ hai sao?"

Trần Diệu đột nhiên trầm giọng nói.

"Tâm lý." 

Không, tôi mới đưa ra quyết định ngày hôm qua. Giác quan thứ sáu của phụ nữ có thực sự mạnh mẽ đến vậy không? 

"Anh đã từng... luôn thô lỗ với em, và đã lâu rồi chúng ta không như vậy... Nói cho em biết, anh có yêu người khác không?"

"Chết tiệt, bạn đang nói vớ vẩn gì thế? Ồ... có người đang quan hệ tình dục, và họ ngứa ngáy ở đó và muốn điều đó."

Tôi ngay lập tức bắt đầu giở trò đồi bại với Trần Diêu Mao một cách cố ý, và tay tôi thọc thẳng vào quần áo của cô ấy. Tuy nhiên, gần đây tôi đã chạm vào chiếc bánh bao lớn quá nhiều, khi chạm vào chiếc bánh bao nhỏ này, tôi chợt cảm thấy hứng thú của mình không còn nữa. 

Tuy nhiên, Trần Diêu không nghi ngờ sự hiện diện của anh ta và giấu đi một nụ cười quyến rũ, giả vờ ngượng ngùng. 

"Anh vừa mới hưng phấn rồi. A... Lâm Lâm, đừng làm vậy. Anh khiến em thèm quá."

"Vậy thì tôi thực sự muốn nó."

Trong khi Trần Diêu từ chối, cô thở hổn hển, "Chết tiệt, đây không phải là đang dụ dỗ tôi sao?" Tôi lập tức đưa tay xuống định chạm vào nó nhưng cô ấy đẩy tôi ra. 

Trước khi lên cơn co giật, tôi nghe thấy cô ấy mặt đỏ bừng nói: “Đó chính là điều tôi sắp làm…”

Mẹ kiếp!

Cậu đã không nói với tôi sớm hơn! Nó cũng khơi dậy ngọn lửa của tôi! Tôi tự nghĩ, chết tiệt, sao ngày mai tôi không gọi điện cho mẹ bạn và yêu cầu con nợ của bà trả hết nợ! 

"Mà này, Lâm Lâm, tôi nói cho cậu biết một chuyện. Thu Nhạn Diễm rủ tôi đi thị trấn hát karaoke vào tối thứ sáu này. Một số bạn cùng lớp sẽ đi. Thẩm Cẩm Tài đang chiêu đãi chúng ta, cậu có thể đi cùng tôi."

Thu Yến Yến là bạn tốt của Trần Diêu và là bạn cùng lớp của chúng tôi. 

Thẩn Kim Thái bẩm sinh là một con chó đen, nhưng mặc dù trên danh nghĩa giàu có nhưng gia đình anh ta thực sự rất nghèo. Anh ta thường không có nửa xu trong túi quần và thường là một tên trộm vặt. Làm sao anh có đủ khả năng để mời khách. 

Trên thực tế, ca hát và vũ trường là tài sản của chú tôi, và tôi là người chào đón cái đầu hói. 

Tôi không ngờ Black Dog lại hành động nhanh đến vậy. Mặc dù đã lên kế hoạch và đồng ý nhưng hiện giờ Trần Dao đang nằm trên giường, nghe xong tôi cảm thấy khá khó chịu. 

Rồi tôi tự an ủi mình, chết tiệt, tôi không biết có bao nhiêu người đã đụ mẹ tôi. Nếu tôi là chú tôi, có lẽ bây giờ tôi sẽ bán Trần Diêu để đón khách. Nếu tôi giảm giá cho anh em thì có vấn đề gì? 

May mắn thay, tôi đã đưa ra một quy tắc vào ngày hôm đó. Hôm nay tôi cho bạn gái đi chơi để mọi người vui vẻ. Mọi người đều phải đóng góp như vậy trong tương lai. 

Mọi người không biết liệu đó có phải chỉ là một tấm séc trống được viết ngẫu nhiên hay không, nhưng mọi người chắc hẳn sẽ khá vui mừng. 

Trong đó có Vương Vĩ Siêu.

"Sao vậy? Cậu không muốn đi à? Vậy tôi cũng không đi." 

Thấy tôi không trả lời, tôi tưởng mình không vui nên lơ đãng tỉnh dậy: “Tối hôm đó tôi có việc phải làm, phải giúp chú tôi làm một việc nên không đi được, nhưng tôi cũng đang ở thị trấn, cô đi đi.

"Ồ, vậy thì được."

Vừa rồi Trần Diệu nói sẽ không đi, giọng điệu của cô rõ ràng là thất vọng. Vào thời điểm đó, đến vũ trường là một cách giải trí tuyệt vời. Nếu có ai trong lớp chúng tôi may mắn được đến đó chơi một năm thì Trần Diêu hiển nhiên không thể cưỡng lại được sự cám dỗ này.

"Thẩm Cẩm Tài có thể đi địa phương nào?"

Tôi hỏi với vẻ ngạc nhiên.

"Tôi cũng không biết, tôi nghe nói anh ấy nói anh họ anh ấy đến xem kịch nên có thể đi chơi miễn phí."

"Ồ."

Một tuần trôi qua rất nhanh. Mặc dù chú tôi yêu cầu tôi học tập chăm chỉ nhưng tôi không có ý định học. Anh ta là một người thành đạt nhưng chưa tốt nghiệp trung học cơ sở. Việc học có ích lợi gì? Rõ ràng là tôi không cảm thấy điều đó.

Nhưng mặc dù vậy, tôi không dám bỏ lớp thường xuyên. Mỗi khi có lớp của thầy Trần Hy Phong, em sẽ ngoan ngoãn ở lại. Thực tế là cô ấy sẽ phàn nàn với mẹ tôi. Dù bây giờ tôi không quan tâm nhiều đến lời mắng mỏ của mẹ nhưng tôi không muốn xảy ra những vấn đề ngoài ý muốn ảnh hưởng đến những kế hoạch quan trọng của mình. Vì vậy, tốt hơn là làm ít hơn là làm nhiều.

Còn lớp của các thầy cô khác thì tôi không quan tâm lắm. Hầu hết thời gian, họ không gọi tên. Nếu có ít học sinh hơn, các em có thể vui vẻ, thoải mái và chắc chắn sẽ không phàn nàn với mẹ.

Hiện tượng này thực ra rất dễ hiểu. Cô Chen đến dạy ở thành phố lớn đã được đào tạo bài bản và có hệ thống, đồng thời có tinh thần trách nhiệm cao hơn rất nhiều. Đây không phải là thứ có thể bị ép buộc bởi một nhiệm vụ mà giống như một lý tưởng và hoài bão hơn.

Nhưng suy cho cùng thì những giáo viên như vậy chỉ là thiểu số, và ngày càng có nhiều giáo viên được tuyển dụng tại địa phương. Trong việc dạy kiến ​​thức không có vấn đề gì nhưng tinh thần trách nhiệm của người thầy lại vô cùng yếu kém.

Nhưng đây cũng là một bước đi bất lực. Vùng núi xa xôi này cũng là một vùng nghèo. Mặc dù một số ông chủ đưa ra mức lương cao hơn so với những ông chủ trong thành phố nhưng thu nhập của giáo viên thời đó thực sự rất thấp và cũng không cao hơn là bao. 

Ở thành phố, bạn vẫn có thể bổ sung thu nhập bằng cách mở các trường luyện thi, nhưng ở đây, hầu hết học sinh đến trường chỉ để học chữ Hán. Ai có tiền dư để theo học các trường luyện thi? 

Theo tôi được biết, vợ chồng thầy Trần Hy Phong đã nhiều lần cãi nhau vì lý do này. 

Tuần này tôi chưa gặp mẹ tôi một lần nào ở trường. Có lẽ cô ấy đang tránh mặt tôi. Này, chuyện này đang trở nên thú vị đây. Một người mẹ đang trốn tránh con trai mình. 

Tôi không khỏi nghĩ, tại sao ông đầu trọc lại không lên kế hoạch gì đó ở trường? Nghĩ đến những điều này thật thú vị đến nỗi tôi không khỏi bắt đầu tưởng tượng ra khung cảnh tuyệt vời đó trong đầu. 

Thực tế, nếu bạn bình tĩnh và suy nghĩ kỹ, bạn sẽ nhận ra rằng, những điều này tuy thú vị nhưng lại vô cùng rủi ro, nhất là khi bị mẹ ép buộc, lại có quá nhiều yếu tố bất ổn. 

Trong khoảng thời gian này, tôi đã dành thời gian đi tìm Baldhead và thảo luận vấn đề này với anh ấy. 

"Cái gì? Con gái của Phương Lâma? Bạn không hiểu sao? Tại sao bạn lại cần thuốc? Cô bé này không có ngực và mông, chơi cũng vô dụng. Tại sao bạn lại tốn nhiều công sức như vậy?"

Thực ra tôi không có ý định nói với đầu hói về kế hoạch này. Tôi đã tự mình xây dựng chương trình này và tôi thực sự không muốn bất kỳ ai khác tham gia. Nhưng hôm đó khi trở về, suy nghĩ kỹ lại, tôi thực sự không thể làm được. 

Vì thế tôi chỉ đơn giản kể lại toàn bộ câu chuyện cho người đàn ông đầu trọc. 

Tất nhiên, tôi giấu kín những suy nghĩ nhỏ nhặt của mình. 

Lão đầu trọc nghe xong trầm mặc hồi lâu đột nhiên nói: “Ngươi rất giống chú ngươi, học rất nhanh, dám thử.”

Hả? 

"Không phải là không thể, nhưng ý tưởng của ngươi còn quá ngây thơ, lần này ta dạy cho ngươi một bài học, ngươi còn nhớ màn hình của mình sao?"

"Nhớ."

"Hãy nhớ rằng, cái gì cũng cần có kiến ​​thức. Đây chính là lý do tại sao chú của cậu yêu cầu cậu phải học nhiều hơn. Tội phạm cũng vậy, nếu không đi sâu tìm hiểu nội tâm và không sử dụng cảnh sát, cậu sẽ tự đưa mình vào tù. Cho tôi hỏi cậu, chuyện với tiểu đội trưởng của cậu có tính là phạm tội không?"

"Quên nó đi."

Không cần phải hỏi, bạn đang ép một cô gái ngoan làm gái mại dâm, đây thậm chí còn không phải là một tội ác. 

“Vậy tại sao tôi không bị bắt?”

"Bạn đã đe dọa Lý Đông Chu."

“Nếu anh ta nhất quyết gọi cảnh sát thì sao?”

Người đàn ông đầu trọc châm một điếu thuốc và hỏi tôi có muốn hút không. Tôi lấy một cái ra và đưa vào miệng. Nhưng đối với câu hỏi về cái đầu hói, tôi nhất thời không nói nên lời mà không biết trả lời thế nào. 

"Khu vực này có rất nhiều người nợ chúng ta tiền, có nợ chúng ta thu, có nợ không. Giá trị của tiền ở những thời điểm khác nhau. Chúng ta đã nghiên cứu rất nhiều về vị trí của đội trưởng các ngươi trước đó. Họ không có quan hệ gì với nhau, số tiền họ nợ nhiều hơn khả năng trả. Họ yếu đuối và lương thiện. Chúng ta dùng phương pháp này để đảm bảo rằng họ sẽ không thể chống cự. Thay vì dùng sắt vụn để trả nợ, giá trị của một nữ sinh cao hơn nhiều."

"Thân thể là vốn của cách mạng, là một câu nói khôn ngoan. Bạn có biết tại sao doanh nghiệp của chúng ta có thể ngày càng phát triển lớn hơn không? Bởi vì điều đầu tiên chúng ta cân nhắc trong mọi việc chúng ta làm là làm thế nào để bảo vệ chính mình. Tất nhiên, không thể không có rủi ro, và có rủi ro khi có lợi nhuận. Lợi nhuận càng cao thì rủi ro càng lớn, nhưng chỉ cần bạn có đủ khả năng chống lại rủi ro thì khả năng xảy ra sai sót sẽ thấp hơn rất nhiều. Kế hoạch của bạn chỉ là thực hiện như thế nào, và bạn chưa bao giờ nghĩ đến hậu quả."

"Mà rủi ro cũng không tỷ lệ thuận lợi ích. Ta nói cho ngươi biết, loại chuyện này hoặc là ngươi không làm, hoặc là ngươi làm tàn nhẫn."

"Lão đại, thuốc của ngươi thật thần kỳ như vậy sao?"

Hôm đó túi rơm đã đấm ầm ĩ. Trên thực tế, sau khi cơn bốc đồng qua đi, anh nhanh chóng trở lại bản tính rụt rè. Tuy nhiên, anh không làm điều gì trái với lời hứa của mình. Dù có thể thấy anh ấy đang thu mình lại nhưng anh ấy vẫn đứng cùng mọi người. 

“Nói vớ vẩn, hàng Mỹ, chỉ cần thứ nhỏ nhặt này cũng đáng giá thu nhập hàng tháng của gia đình bạn rồi.”

Trong những năm đó, mặc dù năng suất của đất nước bắt đầu tăng đều đặn nhưng ở những khu vực có thông tin tương đối kém như chúng ta, nhìn chung người ta hiểu rằng sản phẩm của Mỹ đại diện cho những điều tốt đẹp, đặc biệt là sản phẩm công nghệ cao. 

Sau khi mọi người nghe những gì tôi nói, họ cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. 

Thực ra tôi không biết phải nghĩ sao, vì thuốc trong chai này không phải là bột hiếp dâm, và tôi cũng chưa từng sử dụng. 

Đây là những gì người đàn ông đầu trọc đã nói, đừng bao giờ ngừng làm việc gì đó. Vì bạn đã quyết định làm điều gì đó nên hãy làm đến cùng. 

Ta đã nghĩ từ xa xưa dù là hoàng đế hay tướng quân cũng chỉ có bốn chữ để khống chế người ở phía dưới: ban cả lòng tốt và quyền lực. 

Ân sủng đương nhiên là một lợi ích. Tôi không thể đưa tiền cho bạn ở giai đoạn này nhưng tôi sẽ đưa tiền cho phụ nữ. Về phần quyền lực, nó sẽ khiến những người bên dưới phải khiếp sợ bạn.

Tôi đã bỏ xem Sherlock Holmes và sau đó chuyển sang Thủy Hử, nhưng tôi nhớ đến một đoạn văn của Lâm Xung, nhân vật tôi yêu thích nhất trong sách: Lâm Xung nói: “Kẻ ác đã phạm tội tử hình nên gia nhập băng đảng, tại sao phải nghi ngờ?” Vương Luân nói: “Đã như vậy, nếu ngươi thật sự gia nhập băng đảng, hãy đưa cho ta một ‘lá thư đầu hàng’.” Lâm Xung nói: “Tiểu nhân biết mấy chữ, xin giấy bút đều có thể viết được.” Chu Quý cười nói: "Dạy ta, ngươi sai rồi, người tốt nhập quân nhất định phải xuống núi giết người, đầu hàng thì sẽ không nghi ngờ gì nữa, đây gọi là đầu hàng." Lâm Xung nói: "Không khó, chỉ sợ sẽ không có người vượt qua." Vương Luân nói: "Ta cho ngươi ba ngày, nếu trong vòng ba ngày có tên, ngươi sẽ được nhập ngũ. Trong vòng ba ngày không làm, ta cũng phải yên tâm." 

Gửi chứng chỉ của bạn!

Để khiến họ hết lòng theo mình, tốt nhất là để họ có thứ gì đó trong tay, giống như những cuộn băng trên tay chú tôi vậy. Dù tôi có tài hùng biện đến đâu, chỉ cần chú tôi tung ra video tôi cưỡng hiếp mẹ, cưỡng hiếp em gái thì xã hội này sẽ không còn chỗ đứng cho tôi nữa. Thế nên bây giờ dù chú tôi có dặn tôi phải làm gì đi chăng nữa, tôi cũng không còn chỗ để mặc cả nữa. 

Trong kế hoạch mới của gã đầu hói, “fan hiếp dâm” đã được thay thế bằng “đồ chơi tình dục số 2” trong miệng gã đầu hói. 

"Cái này... ngươi thật sự có thể cam đoan Trần Diệu sẽ không báo cáo chúng ta sao?"

Tư Diễn vẫn có chút lo lắng hỏi. 

"Anh cứ việc làm đi, phần còn lại tôi sẽ lo. Tôi sẽ không gây rắc rối đến thế để lôi anh vào băng đảng chỉ để tống anh vào tù đâu."

Mọi người nghe xong đều cảm thấy chuyện này cũng như vậy. 

"Ân, Yến Lâm, ngươi thật sự có thể chơi cái gì sao? Ngươi không biết..." Hắc Cẩu thận trọng hỏi. 

"Đừng lo lắng, nếu tôi quan tâm, tôi sẽ không chủ động nhắc đến chuyện này. Tôi đã nói, anh em như anh em, phụ nữ như quần áo. Nhìn hoàn cảnh của bạn, sau này chúng ta sẽ làm ăn lớn, khi chúng ta phát triển sẽ có nhiều phụ nữ như vậy, tôi không quan tâm."

"Này, gần đến giờ rồi."

Vương Vĩ Siêu bỗng nhiên nói. 

Black Dog và những người khác đi đến rìa thị trấn để đợi Trần Diêu và những người khác. Điều thú vị là Vương Vĩ Siêu không có ý định tham gia. Anh ấy nói chỉ muốn đi theo tôi để xem. 

Tôi đại khái hiểu được anh ấy đang nghĩ gì. Dù sao thì anh chàng này đã được hưởng những lợi ích lớn hơn nên tôi đã đồng ý. 

Không sao đâu, hãy để anh ấy xem chú anh ấy có khả năng gì, còn tôi thì có thể phô diễn sức mạnh của mình. 

Ông đầu trọc dẫn tôi đến phòng giám đốc ở cuối tầng một. Người đàn ông mặt ngựa đang ngồi ở ghế quản lý. Khi nhìn thấy người đàn ông đầu trọc bước vào, anh ta nhanh chóng đứng dậy chào hỏi. Anh ấy cũng mỉm cười chào tôi, "Này, hôm nay Lâm Lâm đến chơi. Đây là lần đầu tiên."

“Mở cửa tầng hầm cho tôi.” Đầu hói nói thẳng mà không nói gì: “Anh có thể giữ phòng VIP cho tôi được không?”

"Giữ nó."

Đi dọc theo hành lang tối tăm, nơi này chắc giống tầng hầm nhà chú tôi. Không biết nó thông gió thế nào nhưng không có cảm giác ngột ngạt chút nào. 

Sau khi đi xuống hai bậc thang, mở khóa cửa sắt bước vào, màn hình hiển thị trên tường trước mặt lập tức khiến Vương Vi Siêu không thể ngậm miệng được nữa.

Anh ấy cũng chơi nhiếp ảnh thẳng thắn. Vào lúc này, tôi nghĩ anh ấy nên biết việc bị một phù thủy lớn lùn một chút có ý nghĩa như thế nào. 

"Những kẻ này có thể mua vài chiếc ô tô." Đầu trọc tự hào nói. 

Sau này tôi mới biết phòng VIP được dùng đặc biệt để chiêu đãi những vị khách quý. Căn phòng được giám sát 360 độ không có điểm mù để có thể bí mật chụp ảnh quan trọng của các quan chức, người nổi tiếng nhằm mục đích tống tiền. 

"Còn có một ít thời gian trước khi chúng ta rời đi. Tại sao chúng ta không tìm một cô gái đến cho anh vui? Nhưng cô gái ở đây không tốt bằng những cô gái trong khách sạn. Nếu anh không ngại, tôi sẽ bảo Mã Phong gọi họ xuống, anh có thể chọn một người."

Tôi khá xúc động khi người đàn ông đầu trọc nói câu đó, nhưng nửa câu sau lập tức khiến tôi phải rút lui. 

Một lúc sau, mọi người xuất hiện trên màn hình trò chuyện và cười đùa. Khi người phục vụ bưng đồ ăn nhẹ và đồ uống lên, không khí trong cả hộp lập tức trở nên sôi động. 

Ánh đèn mờ ảo ảo ảo dường như khiến cả căn phòng rung chuyển. Mọi người đều gầm lên theo ý muốn của mình, bất kể âm thanh đó có hay hay không. Nông thôn là nơi cảm xúc bị kìm nén và thiếu vắng những dự án giải trí. Con trai cũng có thể săn chim và cá. Các cô gái thực sự thường giúp đỡ việc nhà và làm nông ở nhà sau giờ học. Thực ra thì chẳng có gì vui cả. Lúc này, ở một nơi như vậy, người ta thả lỏng và cuồng tín hơn bình thường một chút. 

Trong hoàn cảnh như vậy, Siyan lập tức trở nên táo bạo hơn rất nhiều. Sau nhiều lần vướng víu, Thu Nhạn Nghiên bị kéo ra khỏi ghế sofa, đi vào giữa phòng. Cô ấy nhảy với những động tác kỳ lạ. Rõ ràng điệu nhảy rất xấu xí, nhưng trên mặt bọn họ cũng không có ngượng ngùng cũng không xấu hổ, mà là cười đùa một cách bừa bãi. 

Trần Diệu đang cúi đầu uống soda, nhìn rất ngượng ngùng, nhưng nhìn dáng vẻ cơ thể hơi lắc lư theo nhịp điệu, thật ra cô ấy đã chuẩn bị di chuyển, nhưng lại thiếu bước đi như bốn mắt nên vẫn chưa thể buông tay. 

Tuy nhiên, Black Dog đã sớm bắt đầu một làn sóng sốt. Anh ấy chơi một bản nhạc có nhịp điệu bạo lực và khuyến khích mọi người cùng nhảy. Trần Diêu chống cự và nhanh chóng bị kéo ra ngoài. 

Tôi cảm thấy chán khi xem những cảnh như vậy trong phòng điều khiển và ước gì mình có thể tham gia. 

Khoảng một tiếng sau, không biết đã đủ điên chưa, mọi người quay lại ghế sofa ngồi. Nữ ca sĩ cũng hát một số bài hát chủ đề phim truyền hình mệt mỏi, đặc biệt là bài hát "Em là gió và anh là cát" của Princess My Fair Princess, được hát ba lần. 

Lúc này, Hắc Cẩu và Trần Diệu bắt đầu khuyến khích cô uống rượu. Nó không tốn nhiều công sức. Trần Diệu không hề nghi ngờ anh ta, cầm cốc bia uống từng ngụm nhỏ. 

"Yên Nhan đâu? Ngọc Thúy đâu?" Thuốc vào dạ dày của Trần Diêu cùng với bia 5 phút trước. Bản thân vị đắng của bia chính là lớp vỏ bọc tốt nhất. Đánh giá từ biểu hiện và cử động của cô ấy, ý thức của cô ấy đã bắt đầu trở nên hơi bối rối. Tay của Hắc Cẩu là Cô sờ qua đùi lại nhưng cô không để ý gì cả. Cô chỉ lắc đầu, tránh rượu liên tục đưa lên miệng. Âm thanh trong phòng giám sát nghe rõ ràng giọng nói yếu ớt của cô: “Tôi không muốn uống rượu… Tôi muốn về…”

Thu Yến Yến và Lý Vũ Thôi đi cùng họ đã bị thuốc đưa vào giấc ngủ. Ma Liên sai hai người của mình đưa họ ra khỏi hộp và tìm một căn phòng khác để chứa họ. 

"Uống cuối cùng, thật sự là ly cuối cùng. Chờ ngươi uống xong, chúng ta sẽ đưa ngươi trở về."

"Tôi không uống nữa... Tôi, tôi muốn về nhà... à——! Thẩm Cẩm Tài, anh đang làm gì vậy..."

Trần Diêu phát ra một tiếng cảm thán nhỏ. Ngay khi cô bị đẩy ra khỏi ly rượu do Tư Nhan đưa cho, con chó đen ngồi đối diện cũng không còn hài lòng khi chạm vào đùi cô nữa. Anh giơ tay lên và ấn thẳng vào ngực Trần Diêu. 

Mặc dù ý thức của cô có chút mơ hồ, nhưng nơi này dù sao cũng là nơi riêng tư của con gái. Khi cô bất ngờ bị tấn công, Trần Diêu phản ứng ngay lập tức. 

Cô không biết năng lượng đó đến từ đâu. Sau một tiếng hét, cô thực sự đã đẩy bàn tay của con chó đen đang bóp ngực cô ra. Cô cố gắng đứng dậy khỏi ghế sofa và loạng choạng bước ra ngoài, lẩm bẩm "Tôi muốn về nhà..." khi bước đi.

Nhưng vì sức lực của cô đã cạn kiệt nên khoảnh khắc đấu tranh đó giống như một đoạn hồi tưởng hơn. Chân của Trần Diêu khuỵu xuống trước khi cô có thể tiến lên vài bước và toàn bộ cơ thể cô ngã về phía trước. Cô bất ngờ ném mình xuống thảm, khiến túi rơm vốn đang canh cửa giật mình. 

Heigou và Siyan có lẽ không ngờ rằng Trần Diêu vẫn còn sức giãy giụa, họ sững sờ trên ghế sofa một lúc. Mãi cho đến khi họ nhìn thấy Trần Diêu đang vùng vẫy trên sàn cố gắng đứng dậy rồi ngã xuống, họ mới vội vàng bước đến chỗ Trần Diêu và giữ Trần Diêu xuống. 

"Này, bạn cùng lớp Trần Diêu, bạn bị sao vậy?"

Black Dog hỏi một cách đạo đức giả, nhưng đồng thời anh ta lại đưa tay tới ngực Trần Diêu, và lần này anh ta càng khó chui vào dưới quần áo của Trần Diêu. 

Không lâu sau khi đưa tay vào, anh ta đã lấy ra một chiếc áo ngực màu trắng từ trong quần áo của Trần Diêu trong lúc Trần Diêu vùng vẫy. 

Mẹ kiếp, so với Tư Diễn có chút ngơ ngác cùng tên ngốc đứng ở cửa ngơ ngác, Hắc Cẩu rõ ràng bình tĩnh hơn rất nhiều. Anh chàng này chắc chắn đã từng quan hệ tình dục với người phụ nữ khác trước đây! 

"Anh đang làm gì vậy...đừng...giúp...Lý Chú,Lý Chú..."

Trần Diêu đã khóc. Trong lúc chống cự vô ích, cô chuyển sự chú ý sang tên ngốc duy nhất không tham gia vào hành động tàn bạo này. 

Đúng như tôi mong đợi, tên ngốc đó đã nhượng bộ. Anh ta lắp bắp nói: "Hắc... chó đen, hoặc... hoặc là quên đi, cái này, cái này là phạm pháp."

Con chó đen đằng kia ném áo ngực của Trần Diêu sang một bên, cởi áo khoác của Trần Diêu và đẩy chiếc áo phông phía dưới của cô lên ngực. Đôi Bảo Lôi bé nhỏ từng chỉ thuộc về tôi và đã bắt đầu lớn lên hoàn toàn lộ diện. Đến, hắn đang bị con chó đen véo mạnh, dưới sự chỉ huy của con chó đen, Siyan nắm lấy tay của Trần Diêu và ấn chúng xuống sàn. Trần Diêu chỉ có thể lắc đầu và khóc, hét lên không, không, trong khi đá chân yếu ớt. 

Nghe túi rơm nói như vậy, con chó đen trực tiếp ngẩng đầu, hung hăng nhìn chằm chằm vào túi rơm: "Mẹ kiếp, ta thật sự gọi ngươi sai rồi. Lúc đầu chúng ta đã nói gì? Bây giờ dù có làm hay không thì cũng phải làm, hoặc là đứng sang một bên nhìn!"

Dưới cái túi rơm ồn ào đến mức tôi phải ngậm miệng lại. 

"Tiểu tử này khá tốt, ta khẳng định trước đó nhất định đã phạm phải chuyện gì."

Người đàn ông đầu trọc bắt chéo chân vừa uống bia vừa nói. 

Ở đó, Trần Diêu dường như đã rơi vào tuyệt vọng. Chuyển động vặn vẹo của cơ thể cô rõ ràng chậm hơn trước và cô chỉ biết khóc. 

Nhìn thấy Trần Diệu không còn phản kháng, con chó đen đang kéo núm vú của Trần Diệu lập tức dừng lại, bắt đầu cởi quần anh. 

Em trai tôi có thể nói là kiêu ngạo với các bạn cùng lứa. Không ngờ sau khi cởi quần con chó đen ra, anh chàng lộ diện cho thấy qua màn hình, thực ra trông anh ta cũng chẳng kém gì tôi là bao. 

“Bốn mắt hãy giữ chặt cô ấy. Tôi sẽ làm trước, sau đó là bạn.”

"Không! Đừng-! Thả tôi ra...buông ra...không..."

Chắc chắn rồi, khi Heigou lộ dương vật của mình trước mặt Trần Diêu và cởi quần của cô ấy, Trần Diêu lại bắt đầu khóc to hơn, cô ấy từ bỏ sự vùng vẫy và bắt đầu vặn vẹo một lần nữa.

Thật không may, tác dụng của thuốc đối với người hói đầu thực sự rất lớn. Cuộc đấu tranh của Trần Diêu chẳng có tác dụng gì ngoài việc kích thích thêm bản chất thú tính của con chó đen. Ngay cả khi chỉ mặc đồ lót, quần của Trần Diêu đã bị con chó đen xé toạc trong hai hoặc ba nhát. Có lẽ đây là lần đầu tiên ngoại trừ tôi, âm đạo của cô ấy với lông mu thưa thớt và màu hồng được phơi bày trước mặt những chàng trai khác. 

Khi lồn của Trần Diêu xuất hiện trước mắt anh, Black Dog dường như đã được tiêm một loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh. Đầu gối của anh ép vào đùi của Trần Diêu để ngăn chúng khép lại, và tay anh bắt đầu chơi đùa với lồn của Trần Diêu. 

Đầu tiên hắn ấn toàn bộ lòng bàn tay lên xoa xoa vài lần, sau đó bắt đầu tách môi âm hộ của Trần Diệu ra, đưa ngón tay vào và ấn vào vài lần. 

"A! A! A... đừng... ah! Đừng..."

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, Trần Diệu đầu lắc lư, đau đớn mà khóc. Cảnh tượng đó, chưa kể đến tên ngốc, ngay cả ánh mắt của cô cũng có chút run rẩy. Anh không còn nhìn chằm chằm vào ngực Trần Diêu nữa mà cúi đầu. 

Lúc đó tôi chợt thấy lòng thương xót. Tôi đã quan hệ tình dục với rất nhiều phụ nữ nhưng tôi chưa bao giờ thử cưỡng hiếp. Lần trước dì Qiaoyun, bà chủ tiệm mì, nửa vời. Không thể nói cô ấy mạnh mẽ được. 

Tôi không ngờ phản ứng của người phụ nữ lại mạnh mẽ đến thế. Giờ nhìn lại tôi không khỏi tiếc nuối. Sẽ không có gì rắc rối nếu tôi chỉ dùng bột cải dầu. 

Vốn đang định hỏi tên đầu trọc có muốn dừng lại hay không, nhưng bây giờ đã như thế này, Trần Diệu thật sự không dám nghĩ đến việc tự sát, chuyện này lại trở thành chuyện lớn. 

Vừa quay lại đã thấy cái đầu hói đang nhìn tôi lạnh lùng. Tim tôi run lên, tôi không thể nói ra những lời đó nữa. 

"Bắn cung không có đường quay lại, Lâm Lâm, đừng suy nghĩ nhiều." 

Mẹ kiếp! 

Bạn nói đúng, có chuyện gì với tôi vậy? 

Từ bỏ cảm giác thương xót, một cảm xúc mãnh liệt khác chợt ập đến.

Và con chó đen ở hiện trường dường như cũng vậy. Anh lẩm bẩm: "Chết tiệt, khô quá... Lý Chu——! Lý Chu——! Lại đây!"

Con chó đen gầm lên hai lần. Lần này hắn không gọi túi rơm mà trực tiếp gọi tên hắn. Túi rơm quay người lại, ngơ ngác nhìn con chó đen. Con chó đen lại hét lên: "Tới đây, nắm lấy chân cô ấy. Lại đây! Lại đây -!"

Túi rơm bị bộ dáng hung ác của con chó đen sửng sốt, không dám từ chối. Anh ta lập tức tiến tới và tóm lấy chân Trần Diêu. 

Black Dog khịt mũi, quay lại bàn cà phê trước ghế sofa, lấy một chai bia đã mở, đổ một ít vào âm hộ của Trần Diêu, rồi chĩa miệng chai vào âm hộ của Trần Diêu và thọc vào!

"Ờ——!" Trần Diêu phát ra một tiếng hét rõ ràng và một vật thể lạ đâm vào phần dưới cơ thể cô. Lúc này, cô như mất hồn, ngơ ngác nhìn trần hộp, miệng há hốc, không khóc cũng không la. 

Sau khi đẩy chai vài lần, nó được rút ra trong khi đang phun bia. Black Dog ném cái chai sang một bên, cầm con cặc trong tay, chỉ vào cái lồn vẫn đang rỉ bia của Trần Diêu và giật mạnh thắt lưng của anh ta. 

Kể từ thời điểm này, mọi thứ đều chuyển sang một hướng không thể đảo ngược.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 27

Tuổi già là sổ ghi chú của tôi, tuổi trẻ là hồi ký của tôi. 

Bạn là sự từ bỏ và theo đuổi của tôi, bạn là hạnh phúc và nỗi đau của tôi. 

Tôi tràn đầy máu trẻ, và tôi cộng hai thành một thành năm. 

Nếu không thành công, bạn sẽ trở thành người nhân từ. Niềm đam mê tưới cây thường xanh. 

Nhớ lại lúc xem phim này mình chỉ xem được có mười phút đầu rồi bực mình tắt đi. Tôi tự nghĩ: Bộ phim này là cái quái gì vậy? Tôi nghĩ đó là một loại phim trinh thám hồi hộp. Chết tiệt, đây thực ra là một bộ phim nghệ thuật và nó chỉ dài bốn tiếng thôi! 

Mọi người. 

Thế thôi. 

Tôi luôn cảm thấy mình không đánh giá cao tài năng của mình. 

Nhưng khi kho báu xuất hiện trước mắt bạn. 

Bạn không biết. 

Rõ ràng là miễn là bạn đưa tay ra và giữ nó. 

Bạn sẽ chuyển sang một cấp độ khác cao hơn. 

Nhưng bạn đã được định sẵn để đi ngang qua. 

——

Có tổng cộng 25 màn hình hiển thị trên tường và tôi chỉ nhìn chằm chằm vào cái ở góc dưới bên trái. 

Đó là cận cảnh khuôn mặt của Trần Diêu. 

Chiếc kẹp tóc đã bị mất trong lúc giằng co từ lâu, mái tóc đen xinh đẹp giờ đây vương vãi trên khuôn mặt một cách lộn xộn. Giữa những sợi tóc nhớp nháp mồ hôi và trên quầng thâm dưới đôi mắt sưng tấy vì khóc, đôi mắt đen láy giống hệt tôi lúc này, ngơ ngác nhìn về phía trước, trống rỗng và tuyệt vọng. 

Sắc mặt cô không ngừng run rẩy, chính là Vương Vi Siêu đang ôm eo cô, đánh liên tục vào háng cô. 

Vương Vĩ Siêu rốt cuộc nhịn không được. Nhưng Vương Vĩ Siêu như thế này lại khiến tôi yên tâm hơn. Anh ấy dễ bị ham muốn hơn tôi. 

"Họ sẽ coi thường tôi à?"

Tôi đột nhiên hỏi. Người đàn ông đầu trọc sửng sốt một lúc. Anh ấy nhanh chóng hiểu ý tôi và suy nghĩ một lúc.

"Họ sẽ sợ bạn." 

"Sợ ta? Con rể Vương Vi Siêu từng trêu chọc mẹ ta, bây giờ lại trêu chọc ta..."

"Ta biết ý của ngươi, Hàn Tín thậm chí đã vào háng hắn, nhưng sẽ không có người xem thường hắn. Tại sao ngươi không hiểu rằng những thứ đó đều là giả, những tiêu chuẩn đạo đức đó hay những thứ khác, ai cũng chỉ mong lợi dụng người khác để kiềm chế người khác, giống như mắng quan tham tham ô ghét giàu có. Thực ra, họ muốn trở thành người như vậy. Đây là thời đại mà người nghèo bị chê cười chứ không phải gái điếm."

"Ai quan tâm đến chuyện này? Hơn mười năm trước trong công ty có rất nhiều người đã chịu trách nhiệm cho mấy mạng người. Bây giờ họ không được hưởng cuộc sống tốt đẹp. Theo tôi, họ đã lấy lại được tiền từ lâu rồi, nếu ngày mai bị lôi đi xử bắn cũng không lỗ."

Nếu không vì nhiều lý do khác nhau đã đưa cuộc đời tôi rẽ sang một con đường khác và cho phép tôi dấn thân vào đó, có lẽ suốt đời tôi đã ở trong cái vòng tròn nhỏ bé của mình như bóng tối dưới ngọn đèn, không biết gì về loại tội ác hoàn toàn nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi và ngoài luật pháp này. 

Họ khiến tôi lần đầu tiên hiểu thế nào là tội phạm có tổ chức, được tính toán trước và cực kỳ thông minh. 

"Thúc thúc, hắn đã kiếm được nhiều tiền như vậy, bây giờ dừng lại không phải là hay sao? Đúng như trong phim nói, hắn có thể lên bờ và minh oan."

"Đời như vậy có ý nghĩa gì? Thà tự nuôi sống bản thân bằng đậu phộng. Trong cuộc sống, người ta phải có mục tiêu rõ ràng và phải vững vàng, không được dao động cả hai hướng. Người dao động cả hai hướng chắc chắn sẽ trắng tay."

"Tại sao bạn lại chắc chắn rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra? Bạn có nghĩ mọi việc bạn làm đều dễ dàng không?"

"Không thể tin được? Không có chuyện như vậy. Không ai có thể đảm bảo điều này, bởi vì đây là sự thật. Nhưng bạn có nhớ những gì tôi đã nói với bạn trước đây không? Tai nạn ở khắp mọi nơi, và bạn không thể kiểm soát chúng. Điều quan trọng nhất là bạn có đủ năng lực hay vốn để đối phó với tai nạn hay không. Đây là khả năng chống lại rủi ro."

"Tội phạm cũng vậy, không nhịn được thì phải làm sao? Vậy thì nếu cần thiết thì đẩy người khác ra nhận tội. Mọi chuyện chỉ cần một lời giải thích, pháp luật vẫn như cũ. Hiện tại đã không còn chỗ ngồi chung nữa. Dù một người phạm phải chuyện lớn đến đâu cũng không cần phải trừng phạt chín bộ tộc. Chỉ cần có người chịu trách nhiệm, ngoại trừ nạn nhân, tôi nghĩ mọi người đều sẽ hài lòng."

"Bạn lớn lên ở đây, chắc hẳn bạn rất hiểu tình hình ở đây những năm qua. Bạn có biết tại sao chú bạn lại quay về không? Bởi vì người dân ở đây rẻ mạt. Ví dụ như tại sao ở đây có nhiều công ty nước ngoài xây nhà máy, cũng là lý do, chi phí thấp. Có nơi giá cả không phù hợp và ông ấy sẽ không làm việc cho bạn. Người ta có công đoàn và sẽ đình công, tuần hành trong vài phút, nhưng ở một số nơi, chỉ cần bạn cho ông ấy ăn, ông ấy sẵn sàng làm việc chăm chỉ cho bạn. Ở đất nước xa xôi này, Mặc dù hiện tại đang tiến hành cải cách và mở cửa, nhưng bọn quan tham nhũng ở đây đã khốn nạn mấy năm rồi, nghĩ đến cũng khó sống được nữa, mỗi ngày đều phải vào tù, đủ ăn, nếu làm tốt thì ngày nào cũng đọc sách, làm việc tùy theo sự đóng góp của mình. mọi người sẵn sàng làm điều đó".

Tôi không nói nên lời. 

"Trên đời này cá lớn nuốt cá nhỏ. Nếu phải nói sẽ xảy ra vấn đề gì thì bạn đã đọc bộ phim Tô Kỳ Nhi của Chu Hành Trì. Ông ta nói với hoàng đế rằng 'Số người trong băng đảng ăn xin không phải do ta quyết định mà là do ngươi quyết định. Nếu ngươi thực sự khôn ngoan và có thế lực, để cho dân chúng sống và làm việc trong yên bình, thì ngươi sẽ bằng lòng làm một kẻ ăn xin.' Một ngày nào đó, đất nước này sẽ thực sự trở nên giàu có và hùng mạnh, và sẽ có ít chỗ cho chúng ta hoạt động hơn, và điều đó sẽ làm lung lay nền tảng của chúng ta.”

“Sau đó chúng ta sẽ làm gì?”

"Này, chúng ta đổi chỗ đi. Trên thế giới này không phải ai cũng có thể giàu được. Người nghèo luôn chiếm đa số. Hay bạn cho rằng Trung Đông tranh đấu nhiều năm như vậy chỉ vì tôn giáo? Họ luôn nói Trung Đông nghèo, bạn không biết mình chi bao nhiêu tiền cho vũ khí và đạn dược. Những tổ chức khủng bố, phiến quân và những thứ tương tự là không thể nếu không có vốn hỗ trợ. Vì vậy, chỉ cần bạn có vốn hoạt động và không tự sát, về cơ bản bạn có thể sống một cuộc sống thoải mái."

Tôi bắt đầu hiểu một chút tại sao chú tôi lại bảo tôi đọc thêm sách. Có một số sự thật. Không phải là chúng tôi chưa đọc và chưa nghe mà là các bạn không quan tâm chút nào.

Giống như nhà vô địch võ thuật Su Qier vừa rồi, đọc xong tôi chỉ cười. Nếu bạn hỏi tôi đã học được điều gì, tôi sẽ tát vào mặt bạn rồi nhổ vào mặt bạn: Đùa gì thế, tôi đang xem một bộ phim hài vô nghĩa, bạn muốn tôi viết bình luận sau khi đọc nó? 

"Anh nghĩ chúng tôi không muốn dừng lại? Chúng tôi không thể dừng lại. Dù sao chúng tôi cũng sẽ chết, vì vậy tôi thà chết thẳng. Lâm Lâm, trên đời này không có tội phạm bẩm sinh, tội phạm đều do môi trường tạo ra. Ai mà không muốn có xe hơi, nhà ở, công việc và kinh doanh tử tế, một người vợ đức hạnh, đảm đang và xinh đẹp, khỏe mạnh, thông minh và cư xử đúng mực..."

Người đàn ông đầu trọc nói xong đột nhiên im lặng, uống hai ly bia rồi nói:

"Vấn đề thực tế là nó không cho phép, ngươi có biết không... Quên đi, đừng nói nữa, ta nói nhiều sẽ không tiêu hóa được. Chỉ cần toàn tâm toàn ý đi theo chúng ta, đừng lúc nào cũng suy nghĩ cái gì có cái gì không."

Màn đêm buông xuống, toàn bộ vũ trường trở nên hoàn toàn yên tĩnh, chỉ còn ánh đèn mờ ảo. 

Sau khi bày tỏ tình cảm với Trần Diệu, Hắc Cẩu, Bốn Mắt và tên ngốc cuối cùng bị Hắc Cẩu ép ôm Trần Diệu và xuất tinh, đã bị người gọi mặt ngựa đưa sang một chiếc hộp khác. 

Hắc Cẩu và Bốn Mắt nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, túi rơm cứ lăn lộn trên ghế sô pha, hiển nhiên vẫn chưa thích ứng với thân phận mới của hắn. 

Vương Vĩ Siêu ngồi ở trên sô pha, bất động, không biết hắn đang suy nghĩ cái gì. 

Trần Diêu, người bất tỉnh vì ma túy, được hai cô hầu bàn bế ra khỏi phòng. Người đàn ông đầu trọc nói muốn xóa sạch “dấu vết tội phạm”. 

Thu Yến Yến và Lý Vũ Thôi không bị thương và được đánh thức vào khoảng 10 giờ tối. Cả hai đều nghĩ mình say rượu. Sau khi biết mọi người đã rời đi, họ trở về nhà người thân ở thị trấn. 

Tôi không buồn ngủ chút nào, thậm chí còn cảm thấy khó chịu trong lòng. Tôi trò chuyện với gã đầu trọc từng chữ một. Khoảng hai giờ, một con ngựa mặt ngáp dài đẩy cửa bước vào. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

"Tôi còn có thể làm gì nữa? Dù sao cũng chỉ là một cô bé. Đây không phải là lần đầu tiên tôi làm việc này. Tôi thậm chí còn không làm một bộ thủ tục và đã làm xong. Kết quả là hai phương án dự phòng tôi chuẩn bị đều không được sử dụng." Mã Liên có chút tự hào. "Tôi nghĩ cô gái này tính cách cứng cỏi, chắc chắn cô ấy sẽ không bối rối, tôi sợ mẹ cô ấy sẽ nhìn thấy điều gì đó. Phương Lâma không dễ lừa."

"Phương Lâma không có việc gì, tôi đã tìm lý do để đưa cô ấy đi, trong vòng một tuần cô ấy sẽ không thể quay lại." Đầu trọc cũng ngáp một cái, châm một điếu thuốc hút vài hơi mới nói tiếp: “Đã uống thuốc chưa?”

"Tôi hiểu rồi. Nhưng nó không đáng..."

"Đừng nói nhảm nữa, có thể dùng, không lãng phí tiền bạc của ngươi."

"Tôi sẽ chỉ cho bạn biết." Mã Liên nhún vai. 

"Ngươi đi nghỉ ngơi đi. Lâm Lâm và ta sẽ lại nói chuyện."

Sau khi Mã Liên rời đi, tôi không khỏi hỏi: “Xong chưa?”

"Sẽ không có vấn đề gì. Cao Thăng, nếu không có gì khác, trong công việc khá thận trọng và đáng tin cậy." Người đàn ông hói đứng dậy và duỗi cơ. "Phần còn lại tùy thuộc vào bạn với tư cách là 'bạn trai' của bạn. Hãy yêu thương cô ấy nhiều hơn trong thời gian này, hahaha. Những con cu thực sự rất thú vị. Bạn có thể quan tâm đến cô ấy nhiều hơn để cô ấy có thể hồi phục nhanh hơn."

“Cô ấy có biết làm thế nào không…”

Tôi không nói to nhưng mọi người đều hiểu ý tôi. Sự nhượng bộ của mẹ khiến tôi đánh giá thấp thái độ của phụ nữ trong vấn đề này. Tôi không ngờ phản ứng của Trần Diêu lại bạo lực đến thế. 

"Mặc dù không phải tất cả phụ nữ đều sẽ chết nếu bị cưỡng hiếp, nhưng khả năng xảy ra tương đối cao và cô ấy đã bị cưỡng hiếp..."

Mẹ kiếp, vừa nghe gã đầu trọc nói xong, tim tôi lập tức nhảy lên cổ họng. Mẹ kiếp, biết trước chuyện này sẽ xảy ra mà vẫn để tôi dùng biện pháp quyết liệt như vậy! 

"Ngươi có chút thông minh, đi thôi, hôm nay tâm tình của ta rất tốt, ta tới làm khách mời sinh học giáo viên, dạy ngươi như thế nào một lần nữa hiểu rõ về con người."

Khi người đàn ông đầu trọc đang nói, chiếc cốc đột nhiên nâng lên, hất phần bia còn lại vào mặt tôi. Tôi vội giơ tay lên để bảo vệ thì bia lạnh đập vào lòng bàn tay rồi tràn ra quần áo. 

Cái quái gì vậy? 

“Tại sao cậu lại chặn nó?”

Vô nghĩa! 

"Còn gì nữa? Tôi muốn anh tát vào mặt tôi? Này, chuyện này có liên quan gì đến sinh vật sống?"

"Có vấn đề gì? Nó quan trọng lắm." Người đàn ông hói ném chiếc cốc rỗng xuống đất rồi châm một điếu thuốc: "Khi rót bia vào người, bạn có bao giờ nghĩ đến việc dùng tay chặn nó không? Bạn không hiểu à? Khi rượu được rót vào người bạn, bạn có nghĩ rằng 'Mẹ kiếp! Tên đầu trọc ngu ngốc đó đang làm gì vậy? Này, bây giờ không phải là lúc để nghĩ đến chuyện này. Những cốc bia đó đang bay về phía mặt tôi, tôi phải giơ tay chặn lại.'"

Tôi choáng váng. 

"Không? Bạn có nghĩ bạn là chủ nhân của cơ thể này không? Không, nó không ngoan ngoãn như bạn nghĩ. Họ luôn thích đưa ra quyết định của riêng mình. Nói một cách đơn giản, đây gọi là phản xạ có điều kiện. Cơ thể bạn nhanh hơn tâm trí của bạn. Bạn chỉ nhận ra rằng rượu đã tràn. Nó đang đến, nhưng tâm trí của bạn không thể xử lý được. Tâm trí của bạn không có thời gian để quay lại, nhưng bộ não của bạn sẽ tự lấy nó để ra lệnh cho bạn. Nó thậm chí còn cười nhạo bạn: 'Này! Đồ chậm chạp, khuôn mặt của chúng ta sẽ bị ảnh hưởng.'" Người đầu hói bắt chước một bản dịch tồi, "Nhìn này, tất nhiên bạn có thể chọn chết cùng nó, tìm một tòa nhà cao tầng và nhảy xuống để tuyên bố quyền kiểm soát cơ thể của mình. Nhưng trên thực tế, nhiều khi, cơ thể bạn không nằm trong tầm kiểm soát của bạn. Con người chúng ta có thể thống trị mọi thứ trên hành tinh này bởi vì chúng ta có mức độ tự động hóa cao nhất, có rất nhiều thứ mà cơ thể chúng ta tự động quyết định cho chúng ta, khi nào, cung cấp những gì, v.v."

"Bất quá chúng ta đều biết cứng rắn đồ vật rất dễ bị lợi dụng, ta dùng dao đâm vào mặt ngươi, ngươi sẽ trốn đi, nhưng nếu ta tạt nước vào người ngươi trước, ngươi sẽ vô thức nhắm mắt lại, dùng tay chặn lại, bởi vì nước không nguy hiểm. Nhưng nếu lúc này tay kia của ta có dao, lại dùng dao đuổi tới bù đắp, khả năng cao là ngươi sẽ không tránh được."

"Việc này có liên quan gì tới Trần Dao?"

"Đối với phụ nữ thì thủ đoạn là cần thiết, nhưng nếu không hiểu lý do thì không biết dùng biện pháp gì. Đối với một số phụ nữ, đe dọa cô ấy là có ích, nhưng đối với một số phụ nữ, bạn cần phải cảm động... Đã nói rồi, phụ nữ, đừng cho họ cơ hội suy nghĩ lung tung. Bạn thấy cô ấy phản kháng quyết liệt. Trên thực tế, hiệu quả này đã bị tổn hại, bởi vì loại thuốc tôi đưa cho bạn có chứa thành phần gây ảo giác, sẽ làm giảm ấn tượng và nhận thức của cô ấy. Và, như bạn cũng đã thấy, Sau khi bạn bè của ngươi làm xong, ta lập tức làm cho bạn gái nhỏ của ngươi choáng váng. Ví dụ như ngươi rất dễ tức giận, nhưng không thể bộc phát ngay lập tức. Cô ấy đã bị hành hạ một cách thô bạo, và các loại cảm xúc tiêu cực sẽ tích tụ lại, có người sẽ phát điên, có người sẽ tự sát, nhưng có người sẽ buộc mình phải quên đi sau một thời gian đau khổ, nên chỉ cần gián đoạn phản ứng hóa học này thôi.

"Đồ ngốc, ngươi chỉ là nói bậy thôi, loại chuyện này nếu xen vào, về sau ngươi sẽ nghĩ tới, sao có thể coi thường như vậy?"

"Nghĩ lại, tôi chắc chắn không còn hào hứng như lúc đó nữa. Hơn nữa, chúng tôi vẫn còn có phương án dự phòng."

"Trái tay?"

"Phân tán sự chú ý của cô ấy. Đây là điều Ma Liên vừa mới làm. Ví dụ như nếu cô ấy dễ xúc động, thì chúng tôi đe dọa cô ấy bằng sự an toàn của những người mà cô ấy coi trọng nhất, chẳng hạn như những người tôn thờ tiền bạc và dùng tiền để dụ dỗ cô ấy. Nếu chúng ta tạo thêm áp lực khác cho cô ấy, sự chú ý của cô ấy sẽ yếu đi. Bạn đang nghĩ đến tôi. Khi bạn bị cưỡng hiếp và có người nói với bạn rằng có một vụ hỏa hoạn trong nhà bạn và tất cả những người thân yêu mà bạn quý trọng đều bị mắc kẹt bên trong... lúc đó, bạn có còn quan tâm đến việc mình bị cưỡng hiếp không? Trừ khi bạn coi trọng bản thân hơn họ, nhưng một người ích kỷ như vậy sẽ không dễ dàng tự sát."

Lời nói của Baldhead lại làm tôi sốc lần nữa. Đây là những điều tôi chưa bao giờ nghĩ tới và chưa từng biết đến trước đây.

"Bạn có nghĩ rằng điều này an toàn không? Để tôi nói cho bạn biết, đó là điều mà nhiều kẻ ngốc nghĩ. Họ bắt chước "tội ác hoàn hảo" trong sách, rồi ngu ngốc chạy đến chỗ chết." Người đàn ông đầu trọc cười khẩy. “Tôi nói cho bạn biết, đại đa số mọi người, từ 90% trở lên, chắc chắn sẽ phải ngồi tù hoặc bị xử bắn vì những tội ác ghê tởm như vậy.”

"Vậy không phải cậu vừa nói rằng có nhiều loại bảo hiểm sao..."

"Ta vừa nói là bởi vì chúng ta có tổ chức, lại là một tổ chức khổng lồ, giống như đánh nhau vậy. Chiến tranh kỳ thực chính là hậu cần. Nhìn những kẻ tự mình phạm tội, trong thời gian ngắn bọn chúng sẽ bị cảnh sát bắt giữ. Nếu uy hiếp chính mình, ngươi sẽ cảm thấy an toàn. Bất cứ một tai nạn nhỏ nào cũng sẽ vạch trần chuyện này. Nếu không có nguồn lực để lấp sơ hở và xử lý khủng hoảng, ngươi sẽ chết. Tuy nhiên, tổ chức tà ác nào chỉ tồn tại được vài năm sẽ khó có thể nhổ tận gốc."

"Đừng nhìn những gì chúng tôi nói đơn giản như vậy. Thực tế, nếu không cần, chúng tôi hiếm khi mắc sai lầm. Bạn đã nghe câu nói nổi tiếng này chưa: Khi lợi nhuận đạt 10%, họ sẽ sẵn sàng hành động; khi lợi nhuận đạt 50%, họ sẽ chấp nhận rủi ro; khi lợi nhuận đạt 50%, họ sẽ chấp nhận rủi ro. Khi lợi nhuận đạt 100%, họ dám chà đạp mọi luật lệ trên thế giới; khi lợi nhuận đạt 300%, họ dám mạo hiểm. Thực ra, lợi nhuận 100% chẳng là gì cả khi chúng ta làm ăn được nhiều”.

Sau khi gã đầu trọc nói xong, nhìn tôi đầy ẩn ý: “Tất nhiên cũng có ngoại lệ.”

Nói xong, hắn xoa xoa mặt, chỉ vào màn hình tối nói: "Đừng lo lắng cho cô bạn gái nhỏ của anh. Tại sao tôi lại phải đuổi Phương Lâma đi? Một mặt, tôi không muốn cô ấy phát hiện ra. Mặt khác, cô ấy đã trải qua những chuyện này và người thân của cô ấy không ở bên cạnh. Mặc dù điều đó làm tăng khả năng tự sát của cô ấy, nhưng sẽ khiến cô ấy khi còn nhỏ sẽ rất sợ hãi. Nếu bạn thực sự lo lắng, hãy làm thêm công việc tư tưởng cho cô ấy trong tuần này."

“Hơn nữa, tôi thấy anh không quan tâm đến cô ấy nhiều như vậy nên tôi sẽ cho anh thêm bảo hiểm.”

“Tôi đưa thuốc cho cô ấy.”

"Thuốc gì?"

Tôi vừa nghe anh ấy hỏi về Mặt Ngựa.

"Một loại thuốc có thể phá vỡ ý chí của một người và về cơ bản ảnh hưởng đến họ." 

"Đừng khoe khoang nữa, được rồi... được rồi..., ý bạn là..."

Đầu óc tôi ong ong, và tôi, vốn đã mệt mỏi, đột nhiên trở nên cực kỳ tỉnh táo. Tôi mở miệng, nhưng lời nói không thể thoát ra được.

Người đàn ông đầu trọc nhẹ nhàng nói:

“Một thứ bột trắng không đáng yêu.” 

——

Sau một giấc ngủ say, khi tôi thức dậy thì mặt trời đã chiếu sáng rực rỡ. Ngoại trừ Mã Liên, mấy người xem, cùng các cô đang vệ sinh, những người khác đều đã đi vắng.

Về đến nhà thì đã trưa rồi.

Tôi gặp mẹ tôi đang chuẩn bị đi chơi ở nhà. Cô ấy có vẻ hơi lo lắng và khó chịu khi nhìn thấy tôi. Cô ấy luôn mắng người khác với vẻ mặt lạnh lùng. Cô ấy vội vàng trao đổi vài câu rồi hỏi sao tôi về muộn thế. Trước khi tôi kịp trả lời, cô ấy hỏi tôi đã ăn trưa chưa. Tôi gật đầu đồng ý, và cô ấy thực sự đã nói một điều mà trước đây cô ấy chưa từng ăn. Trong bếp có một cái..., cô ấy nhanh chóng phản ứng lại và nói thêm rằng cô ấy đã ăn rồi, rồi nói cô ấy phải ra ngoài có việc gì đó...

Nhìn cô ấy rời đi, mặc dù không vội vã rời đi nhưng tôi lại có chút cảm giác muốn chạy trốn.

Cách đây không lâu, cô ấy đã dạy cho tôi một bài học, nói rằng thỉnh thoảng tôi sẽ chạy ra ngoài và không bao giờ chạm vào nhà mình. 

Kết quả là hôm qua tôi bảo cô ấy đến thẳng nhà một bạn cùng lớp sau giờ học và ở lại qua đêm trước khi quay lại vào ngày hôm sau. Cô ấy sẵn sàng đồng ý, và cô ấy thậm chí có thể nghe thấy tiếng thở dài nhẹ nhõm trong giọng nói của mình.

Vốn dĩ tuần này đúng là có "chương trình mới" nhưng giờ phải tạm dừng. 

Shuya đã chạy đi đâu đó và chỉ còn lại một mình tôi trong phòng. 

Đột nhiên, tôi không biết phải làm gì. Tôi trốn trong phòng và đọc một lúc. Đọc được vài trang thì không lật được nữa. Tôi bối rối đến nỗi những từ tôi đọc trôi đi mà không còn đọng lại trong tâm trí tôi. 

Không hiểu sao tôi lại thấy khó chịu như vậy, mọi chuyện dường như đang chuyển biến theo chiều hướng tốt hơn…

Lúc này, điện thoại di động đột nhiên vang lên vui vẻ. Chiếc điện thoại này chỉ có hai người có thể gọi được, nhưng không cần đoán cũng nhất định là cái đầu trọc. 

Vừa trả lời điện thoại, tiếng cười dâm đãng của gã hói phát ra từ loa. 

"Này Lâm Lâm, mẹ cậu có ở nhà không?"

"Tôi ra ngoài, không phải anh đang bị giám sát sao? Tại sao anh lại hỏi tôi..."

"Ai mà nhìn chằm chằm vào thứ đó cả ngày."

Tôi chỉ đang thắc mắc, tưởng rằng gã đầu trọc lại đổi ý, nhất quyết muốn vui vẻ một chút, nhưng không biết hắn sau đó lại nở nụ cười dâm đãng nói:

“Nhưng tôi không cần nhìn vào camera giám sát cũng biết cô ấy đã đi ra ngoài.” Chết tiệt, tại sao bạn lại yêu cầu một con cặc?

"Mẹ cậu đang ở đây với tôi. Này, tôi không bảo bà ấy tới đây."

——

Yêu nhiều lắm...

Dù sao thì, chẳng phải tình huống này đã được dự đoán trước rồi sao? 

——

Buồn chán, tôi đang đi loanh quanh trong sân thì chợt nghe thấy tiếng gõ cửa “bang bang bang”. 

Tôi mở cửa nhìn vào và choáng váng ngay lập tức. 

Trần Diệu. 

——

Ngoại trừ bọng mắt hơi lộ rõ, không có dấu hiệu nào cho thấy đêm qua bị mấy bạn cùng lớp đánh thuốc mê và cưỡng hiếp tập thể. 

Nhưng tiếng khóc và những giọt nước mắt lăn dài trên mắt anh ngay sau khi nhìn thấy tôi vẫn khiến trái tim tôi đau nhói. 

Nhưng nó chỉ nhức một chút thôi. 

Đừng dao động. Bây giờ bạn đã lựa chọn, hãy thực hiện nó. 

"Em... em sao vậy? Anh cũng không giận em, sao em lại khóc trước?"

Tôi ôm cô ấy nhẹ nhàng, nhưng cô ấy lại ôm tôi thật chặt, như sợ tôi đẩy cô ấy ra rồi bỏ đi. 

"Tối hôm qua anh đến đón em, mọi người đều nói em đã về nhà. Lúc anh gọi điện về nhà cũng không có ai bắt máy, em thực sự rất lo lắng. Anh nghĩ là phải lấy cho em một chiếc điện thoại di động. Tối qua em không về sao?"

Sau khi nghe những lời của tôi, cơ thể cô ấy trong vòng tay tôi run rẩy rõ rệt. Nhưng cô ấy không nói gì, chỉ ôm tôi như thế này. 

Tôi không còn cách nào khác đành tiếp tục:

"Sao vậy, tôi cũng không giận em đâu."

"Không..., tôi... tối hôm qua tôi uống chút bia, về đến nhà liền đi ngủ, không nghe thấy điện thoại reo..."

Cái cớ này thật là chướng tai gai mắt, lẽ ra một người bình thường cũng phải phát hiện ra trong đó có ẩn ý gì, nhưng nếu tôi biết chuyện gì đang xảy ra thì làm sao tôi có thể theo dõi được một chủ đề như vậy? 

Tôi giả vờ không để ý, tiếp tục hỏi:

"Không sao đâu. Sao đột nhiên anh lại tới đây? Thị trấn cách nhà tôi rất xa. Sao anh không gọi điện cho tôi, tôi vào trấn tìm anh?"

Trần Diệu hiển nhiên sửng sốt một lát, sau đó buông tay ra, dùng ống tay áo lau nước mắt, lộ ra một nụ cười gượng gạo mà chính cô cũng không hề nhận ra. 

"Tôi không biết. Tôi chỉ muốn gặp anh nên mới ngu ngốc phóng xe tới đây." Cô ấy nói, cuối cùng cũng mỉm cười với tôi, "Sao thế, anh không muốn em đến tìm anh à?"

"Anh đang nói cái gì vậy? Vào nhanh đi."

Tôi bước sang một bên, và cô ấy do dự một lúc. Không biết cô ấy đang do dự điều gì, nhưng cô ấy vẫn tiến lên một bước và bước vào. 

Nhìn thân hình gầy gò của cô ấy, tôi chợt nhớ đến lời nói đầu trọc tối qua với tôi. Tôi ngay lập tức ôm cô ấy từ phía sau và dùng miệng hôn lên mặt cô ấy. 

"Em đang làm gì vậy... Em sẽ làm gì nếu mẹ em nhìn thấy em?"

"Mọi người đều đã ra ngoài rồi, chỉ có mình tôi ở nhà."

Lúc đầu cô ấy tránh tôi, quay đầu ngăn cản tôi hôn cô ấy, nhưng ngay sau đó hai chúng tôi ôm nhau thật chặt, rồi hôn nhau với cảm giác chưa từng có. Rõ ràng là cô ấy đang đáp lại tôi nhiệt tình hơn trước, tôi cũng đáp lại cô ấy một cách nhiệt tình, nhưng trong lòng tôi lại có cảm giác như đang chống cự vô cớ. 

——

"Lâm Lâm, ngươi có bao giờ nghĩ tới đọc xong muốn làm gì không?"

"Ta cũng không biết, ta tựa hồ cũng không có đặc thù gì kỹ xảo, chỉ là thích ứng hoàn cảnh thôi. Còn ngươi thì sao?"

Tôi chưa bao giờ nghĩ về một vấn đề như vậy. 

Ít nhất là không nghiêm túc. 

Mẹ nhất quyết cho tôi vào đại học rồi rời khỏi đây, nói rằng tôi sẽ không có tương lai nếu ở lại đây đến hết đời. 

Nhưng với cá nhân tôi, tôi đã quen thuộc với mảnh đất này và cũng không phải là sinh viên. Thực tế, nếu tôi đỗ vào một trường đại học hạng hai hoặc hạng ba, điểm số của tôi sẽ ở mức khá. Vấn đề là tôi không hề có hứng thú với vấn đề này chút nào. 

"Tôi..." Trần Diệu do dự. Cô ấy đã ở trong trạng thái rất chán nản.

"Sao vậy? Trước đó không phải cậu nói muốn làm giáo viên sao?"

"Tôi cũng nghĩ vậy, nhưng mẹ tôi không đồng ý. Bà nói làm giáo viên cũng vô ích..." Trần Diêu nói nhỏ: "Bà muốn tôi tham gia kỳ thi công chức. Gần đây, nhà máy đường của gia đình tôi được dỡ bỏ lệnh cấm, mẹ tôi muốn tôi học kinh doanh với bà."

"Điều đó thực sự tốt. Ít nhất bạn vẫn có mục tiêu, phải không?"

"Nhưng tôi không thích nó." Trần Diêu nhìn tôi và nói: "Bạn có làm điều gì đó mà bạn không thích không?"

"Quá nhiều. Cuộc sống là vậy. Đôi khi, dù muốn hay không, bạn thực sự không có nhiều sự lựa chọn. Trong trường hợp này, bạn cũng có thể cố gắng chấp nhận nó."

"Thật sự?"

Trần Diệu lại cúi đầu. 

Một lúc lâu sau, cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên và nói với tôi:

"Lâm Lâm, hôm nay tôi không muốn về nhà."

——

Khi tôi tiễn Trần Diêu vào sáng sớm hôm sau, vốn dĩ tôi muốn đưa cô ấy về nhà, nhưng cô ấy nhất quyết muốn tự mình quay về. 

Tôi lo lắng cô ấy có thể chìm đắm trong suy nghĩ, nhưng theo những gì tôi quan sát được tối qua, tâm trạng của cô ấy đã ổn định hơn rất nhiều. 

Tôi không biết Ma Liên đã làm gì với Trần Diêu. Đầu Hói có thể nói chuyện với tôi về hầu hết mọi chuyện nhưng hiếm khi để tôi tham gia vào hầu hết các hoạt động. 

Tôi cũng không hiểu ý của chú tôi là gì. 

Trần Diêu chưa bao giờ có đủ can đảm để nói với bạn trai tôi về sự việc này từ đầu đến cuối. Không còn nghi ngờ gì nữa, sau “tác phẩm tư tưởng” của Ma Liên đối với cô, cuối cùng cô đã chọn cách nuốt nó. 

Tôi cảm thấy vừa nhẹ nhõm vừa mất mát vô cùng.

Điều này cũng củng cố ý tưởng của tôi. Nếu không muốn bị tổn hại trong xã hội chết tiệt này, thì tốt nhất bạn nên có khả năng chống lại rủi ro như tên đầu trọc đã nói, và khả năng chống lại rủi ro nhất chỉ có thể là tiền bạc và quyền lực chứ không phải cái gọi là tình yêu và lý tưởng. 

——

Ngay khi học kỳ sắp kết thúc, một chuyện đã xảy ra khiến cả lớp bàng hoàng. 

Giám sát Lý Kiều'e đã ​​trở lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 28

Bím tóc đôi kiểu cũ của tiểu đội trưởng đã biến mất, mái tóc dài được buộc gọn gàng thành đuôi ngựa bằng một sợi dây hoa sau gáy. Cô ấy lắc đầu qua lại và trong một khoảnh khắc, nó thực sự làm tôi nhớ đến Bình Giải. 

Sự thay đổi của Lý Kiều'e không chỉ thể hiện ở việc ra mắt kiểu tóc mà trang phục của cô cũng rất khác so với trước đây. Trước đây, cô rõ ràng là một cô gái nông thôn, mặc đồng phục học sinh và trang phục thể thao hàng ngàn năm không bao giờ thay đổi. Cô gần như chưa bao giờ được nhìn thấy mặc váy. Nhưng hôm nay, cô không chỉ mặc váy mà còn mặc một chiếc váy màu vàng rực, càng khiến cô trông rạng rỡ hơn. 

Điều duy nhất không thay đổi là khuôn mặt luôn tỏ ra ngại ngùng, rụt rè. 

Trong giờ học, lớp trưởng được bao quanh bởi một số bạn nữ là bạn tốt của nhau. Tôi ngồi cách đó không xa. Tôi cẩn thận lắng nghe và phát hiện người giám sát phản ứng với một mức độ kiềm chế, như thể cô ấy thực sự đã đến một bệnh viện lớn ở một thành phố nào đó để điều trị. Dù lời nói có phần vấp váp nhưng một số chi tiết trong đó khiến tôi, một người trong cuộc, gần như tin vào điều đó. 

Nhưng có một số thứ không thể giả mạo được. Cô ấy luôn đưa mắt về phía tôi một cách không kiểm soát, nhưng khi gặp ánh mắt hung hãn của tôi, cô ấy sẽ né tránh như một con thỏ sợ hãi. 

Này, còn nhiều thời gian. 

Tôi ngừng đe dọa con cừu nhỏ đang sợ hãi và quay đầu về phía chiếc ghế trống của Trần Diêu. Lần đầu tiên quay lại trường, cho đến khi lớp học bắt đầu cũng không thấy ai, tôi không khỏi lo lắng giáo viên sẽ đột nhiên bước ra và thông báo điều gì đó. 

Tôi vừa gọi cho cô ấy trên sân thượng và được biết cô ấy đang nghỉ ốm. 

Giọng cô ấy yếu ớt trên điện thoại và trông cô ấy thực sự không thoải mái. Cô ấy nói hôm đó cô ấy say rượu và bị cảm lạnh mà không đắp chăn. 

Nhưng trong thâm tâm tôi biết đó là loại lạnh giá như thế nào. Tôi thực sự bị cảm lạnh và đổ bệnh sớm vào thứ bảy. Cô ấy vẫn ổn cho đến khi tôi rời đi vào sáng Chủ nhật. Làm sao có thể là do tối thứ sáu cô ấy không đắp chăn. 

Nhưng tôi không thể vạch trần cô ấy được. Sau vài lời chào hỏi đầy quan tâm và vài chỉ dẫn chung chung, tôi cúp máy. 

Tôi cũng ngày càng khâm phục tầm nhìn xa của Baldhead trong vấn đề này. Đêm đó anh ấy nói chắc chắn rằng Trần Diêu chắc chắn sẽ nghỉ phép vào thứ Hai. Đây là tâm lý né tránh rất bình thường. Anh ấy còn bảo tôi đến nhà cô ấy để thăm cô ấy. 

Lớp thứ hai là lớp toán tôi ghét nhất. Tôi chỉ nằm xuống bàn và ngủ thiếp đi, nhưng trong đầu có quá nhiều chuyện nên tôi không ngủ được. Qua đôi mắt nheo nheo của tôi, thầy dạy toán đi tới đi lui trước mặt tôi mấy lần, dường như trong suốt và thờ ơ với tôi, một người đang buồn ngủ. Nếu là thầy Trần Hy Phong, chắc chắn thầy ấy vừa đọc sách sẽ gõ cửa tôi. 

Nhưng nói đến, danh tính thực sự là một điều tuyệt vời. Dưới những thân phận khác nhau, hành vi và thái độ của mọi người dường như hoàn toàn khác nhau. 

Ví dụ, tôi đã làm một việc cực kỳ xấu xa và gia nhập một tổ chức thế giới ngầm hùng mạnh, và tôi nhận được nhiều tiền hơn mỗi tháng so với các giáo viên của chúng tôi. 

Nhưng thực ra, lúc này, tôi tự nhận mình là một học sinh, một học sinh ôn hòa. Mặc dù thỉnh thoảng tôi ngủ trong lớp và vẽ, vẽ nhưng tôi không bao giờ đứng dậy chạy ra ngoài giữa lớp và cũng chưa bao giờ làm điều gì thô lỗ với giáo viên. 

Đây có thể là lý do tại sao nền giáo dục của mẹ tôi về lĩnh vực này đã ăn sâu vào xương tủy tôi. 

Với những suy nghĩ vẩn vơ như vậy, cuối cùng tôi cũng vượt qua được tiếng chuông kết thúc giờ học. 

Tôi nghĩ dù là học sinh kém hay học sinh giỏi thì tiếng chuông tan học đều phải dễ chịu. Chắc không có người thiểu năng trí tuệ nào lại muốn đến lớp hoài phải không? 

Trong số những người tham gia vụ hiếp dâm tập thể Trần Diêu ngày hôm đó, hôm nay chỉ có Black Dog và Vương Vi Triều đến trường. Không cần phải nói, bọn họ đều là những kẻ ngốc, ngay cả Tư Diễn cũng bỏ đi.

Vương Vi Triều cũng giống như Black Dog, dù sao cũng đã phạm tội, nếu anh ta có thêm một thứ nữa cũng sẽ không thành gánh nặng. Tuy nhiên, cậu ấy về nhà ăn trưa vào buổi trưa nên đã bỏ chạy ngay khi tan học.

Và con chó đen đột nhiên đi tới, chỉ tay ra ngoài cửa sổ. Thân ảnh ưu nhã của thầy Trần đi ngang qua cửa sổ, thấp giọng nói: "Lão đại, lúc nào đó chúng ta chăm sóc cô ấy nhé."

“Cô” này đương nhiên là ám chỉ thầy Trần. Tôi chém vào mặt anh ta, anh ta cười khô khan và im lặng. 

"Muốn nhắm vào ai thì phải hỏi ta trước. Ta nói ngươi có thể làm được thì mới làm được. Ta nói không, nếu ngươi dám lén lút gây sự, ta sẽ chặt tay ngươi, ngươi hiểu không?"

Tôi nóng lòng muốn thể hiện quyền lực và uy tín của mình. 

Bạn thấy đấy, danh tính là một điều tuyệt vời. 

Ngày xưa chúng ta đã trộn lẫn với nhau. Mặc dù bề ngoài tôi và Vương Vi Triều đưa ra nhiều quyết định hơn nhưng thực tế chúng tôi đều bình đẳng. Không ai có thể ra lệnh cho ai khác. Nếu bạn cần giúp đỡ bất cứ điều gì, bạn phải yêu cầu. 

Bây giờ chúng tôi đã thành lập một nhóm nhỏ và có hệ thống phân cấp rõ ràng nên cách thức và thái độ chúng tôi nói chuyện với nhau hoàn toàn khác nhau. 

Black Dog nhanh chóng nở một nụ cười và nói đi nói lại rằng điều này là cần thiết. Cái nhìn tôn trọng đó là điều tôi chưa từng thấy trước đây. 

Khi anh chàng này gặp tôi trên đường đến trường, anh ấy nhìn tôi với ánh mắt kinh ngạc và phấn khích. Thực ra không khó để hiểu được hành vi hiện tại của anh ấy. 

Mặc dù ngày hôm đó họ có một ý tưởng nóng bỏng và bắt giữ Trần Diêu Luân dưới sự sắp xếp của tôi, nhưng trên thực tế, Ma Liên nói với tôi rằng họ rất lo lắng khi rời đi. Tên ngốc gần như đã khóc. Cảm giác như bị cảnh sát ghim xuống sàn vậy. 

Nhưng bây giờ đã hai ngày trôi qua, mọi chuyện đều yên tĩnh, sao có thể đến lượt bọn họ không phục? 

Trong lòng tôi cười lạnh, tôi biết người nhưng không biết lòng! Chờ cho đến khi bạn thở dài. 

"Nào, hãy cùng bạn vui vẻ một chút nhé."

Lúc này, mọi người trong lớp đã rời đi, chỉ có ba năm người còn đang lôi sách vở đi, trong đó có người giám thị đang “hồi phục sau cơn bệnh hiểm nghèo”. 

Tôi đứng dậy bước tới chỗ cô ấy, vỗ nhẹ vào vai cô ấy, rõ ràng cảm thấy cơ thể cô ấy đang run rẩy. Khi tôi nhìn sang, không có sự thay đổi nào trên nét mặt của cô ấy. 

Tôi không nói gì mà đi thẳng ra ngoài, đội trưởng lúc này cũng đứng dậy. 

Sau khi ra khỏi lớp, tôi không xuống căng tin ăn cơm. Thay vào đó, tôi tiếp tục leo cầu thang. Người giám sát đang theo sau tôi cúi đầu và đi theo sau tôi vài bước. 

Chó Đen nhìn thấy tôi vỗ vai tiểu đội trưởng rồi lái xe cho đến khi tiểu đội trưởng theo chúng tôi lên sân thượng. Anh ta lập tức đến gần, thấp giọng hỏi với vẻ mặt kinh ngạc: "Mẹ kiếp, ông chủ, anh không làm vậy với tiểu đội trưởng phải không?"

"Đừng nói gì cả. Hãy đứng sang một bên và quan sát. Bạn có hiểu không?"

"Ồ."

Sau khi lên sân thượng, tôi đi về phía căn phòng nhỏ phía bên kia. Đó là phòng tiện ích của trường. Nó từng ở phía tây của sân chơi. Nó đã bị phá bỏ sau khi tòa nhà giảng dạy mới được xây dựng ở đó. Một cái mới được xây trên đỉnh tòa nhà để đựng những thứ như sách bài tập về nhà, bản nháp và giấy tờ. 

Tôi lấy chìa khóa chính tôi nhận được từ Dadong. Trên thực tế, cái gọi là chìa khóa chủ không phải là chiếc chìa khóa có thể mở được bất kỳ ổ khóa nào mà là một chùm chìa khóa có răng khác nhau. Ổ khóa hồi đó đơn giản hơn nhiều. Tôi chỉ thử cái thứ ba, và ổ khóa của phòng tiện ích kêu một tiếng mở. 

Sau khi ba người vào phòng tiện ích, sau khi con chó đen đóng cửa lại, tôi nhìn màn hình. Sau khi bước vào, cô đứng ngây người, cúi đầu, đôi tay không có chỗ tựa đang nghịch nghịch góc áo. 

Tôi không biết phải nói gì trong một lúc. Hai người im lặng hồi lâu. Lúc này, một vài giọt nước mắt từ cái đầu gục xuống của đội trưởng rơi xuống đất. Trên thực tế, hoàn toàn không có âm thanh nào cả, nhưng nhìn những vết nước trên mặt đất nhanh chóng biến mất, đây chính là điều tôi đang nghĩ. 

Đội trưởng đột nhiên ngẩng đầu lên. Với những giọt nước mắt trên khuôn mặt, cô không thể nhìn thấy bất kỳ biểu cảm nào. Đó không phải là nỗi buồn hay sự đau đớn mà trông cô có vẻ hơi thờ ơ.

Cô ấy giơ tay lên và thực sự bắt đầu cởi nút áo khoác. Chuyển động của cô ấy chậm rãi và chậm rãi. Sau khi vứt chiếc áo khoác đi, cô đưa tay ra sau kéo dây buộc phía sau váy. Sau vài lần ném, sợi dây xích đã tuột ra. Cô rút tay ra khỏi tay áo, sau đó chiếc váy rơi dọc theo cơ thể gầy gò của cô xuống đất. 

Đội trưởng chỉ mặc áo lót màu trắng và quần lót màu hồng.

Hắc Cẩu không khỏi huýt sáo, đội trưởng mặt hơi đỏ lên vì xấu hổ. 

Sau khi nhìn tôi, cô ấy lại cởi áo lót và thả nó xuống chân. 

Không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng đã lâu rồi tôi không gặp cô ấy, bộ ngực của cô ấy hình như lớn hơn một chút so với lần trước anh ấy và Dadong cưỡng hiếp cô ấy tại nhà cô ấy. 

Sau khi cởi quần lót, cô khỏa thân, dùng tay ôm lấy mép dưới ngực, thân hình gầy gò khẽ run lên. 

Tuy lúc này đang là buổi trưa nhưng dù sao cũng là mùa đông, nhiệt độ vẫn có chút lạnh. 

"Mặc quần áo vào đi."

Người giám sát sững sờ một lúc và nhìn tôi với vẻ hoài nghi. 

Con chó đen ở đây lo lắng: "Ông chủ! Chỉ là..." Tôi quay đầu trừng mắt nhìn hắn, hắn lập tức ngậm miệng lại. 

Tiểu đội trưởng lúc này mới phản ứng lại, cúi đầu cúi xuống nhặt quần áo trên mặt đất lên. Ngay khi cô ấy với lấy quần lót của mình, tôi tiến lên một bước và giẫm lên quần lót của cô ấy. 

“Chờ một chút, giữ nguyên vị trí này và đừng cử động.”

Trò mèo vờn chuột, làm sao có thể nuốt chửng chỉ trong một đòn? 

Tôi đã hy sinh rất nhiều và có nguy cơ bị bắn trong tương lai. Những gì tôi theo đuổi là những sức mạnh quyến rũ này! Loại sức mạnh này có thể khống chế người khác và tùy tiện chà đạp người khác! 

Giống như những gì họ đã làm với mẹ của họ. 

Baldhead đã nói chuyện với tôi qua điện thoại tối qua. Anh ấy nói rằng chú của anh ấy rất hài lòng với những gì tôi làm ở vũ trường và khen ngợi thành tích của tôi. Đội trưởng là phần thưởng được trao cho tôi.

Chết tiệt, tặng ai đó một món quà ngẫu nhiên có cảm giác như đang ở trong một xã hội nô lệ. 

Đúng như dự đoán, tiểu đội trưởng không dám trái lệnh của tôi. Anh ta run rẩy và liên tục cúi xuống và thò mông ra ngoài. 

Tôi buông chân ra và đến phía sau cô ấy, đưa tay vào háng cô ấy, ấn vào âm hộ cô ấy và bắt đầu xoa bóp. 

Cơ thể cô càng run rẩy hơn. 

"Chết tiệt, một học sinh cấp hai lại có nhiều lông như vậy ở dưới. Với tư cách là giám thị, cậu vừa làm gương cho các bạn nữ trong lớp à? Wow... Chó đen, lại đây nhìn xem."

Con chó đen đằng kia vừa tụt quần lộ cặc ra. Nghe tôi hét, anh chàng chạy tới không kịp vén quần, vung vẩy con cặc. 

“Nhìn cái lồn này đi, tôi mới sờ mấy lần thôi, nhìn ướt át thật đấy… Mẹ kiếp, tiểu đội trưởng của chúng ta vốn là người nghiêm túc, không ngờ cô ta lại là một con điếm lớn.”

Tôi trải cái lồn của tiểu đội trưởng sang trái và phải trước mặt con chó đen, không biết mấy tên đầu trọc đã làm gì với tiểu đội trưởng. Đội trưởng không thể nào có chút ham muốn nào trong hoàn cảnh nhục nhã và xấu hổ này được. Sau khi nghe những lời của tôi, cô ấy không ngừng nức nở với giọng trầm thấp, nhưng âm hộ của cô ấy, trông vẫn còn rất non nớt, bắt đầu rỉ nước và trở nên cực kỳ ẩm ướt không lâu sau khi tôi dùng ngón tay trêu chọc nó. 

Bây giờ tôi chỉ cần lấy con cặc vốn đã cứng và đau nhức của mình ra là có thể dễ dàng nhét nó vào cuối. 

“Hắc Cẩu, ngươi muốn đụ tiểu đội trưởng của chúng ta cái lồn sao?”

"Lão đại, xem ngươi hỏi cái gì, ngươi không muốn làm chuyện này..." Hắc Cẩu cười xấu xa: "Nhưng mà, lão bản, ngươi đến trước, ngươi còn không có tới, ta làm sao dám..."

"Đừng tâng bốc tôi nữa. Hãy ủng hộ cô ấy."

Tôi thấy thân hình của người giám sát lắc lư, sắp ngã sang một bên. 

Hắc Câu nghe được thanh âm, vội vàng ôm lấy thi thể đội trưởng. Vừa cầm chắc, anh liền đưa tay ấn vào bộ ngực hơi căng phồng của tiểu đội trưởng rồi bắt đầu xoa xoa. 

Tôi đặt ngón giữa và ngón đeo nhẫn vào nhau, sau đó tách đôi môi âm hộ màu hồng ra, nhét vào âm hộ ướt át của tiểu đội trưởng và bắt đầu đào. 

Tưởng rằng tiểu đội trưởng sẽ bị bắt cóc, ép phải tiếp rất nhiều khách hàng để trả nợ, gần giống như những cảnh trong tiểu thuyết. Tưởng rằng phần thân dưới của cô ấy đã được nới lỏng từ lâu, nhưng không ngờ rằng phản hồi sau khi đưa hai ngón tay vào lại khá chặt chẽ. 

Tôi hít một hơi thật sâu. Tự nhiên tôi muốn cởi quần và đụ tiểu đội trưởng nhưng tôi vẫn kiềm chế được. 

Tôi rút ngón tay ra và đi sang phía bên kia. Tay còn lại tôi nắm đuôi tóc của đội trưởng và kéo ra sau. Tiểu đội trưởng kêu lên một tiếng đau đớn, buộc phải ngẩng đầu lên.

"Nào, liếm nó và nếm thử nước âm hộ của chính bạn đi."

Người giám sát lè lưỡi và liếm ngón tay của tôi. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

"Hơi...mặn..."

Này. 

Tôi nhặt chiếc quần lót của màn hình trên sàn lên, lật nó xuống háng rồi đặt trước mũi cô ấy. 

“Nó có mùi gì thế?”

"..." Đội trưởng im lặng một lúc, "Có mùi... có mùi..."

Có vẻ như quản lý Lý đã huấn luyện cô ấy khá tốt. 

"Con chó đen, thả cô ấy ra."

Hắc Cẩu bất đắc dĩ buông tay, đứng sang một bên. 

"Hãy ngồi xổm xuống và dang rộng chân ra. Nào, tự mình dang rộng âm hộ của mình ra."

Cơ thể trần trụi của màn hình đang run rẩy trong khi tuân theo mệnh lệnh của tôi. Sau đó, tôi nhét chiếc quần lót bị bẩn do bước chân của tôi xuống sàn từng chút một vào trong âm đạo của cô ấy. 

"Được rồi, bây giờ em thực sự có thể mặc quần áo và đi. Nhưng trước khi lớp học kết thúc vào buổi chiều, em không được phép cởi quần lót bên trong âm hộ của mình ra. Nếu cần đi tiểu gấp thì sau khi đi tiểu xong chỉ cần nhét lại vào đó, hiểu không?" 

"Tôi hiểu rồi..." Một giọng nói to như tiếng muỗi.

"Ngoài ra, xin hãy nghe rõ tôi. Bạn chỉ có thể cởi quần áo khi tôi yêu cầu. Bạn chỉ có thể rời đi khi tôi yêu cầu bạn rời đi. Nếu tôi muốn đụ bạn, chỉ cần mở lồn bạn ra cho tôi! Bạn có hiểu không?"

"Tôi hiểu..."

"Con đĩ này, dưới đó trừ khi làm gì đó thì đừng mặc đồ lót nữa. Nợ nần nhiều quá, nên tiết kiệm chút tiền mua đồ lót thôi."

Sau khi tiểu đội trưởng lái xe đi, Hắc Cẩu ngơ ngác nhìn về hướng tiểu đội trưởng rời đi, lẩm bẩm: "Cái này cũng không được... Lão đại, ngươi là cái gì... ôi——!"

Tôi đá nhẹ vào mông con chó đen. Anh ấy bước được vài bước và quay đầu lại nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu. Anh ấy không hiểu tại sao tôi lại đá anh ấy. 

"Anh không hiểu tôi đang nói gì sao? Không phải tôi vừa bảo anh đừng nói nữa sao?"

Tôi hung hăng nhìn con chó đen, nó cúi đầu xuống, nhưng tôi biết nó chắc chắn không bị thuyết phục. 

Chết tiệt, hôm nay tôi sẽ nói với bạn điều gì đó. 

"Anh lo việc của mình đi, đừng suốt ngày làm chó điên, tôi biết trước đây anh đã làm gì. Này, đừng vội phủ nhận, trên đất này không có gì có thể giấu được tôi. Anh đủ táo bạo, nếu bao rơm biết anh và em họ anh đang đụ mẹ hắn, này, đừng coi kẻ hèn nhát như bao rơm. Nếu hắn phát hiện ra, anh cũng biết túi rơm điên hơn ai, tôi chắc chắn hắn." sẽ chặt bạn bằng dao."

Khi tôi nói điều này, khuôn mặt của con chó đen đột nhiên tái nhợt.

"Không...tôi không...tôi...tôi..."

Hắc Cẩu trong tiềm thức muốn phủ nhận, nhưng tôi lại lạnh lùng nhìn hắn. Anh ta lảo đảo hai lần trước khi chân mềm nhũn và ngồi xuống đất. 

Khi nghe điều này từ người đàn ông đầu trọc, tôi cũng bị sốc. 

Baldhead nghi ngờ Black Dog đã phạm tội gì đó. Anh ta lo lắng nên bảo Mã Liên chạm vào mông của Hắc Cẩu. Ma Liên đi tìm xem anh ấy còn đi chơi với ai khác ngoài chúng tôi, sau đó anh ấy đến gặp anh họ của mình.

Anh họ của anh ta chỉ là một tay xã hội đen nhỏ. Không ngờ, anh ta lại là người đến từ Đại Đông đang theo dõi hoạt động tại sòng bạc dưới lòng đất của chú mình. Mã Liên lập tức gọi điện hỏi hắn. Anh không mong đợi phát hiện được điều gì. Anh ấy chỉ muốn tìm hiểu tính cách, cuộc đời và những chi tiết khác của Black Dog. Này anh bạn tốt, không ngờ anh họ của anh ta lại tưởng Black Dog đắc tội người khác nên lập tức vạch trần sự việc. 

Thỉnh thoảng tôi sang nhà túi rơm chơi. Mẹ anh, Từ Hồng Quyên, là một người trung thực. Cô ấy không nói nhiều. Cô ấy mù chữ và không thể đọc được một vài ký tự. Cô luôn bị bố mắng ở nhà. 

Chó Đen và Túi Rơm thường sống gần nhau. Hai gia đình sống gần nhau và thường xuyên đến thăm nhau. Không ngờ, tính tình hèn nhát của mẹ Black Dog lại khiến Black Gou, một anh chàng táo bạo, có những ý nghĩ xấu xa. 

Nói trắng ra, nữ tử này dung mạo thật sự rất bình thường, nàng chỉ là một cái thôn nữ bình thường mà thôi. Chỉ có điều là thân hình hơi bụ bẫm và ngực có vài lạng thịt. 

Hắc Câu sợ mình không lấy được nên đã khuyến khích anh họ mình cùng làm. Sau khi Hắc Câu liên tục vỗ ngực nói sẽ không có chuyện gì, biểu ca của Hắc Câu đã ngứa ngáy, lập tức đồng ý. 

Người mẹ ngốc nghếch mỗi tháng phải về nhà bố mẹ đẻ mấy lần. Con chó đen và người anh họ đã giẫm phải một số vết bẩn đã trốn ở cánh đồng ngô bên ngoài làng. Lần đầu tiên họ bỏ cuộc vì có người đi ngang qua, nhưng họ ngày càng cảm thấy cơ hội thành công rất cao. 

Sau đó, lần thứ hai Từ Hồng Quyên một mình cầm đèn pin đi ngang qua, có hai người bịt mặt từ phía sau lao tới. Một người bịt miệng, còn người kia dùng dao đe dọa. Mẹ của túi rơm bị bắt làm con tin ở ruộng ngô, miệng bị nhét quần lót, còn bị hai anh em họ chó đen ở ruộng ngô đánh đập. 

Kết quả đúng như dự đoán của Black Dog. Sau khi Từ Hồng Quyên bị đe dọa, cô đã giữ bí mật sự việc khi trở về nhà và giữ im lặng. 

Trong lòng tôi tức giận nghĩ, Khốn kiếp, đây thật sự là một phát súng sau lưng của một người đồng hương. Đầu tiên là Vương Vĩ Siêu ép mẹ, hiện tại Hắc Câu cũng đụ mẹ bằng bao rơm. Mẹ kiếp, Tứ Nhãn cũng sẽ làm mẹ của Hắc Câu sao? 

Tất cả chỉ là chuyện tinh ranh. 

Thực ra, phải nói rằng loại chuyện này có liên quan rất nhiều đến môi trường của làng. Người dân nghèo và có tham vọng ngắn hạn, điều phổ biến nhất ở vùng sâu vùng xa là trộm cắp. Trong những năm qua, an ninh trong làng rất kém. 

"Trước đây anh muốn làm gì thì làm, nhưng bây giờ thì khác rồi. Anh phải nghe lời em. Phụ nữ là không thể thiếu đối với anh. Nhưng nếu anh dám tự mình quyết định thì đừng trách em không tốt, anh nhé."

Sau khi tiễn con chó đen đi, chúng tôi ăn nhanh tại một trong số ít nhà hàng bên ngoài trường học. 

Kể từ khi chú tôi nói rằng tôi đã vượt qua bài kiểm tra, tôi đã có thể nhận lương từ quản lý Lý hàng tháng. Về cơ bản thì tôi không phải làm gì cả. Tôi có thể nhận được 800 nhân dân tệ một tháng, cao hơn nhiều so với nhiều công nhân làm việc chăm chỉ trong nhà máy. 

Buổi chiều tôi không quay lại trường và trực tiếp trốn học. 

Cảm giác trốn tiết luôn rất thú vị. Khi những người khác bị mắc kẹt trong lớp học và ngủ quên, tôi đang vênh váo bay qua cánh đồng. 

Khi tôi xuất hiện trước mặt Trần Dao, cô ấy nhìn tôi, nước mắt không ngừng rơi, ôm lấy tôi và bắt đầu khóc. 

Tôi ôm cô ấy và vỗ nhẹ vào lưng cô ấy để an ủi. 

“Đừng xúc động thế… Không, cậu đang phấn khích đấy.”

Tôi đột nhiên lại cảm thấy có chút khó chịu. Tôi đến thăm cô ấy chỉ để chấp nhận lời đề nghị của Baldhead. Vì tôi đã quyết định hy sinh cô ấy nên trong tim tôi không còn nhiều chỗ cho cô ấy nữa, và chẳng bao lâu nữa, ngay cả khoảng trống nhỏ bé đó cũng sẽ bị tôi dọn sạch. 

Nhưng mỗi lần cô ấy bộc lộ cảm xúc thật của mình, tôi không khỏi cảm động. 

"Vấn đề lớn nhất của bạn là bạn lắc lư quá dễ dàng. Những người lắc lư chắc chắn sẽ không đạt được gì."

Lời nói của gã đầu trọc lại vang lên bên tai tôi, tôi hít một hơi thật sâu, ép mình bình tĩnh lại. 

Trần Diêu trông thật "ốm yếu", với quầng thâm rõ ràng trên khuôn mặt hơi nhợt nhạt và mũi cô ấy thỉnh thoảng giật giật. Cô ấy có vẻ có chút nghị lực khi khóc, nhưng sau khi ngồi xuống ghế sofa và không nói vài lời, cô ấy cảm thấy trạng thái tinh thần của mình bắt đầu giống như bị thôi miên. 

Nhưng trong thâm tâm tôi biết rằng đây không phải là một căn bệnh mà là dấu hiệu của chứng nghiện. 

"Muốn dẫn ngươi đi khám bác sĩ? Trần Diệu, Trần Diệu?"

"Vâng." Tôi gọi hai lần, Trần Dao đang ngơ ngác cuối cùng cũng nhận ra mình đang làm gì. Cô lại khịt mũi rồi lắc đầu: "Tôi không sao, tôi chỉ cần chợp mắt một chút là sẽ ổn thôi."

"Không được, tinh thần của anh có vẻ không ổn. Tối nay tôi ở lại với anh nhé?"

Tôi hỏi một cách đạo đức giả. Tôi chắc chắn rằng cô ấy sẽ không đồng ý, nhưng cho dù cô ấy có đồng ý thì tối nay tôi cũng phải tìm lý do nào đó để rời đi. Tôi không thể nhường một bông hoa mẫu đơn khác đang nở rộ cho một bông thủy tiên đang bắt đầu thối rữa. 

"Không! Không cần... thực sự không cần, tôi ổn."

Chắc chắn, Trần Diêu run rẩy và vẫy tay liên tục. Cô ấy sợ tôi ở lại nhìn thấy bộ dạng xấu xí của cô ấy trong cuộc tấn công. 

"Tôi thực sự không cần nó? Tôi nên mua thuốc gì cho bạn?"

"Trong nhà có một ít thuốc, ta đã uống rồi... Ta thật sự không cần, ta, ta nghĩ mình có thể ở nhà nghỉ ngơi. Lâm Lâm, ngươi có thể tới gặp ta, ta rất vui mừng."

Trần Diêu đã cố gắng hết sức để nở một nụ cười rạng rỡ hơn với tôi, cố gắng khiến tôi cảm thấy thoải mái. 

Nụ cười gượng ép này vẫn khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. Tôi gật đầu, chạm vào mái tóc rối bù của cô ấy rồi nói: “Vậy thì hãy giữ gìn sức khỏe nhé, có cần gì thì gọi cho tôi nhé.”

"Vâng."

Không ngạc nhiên khi tôi “đụng phải” mẹ ngay trước cổng trường. 

Cô ấy đang trò chuyện với người gác cửa. Tôi bước tới gọi “Mẹ” trước, sau đó cố tình giả vờ ngạc nhiên hỏi: “Mẹ đã ăn gì chưa?”

"Ăn đi. Cậu đã đi đâu thế?"

Tôi ngẫu nhiên đưa ra một lời bào chữa. 

Gần một tháng trời tôi cứ tưởng tôi và mẹ đang chơi trốn tìm trong khuôn viên trường này. Đó là một nơi rộng lớn và chúng tôi chưa bao giờ gặp nhau một lần. Nếu tôi không tìm cô ấy thì cô ấy cũng sẽ không tìm tôi. 

Trên thực tế, cả hai chúng tôi đều biết rằng chính mẹ tôi đang tránh mặt tôi. 

Kể từ hôm đó trời mưa to, tôi chưa bao giờ bước vào ký túc xá này nữa. Bây giờ có thể nói tôi đã “cảm động trước cảnh tượng đó”. Chính trong ký túc xá nhỏ này, mẹ tôi đã bị Vương Vi Siêu cưỡng bức và chơi đùa cả đêm. Sau khi lấy được video, nhiều lần ở khách sạn tiện nghi, thủ dâm xem video, tôi đã hơn một lần ghen tị tưởng tượng mình sẽ thế chỗ Vương Vi Siêu và ra lệnh bừa bãi cho mẹ. 

Nhưng bây giờ tôi không vội, vì ý tưởng đó không còn là điều xa xỉ nữa, cũng không phải là không thể đạt được. Sắp tới mẹ tôi sẽ sớm đầu hàng trước háng tôi và tuân theo mệnh lệnh của tôi. 

Ngày đó chắc chắn sẽ đến. 

Sau khi mẹ tôi bưng xô nước từ phòng tắm ra, chúng tôi xắn tay áo bắt đầu làm việc. Trong lòng tôi vui mừng nhưng đồng thời cũng phàn nàn về cái đầu hói của mình, tại sao lại là một vở kịch vệ sinh nữa? 

Không còn nghi ngờ gì nữa, trong vòng vài phút, mẹ tôi đỏ mặt nói: “Có vẻ hơi nóng…”

Ngoài cửa sổ, ánh hoàng hôn buông xuống làm khuôn mặt mẹ tôi ửng vàng. Lớp mây đỏ phía trên, thoạt nhìn, tôi tưởng ánh hoàng hôn in trên khuôn mặt trắng trẻo của em. 

Nhìn mẹ cởi áo khoác với vẻ mặt đỏ bừng vì xấu hổ, trong lòng tôi cảm thấy hưng phấn nhưng cũng cảm thấy khinh thường mẹ hơn. 

Cô thậm chí còn không biết đã có bao nhiêu người đàn ông bị cô làm tình. Từ những bức ảnh tôi nhìn thấy trong ngăn kéo của cô ấy, cô ấy cũng đã cố gắng bị hai người đụ cùng một lúc, cũng như đủ kiểu huấn luyện khiến người ta nôn mửa. Nếu đó là những hành vi gượng ép nhưng mới thứ Bảy tuần trước, cô không chịu nổi ngứa ngáy mà chủ động đến trước cửa nhà để bị một gã đầu hói đụ. Cô ấy là một con đĩ có thể làm bất cứ điều gì! 

Con khốn!

Tại sao vào lúc này bạn vẫn còn cảm thấy xấu hổ và đỏ mặt vì một hành động phù phiếm khi chủ động bộc lộ bản thân như vậy? 

Người mẹ vứt chiếc áo khoác mình cởi bừa bãi xuống chiếc giường khung sắt, làm mất đi lớp vỏ che chắn và sự kiềm chế của chiếc áo khoác. Cặp ngực đu đủ của mẹ bắt đầu hơi xệ xuống nhưng vẫn có đường nét đáng kinh ngạc, chiếc áo phông căng ra với những nếp nhăn không đều rõ rệt. Chúng run rẩy, run rẩy và đung đưa khi cô tiếp tục thực hiện vệ sinh…

Không giống như hội trường ở nhà, ký túc xá chỉ có một không gian nhỏ. Tôi phải vào nhà vệ sinh để giặt giẻ bẩn nên không có cách nào tránh tiếp xúc thân thể. 

Lúc đầu mẹ tôi tránh mặt tôi. Khi tôi bước tới, cô ấy sẽ cố tình đi đến mép để tôi đi qua. Nhưng lần thứ hai, điện thoại di động của cô reo lên. Cô liếc nhìn dãy số, cắn môi dưới rồi đi ra ngoài nghe điện thoại. 

Sau khi cô ấy quay lại, khi tôi đi ngang qua cô ấy lần nữa, lần này cô ấy không trốn nữa. Cô ấy tiếp tục cúi xuống lau tủ, để tôi gãi nhẹ mông khi cô ấy bước vào phòng tắm. 

Trong thời gian tiếp theo, cô ấy thậm chí còn đứng dậy và tạo ra những va chạm dù cố ý hay vô ý. Ví dụ như khi tôi đi ngang qua, cô ấy sẽ “vô tình” quay lại, rồi quả bóng mềm mại của cô ấy sẽ cào vào tay tôi…

Rõ ràng là cô đã chủ động sáng tạo ra, nhưng cô vẫn phải bất lực chửi rủa để che đậy, nói: “Cô đi mà không có mắt”.

Ngay khi tôi nghĩ mọi chuyện sẽ không như thế này thì điện thoại di động của mẹ tôi lại reo lên. 

Lần này sau khi mẹ về, mẹ đã cố ý đưa tôi đi một thời gian. 

Khi bước vào ký túc xá lần nữa, tôi thấy cô ấy đang vội vã mang thứ gì đó vào phòng tắm. Khi mẹ bước ra khỏi phòng tắm, tôi tưởng mẹ sẽ thay một bộ quần áo dâm đãng nào đó rồi đi ra, nhưng khi nhìn thấy thì chẳng có gì thay đổi cả. 

Đang còn đang băn khoăn, tôi chợt mơ hồ nghe thấy tiếng động cơ rung nhẹ nào đó. Tôi tìm kiếm cẩn thận và nhanh chóng nhắm vào háng mẹ. Nếu nhìn kỹ vào háng mẹ, cái quần dài sát da chắc đã chìm vào khe âm đạo nhưng bây giờ lại nổi lên một vết lồi tròn. 

Giữ! Tôi ngay lập tức hiểu nguồn gốc của âm thanh là gì! 

Tôi cố ý làm ra vẻ kỳ lạ, nghiêng đầu như đang lắng nghe rồi nói: "Mẹ ơi, mẹ có nghe thấy tiếng động lạ nào không? Hình như... hình như thiết bị điện nào đó chưa tắt."

Mẹ tôi nhìn chung đã thích nghi với tình huống xấu hổ này và sắc mặt của bà đã trở lại bình thường, nhưng ngay khi tôi nói những lời này, mặt bà lập tức đỏ bừng. 

"Không... không." Người mẹ tự nhiên phủ nhận: "Đúng rồi, con..." Người mẹ cố gắng chuyển chủ đề, nhưng từ "con" thoát ra khỏi miệng, bà dừng lại vài giây mới tìm được chủ đề và nói tiếp: "Con và Trần Dao thế nào rồi?"

Tôi không ngờ cô ấy lại nhắc đến Trần Diêu. Tôi luôn nghĩ dù có bằng lòng thì cô ấy cũng sẽ không nói ra. 

"Chính là nó..."

Ban đầu tôi nghĩ đến việc bỏ qua vì tôi không có tâm trạng để nói về cô ấy, nhưng đột nhiên, một ý tưởng tuyệt vời xuất hiện trong đầu tôi. 

Tôi cố tình thở dài. 

Mẹ nhất định không chịu để cái ký túc xá nhỏ bé này yên tĩnh vào lúc này, liền vội vàng hỏi: "Sao vậy? Con gặp khó khăn à?"

“Không, nhưng… nhưng…” Tôi giả vờ ngượng ngùng, “Quên đi, tôi không biết phải nói gì nên sẽ không nói.”

Mẹ tôi làm sao có thể đồng ý: “Cần nói gì thì nói đi, có gì khó nói đâu”.

"Cô ấy muốn...cô ấy muốn ở bên tôi..."

"Cái gì? Cái đó?" Mẹ tôi ban đầu không có phản ứng gì, nhưng sau vài giây, mẹ lập tức xoa đầu tôi: "Lâm Lâm! Con thật không biết xấu hổ..."

Hiện trường lại rơi vào im lặng. 

Lúc này, tiếng ù ù của động cơ lại bắt đầu mơ hồ xuất hiện. Người mẹ hoảng sợ lại mở miệng: "Đừng nói nhảm, một cô gái như cô ấy sao có thể... con có muốn..."

Mẹ không thể nói chuyện được nữa, có lẽ là do hai bên khó nói chuyện, chủ đề này vốn đã khó xử. 

Tuy nhiên, ngay khi âm thanh dừng lại, dù cố tình tăng lực lau cũng không thể che đậy được âm thanh ù ù khủng khiếp. Hơn nữa, vừa rồi tôi nhìn thấy rõ ràng mẹ tôi phát ra một tiếng “ừm” trầm thấp, thân thể cũng run lên. 

"Mẹ ơi, mẹ không biết đâu. Mặc dù mẹ đeo kính trông rất trầm tính nhưng thực ra phong cách của mẹ rất... rất táo bạo..." Tôi giả vờ thở dài, "Mẹ... mẹ thường không mặc áo ngực. Mẹ có nghĩ con gái ngại ngùng đến thế không?"

Câu nói này như một cái tát vào mặt người mẹ. Lúc này, cô đang đung đưa hai bộ ngực khủng không mặc áo lót trước mặt con trai. Dù tôi chưa bao giờ vạch trần nhưng trong thâm tâm bà biết con trai bà không thể nhắm mắt làm ngơ trước những việc bà đã làm rõ ràng như vậy, nhưng hai bên đều giả vờ làm ngơ. 

Tôi nói xong những lời này, mẹ tôi cũng không thèm quan tâm vật đang rung động ở háng bà đang phát ra những âm thanh vui sướng mơ hồ. Cô cúi đầu, ngừng động tác tay, vài giọt nước rơi xuống mặt, rơi xuống đất. 

Tôi sợ kích thích cô ấy quá sẽ phản tác dụng nên tôi khôn ngoan vào phòng tắm giặt giẻ lau và cho cô ấy chút thời gian đệm. 

Khi tôi bước ra lần nữa, mẹ tôi lại bắt đầu cử động. 

"Bạn đã nhìn thấy nó chưa?"

Mẹ tôi nói với giọng yếu ớt. Bây giờ đến lượt tôi sửng sốt một lúc mới nhận ra mình đang tiếp tục chủ đề trước đó, vội vàng đáp: "Không... không phải thứ tôi muốn xem. Tôi nói, cô ấy rất giỏi... Cô ấy hỏi tôi có muốn xem không, nhưng tôi không trả lời, nên cô ấy tự mình cởi ra..."

"Này...Mẹ không hiểu nổi giới trẻ ngày nay." Mẹ thở dài một hơi. Cô muốn đứng dậy, nhưng được nửa đường, cơ thể run rẩy, không khỏi rên rỉ một tiếng “Ừ”, rồi lại ngồi xổm xuống. 

Tôi giả vờ lo lắng và hỏi: “Có chuyện gì thế?”

"Không... không có gì đâu. Ngồi xổm lâu quá tôi thấy hơi chóng mặt. Tôi sẽ từ từ thôi." Mẹ tôi trả lời, nhưng tôi có thể nghe rõ tiếng thở hổn hển trong lời nói của bà. Nhưng tôi chưa kịp tiếp tục ôm cô ấy thì cô ấy lại bất ngờ bị một cú sốc khác. Lần này cô ấy thực sự thấp giọng kêu lên: "Lâm Lâm...anh chưa ở bên cô ấy...với cô ấy..."

"..."

Không khí lại rơi vào im lặng. 

"Cô ấy như thế này, tôi... ai mà chịu nổi..."

Tôi đã thừa nhận điều đó một cách ngụy trang. 

"Bạn! Bạn thực sự là như vậy!" Mẹ tôi vội đứng dậy, nhưng chưa kịp dạy tôi một bài học thì sắc mặt bà lại thay đổi và lại nói "Hừm". 

Lần này cô không cần phải “quan tâm” tới tôi nữa. Cô đập mạnh vào đầu gối, như thể tiếng thở hổn hển là do đau đầu gối. 

"Bạn..."

Bị ngắt lời như thế này, mẹ tôi mất hết động lực và không thể dạy cho mẹ một bài học được nữa. 

"Mẹ, sao vậy? Cột đá cuối thôn lớn hơn con hai tuổi, hài tử có thể chạy trốn..."

"Lâm Lâm! Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy! Ngươi định làm ta tức chết sao?" Trong hoàn cảnh như vậy, mẹ tôi trở nên tức giận sau khi nghe những lời của tôi. Cuối cùng, trên mặt cô hiện lên vẻ lạnh lùng đã lâu. Cô ấy lạnh lùng nhìn tôi, hung tợn nói: "Anh có muốn cạnh tranh với Thị Chu không? Cô ấy chưa học xong tiểu học đã đi làm trang trại. Tại sao anh lại lãng phí nhiều học phí như vậy? Nếu cô ấy thực sự có thai. Anh có biết làm cha không? Bản thân anh cũng giống như một đứa trẻ vậy! Nhìn bố của anh đi, ông ấy đã mấy chục tuổi rồi... anh..."

Ngực mẹ tôi phập phồng dữ dội. Khi nhắc đến cha mình, cô không còn kiềm chế được những giọt nước mắt lăn dài trên khóe mắt, lăn dài trên khuôn mặt. Tuy nhiên, cô không thể mắng cô được nữa. Ngược lại, cô nói với giọng đầy nước mắt: "Sai lầm lớn nhất trong cuộc đời tôi. Tôi vừa cưới bố của bạn... Đó là vì ngay từ đầu tôi đã mang thai bạn... Nếu không thì tại sao chuyện đó lại xảy ra..." Có lẽ vì nghĩ câu nói này quá tổn thương tôi nên cô ấy nói thêm, "Anh và Shuya đều là người tôi yêu quý, nếu không thì tôi đã ly hôn với bố anh từ lâu rồi..."

Lúc này tâm trạng của tôi đã thay đổi 180 độ so với trước đây, nhưng khi nghe lại, trong lòng vẫn có chút buồn. 

Nhưng tôi sớm tỉnh táo lại và không thể để những cảm xúc đó ảnh hưởng đến mình! 

“Mẹ đừng buồn…Con không có ý chọc giận mẹ…” Tôi giả vờ xin lỗi, nhưng đột nhiên nói: “Nhìn xem, mẹ giận quá…quần của mẹ…”

Người mẹ nhìn xuống và hét lên: "A——!" rồi nhanh chóng đưa tay lên háng để chặn lại. Tất cả nỗi buồn và sự tức giận đã được thay thế bằng sự xấu hổ. 

Vừa rồi, trên chiếc quần đen nhạt của cô, giữa bắp đùi, từ vết nắp chai hơi nhô ra, một vết nước đen sì lan ra. 

Bản thân mẹ tôi cũng không bao giờ để ý rằng mình đã “tè” quần! 

Mẹ đỏ mặt, bị một cơn gió cuốn vào phòng tắm, nói: “Đó…là nước từ giẻ lau…”

Bầu không khí vừa phun trào như núi lửa đã biến mất. 

Này, nước giẻ rách à? Bạn đang rửa âm hộ của bạn? Nếu không, bạn có thể lấy nó ở đó một cách cụ thể. 

Tôi chắc chắn mẹ tôi không còn mặt mũi nào để ra ngoài vào lúc này nên tôi đi đến cửa phòng tắm và cẩn thận lắng nghe. Đầu tiên là tiếng mẹ tôi khóc, bịt miệng lại. Sau đó một lúc, lại có một tiếng rên rỉ trầm thấp bị đè nén, lại một tiếng rên rỉ trầm thấp khác, sau đó giọng nói nhỏ nhẹ của cô vang lên: "Lâm Lâm... lấy cho mẹ một chiếc quần trong tủ... và quần lót..."

Tôi lùi lại vài bước về phía tủ rồi nói: "Được."

Tôi mở tủ và cố tình tìm thấy một chiếc quần dài bó sát giống với chiếc trước đó. Sau đó tôi mở ngăn kéo bên dưới nơi tôi để đồ lót và mắt tôi sáng lên. 

Trong ngăn kéo nhỏ có màu đen, trắng, xanh sapphire, đỏ tươi, tím đậm, đỏ tươi... Đồ lót đủ màu sắc, không có ngoại lệ, tất cả đều mang phong cách gợi cảm! 

Toàn bộ vải ren mờ mỏng như ve sầu! 

Không còn nghi ngờ gì nữa, những thứ này đều là do gã đầu trọc đưa cho cô, hẳn là hàng ngoại. 

Bởi lúc đó, ở một nơi xa xôi như nước ta, phong cách này có thể không có ở thành phố! 

Tôi thậm chí còn mở mắt và dùng ngón tay nhặt một chiếc quần lọt khe, chiếc quần lọt khe đầu tiên tôi từng thấy trong đời. Những sợi dây vải mỏng và lớp vải chỉ che được nửa âm đạo của tôi như những liều thuốc kích thích mạnh mẽ, đốt cháy ham muốn vốn đã cháy bỏng của tôi. 

“Anh vẫn chưa tìm thấy nó à?”

Tiếng mẹ giục trong phòng tắm khiến tôi tỉnh giấc. Tôi ném chiếc quần lọt khe vào ngăn kéo và chọn một chiếc quần màu tím cũng có phong cách gợi cảm và hở hang tương tự. Cùng với chiếc quần dài, tôi gõ cửa phòng tắm. Bàn tay trắng nõn của mẹ từ trong thò ra, cầm lấy rồi khép lại. 

Hai giây sau, mẹ kêu lên: “Lâm Lâm, con đưa cho mẹ…” Sau đó chưa đầy nửa giây, mẹ lại ngậm miệng lại. 

Tôi sẽ không từ bỏ một cơ hội tốt như vậy. 

"Mẹ ơi, ngăn kéo của mẹ...tất cả...tất cả đều như thế này."

Mẹ không trả lời. 

Ước chừng bốn năm phút sau, mẹ tôi đỏ mặt từ phòng tắm đi ra, phòng thủ nói: "Cái đó... là thầy Trần của con đưa cho mẹ..."

Không ngờ mẹ tôi lại đẩy thầy Trần Hy Phong ra làm lá chắn. 

Đáng tiếc, trong sự im lặng không lời, tiếng vo ve vang lên không đúng lúc, nhưng tôi lén nhìn sang thì thấy trên đũng quần của mẹ không hề có dấu vết phình ra...

Không thể nào? 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì mẹ tôi nói: “Mẹ ra ngoài gọi điện thoại”, mở cửa đi ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 29

Màn đêm đã buông xuống, trăng tròn treo cao trên bầu trời đêm, nhưng ánh trăng ngoài cửa sổ vụt qua, chẳng mấy chốc bị mây mù che khuất, khiến ký túc xá rơi vào bóng tối tột cùng. 

Vẫn là chiếc giường đơn đó nhưng lần này tôi và mẹ đổi chỗ cho nhau. Cô ấy đang ngủ nghiêng, quay lưng về phía tôi, quay mặt vào tường, còn tôi cũng ngủ nghiêng, quay mặt vào tấm lưng mịn màng của cô ấy. 

Sau khi dọn dẹp xong, người mẹ thở phào nhẹ nhõm, nghĩ rằng cơn ác mộng cuối cùng cũng đã qua. Cô không hề biết rằng màn đêm vừa buông xuống, mọi chuyện xảy ra trước đó không phải là ác mộng mà chỉ là sự bồn chồn trước cơn ác mộng mà thôi. 

Một con rối mà số phận đã được định đoạt ngay từ đầu. 

Khi tôi đứng dậy chào tạm biệt, mẹ đã “chủ động” thuyết phục tôi ở lại, nói rằng đã lâu rồi chúng tôi không tâm sự và bảo tối nay tôi ngủ lại đây. 

Tôi tự nhiên phàn nàn về chiếc giường nhỏ, và sau khi tỏ ra không có ý định tự nguyện ở lại, tôi không nài nỉ nữa. 

Mẹ tuy không tự nguyện giữ lại tôi nhưng vẫn nghiêm túc nói chuyện với tôi. 

"Ở nhà xảy ra nhiều chuyện như vậy, ông bà con lại như vậy, tuy rằng mấy ngày nữa sẽ xuất viện, nhưng bác sĩ nói cũng không lạc quan... Haiz..." Tiếng thở dài của người mẹ dường như đang trút bỏ mọi ưu phiền, kết thúc mỏng manh và dài dòng: "Con trai, con không còn trẻ nữa. Như con đã nói, Sư trưởng thôn ở tuổi của con đã trở thành cha... Mẹ không khuyến khích con bắt chước ông ấy. Con nên đảm nhận trách nhiệm tương ứng và đừng quá ngu ngốc khi làm mọi việc."

Mẹ tôi cũng đã thay đổi rất nhiều. Trước đây cô ấy chỉ kỷ luật tôi bằng vẻ mặt lạnh lùng nhưng chưa bao giờ cô ấy cố gắng khuyên nhủ tôi một cách nghiêm túc như tối nay. 

Tôi cúi đầu không nói gì. 

"Chuyện giữa anh và Trần Dao... à, trước đây tôi không phản đối, bây giờ cũng không phản đối, nhưng... nếu anh thực sự... không chịu nổi... anh phải cẩn thận để... đừng... đừng để có thai."

Cô ấy nói lắp bắp, cố gắng ngăn cản tôi xuất tinh vào trong nhưng lại xấu hổ khi diễn tả một cách thẳng thắn và rõ ràng như vậy. 

Chúng tôi nói về một số điều vô thưởng vô phạt, và khi tôi và anh ấy đều ngáp, cơn ác mộng bắt đầu xảy ra. 

Sau khi mẹ đi tắm, do máy sưởi “vô tình” bị hỏng nên nhiệt độ trong ký túc xá được duy trì ở nhiệt độ tương đối cao nên việc mẹ “phải” mặc quần lót đi ngủ là điều hợp lý. 

Khi cô ấy bước ra khỏi phòng tắm với bộ đồ lót gợi cảm đó, cô ấy đối mặt với tôi, người đang choáng váng, mặt đỏ bừng đến chảy máu. 

Bộ ngực đu đủ hơi xệ đứng vững vàng dưới sự kiềm chế của áo lót. Chúng vốn đã rất lớn và bây giờ trông còn hoành tráng hơn nữa. 

Đặc biệt là khe núi, khe núi sâu do hai bầu ngực bị ép vào nhau thật quyến rũ. Cộng với hai quả nho tím thấp thoáng dưới lớp vải mỏng, mũi tôi ngứa ngáy và tôi tưởng mình sắp chảy máu mũi. 

"Nhìn cái gì vậy! Dám ăn đậu phụ của mẹ ngươi? Nhìn Trần Diệu của ngươi!" Cô ấy đẩy đầu tôi. Không biết có phải hơn một giờ tâm sự đã khiến cô ấy bình tĩnh lại hay không, thậm chí còn cười và chửi bới. 

Có lẽ đây chỉ là để che đậy sự bối rối của cô ấy. 

Tôi quay người lại, cô ấy nhanh chóng tắt đèn, trong khi vẫn cố gắng trốn tránh: "Cô, cô Trần, cũng vậy, cô ấy là cô gái thành phố duy nhất dám mặc loại đồ này, nhưng tôi lại quên mang theo..."

Trong bóng tối, tôi nghe thấy tiếng thở dài của cô ấy. 

Mẹ ơi, mẹ thật ngây thơ. 

"Ding ding ding dong ding dong..."

Điện thoại reo, mẹ tôi nhấc máy. Lần này cô không trả lời nên cúp máy ngay lập tức. Sau đó tôi nhớ đến tiếng thở nặng nề trong ký túc xá yên tĩnh, nhưng nó nhanh chóng bình tĩnh lại. 

"Đinh đồng."

Nhưng rõ ràng là chiếc điện thoại không hề muốn buông cô ra. Lần này chắc chắn là một tin nhắn văn bản. Mẹ cô nhìn nó, lại đặt nó xuống, rồi lại nhanh chóng nhặt nó lên. 

Tôi giả vờ thản nhiên hỏi: “Ai gọi khuya thế?”

"Một... một người bạn..."

Người mẹ đang lảng vảng một cách ngẫu nhiên. Lúc này, điện thoại di động lại vang lên. Lần này mẹ không cúp máy. Thay vào đó, cô ấy nói: "Tôi sẽ trả lời cuộc gọi. Bạn đi ngủ trước đi." Sau đó cô vào nhà vệ sinh. 

Tôi lén đăng lên và nghe loáng thoáng:

"Anh điên à?... Không... Không thể nào..., tôi không làm được..., đừng làm loạn! Đông... anh... anh..."

Lúc này trong nhà vệ sinh có rất nhiều tiếng động. Tôi vội quay người leo lên giường giả vờ làm chăn. Sau đó mẹ tôi mở cửa và bước ra ngoài. 

"Lâm Lâm, em đi ngủ trước đi, anh xuống lấy đồ rồi quay lại."

"Ồ..."

Có tiếng quần áo được mặc vào từ phía sau. 

Tôi tưởng mẹ tôi đã lên ngay sau khi đi xuống. Tôi biết người được gọi là bạn của cô ấy là ai. 

Kết quả là tôi đã đợi gần nửa tiếng. Tôi tự nghĩ, không phải ông đầu trọc không thể xử lý được mẹ tôi phải không? 

Khi chúng tôi lên kế hoạch lần đầu tiên, anh ấy đã thề bằng cả trái tim với tôi rằng tôi sẽ không phải lo lắng gì và điều đó sẽ dễ dàng thực hiện được. 

Cô vẫn là con khốn đó, lúc này muốn dừng lại trước mặt tôi mà làm khó mẹ tôi à? 

Ngay khi tôi bắt đầu cảm thấy hơi lo lắng và thực sự buồn ngủ, tôi nghe thấy tiếng bước chân ở hành lang ngoài cửa. Tôi bật dậy và nhanh chóng lăn ra khỏi giường lao vào nhà vệ sinh. 

Khi tôi ngồi xổm xuống hố vệ sinh, tôi nghe thấy tiếng chìa khóa tra vào ổ khóa, sau đó là tiếng cửa mở cót két. 

Tôi không cởi quần. Tôi ngồi xổm trong nhà vệ sinh này khoảng 10 phút mới đứng dậy, cầm một muôi dưa, đổ một muôi nước vào xô, lao vào hố vệ sinh rồi từ từ đi ra khỏi nhà vệ sinh. 

Lúc này, ánh trăng từ ngoài cửa sổ tràn vào. Mẹ tôi đã cởi áo khoác, ngồi bất động ở mép giường với bộ ngực khủng. Nhưng lúc này, tôi không có ý định chiêm ngưỡng khung cảnh quyến rũ đó. Tôi lén nhìn chiếc bàn cạnh cửa sổ, tim không khỏi đập loạn xạ! 

Thành công hay thất bại phụ thuộc vào thời điểm này! 

Địt mẹ mày! Địt mẹ mày! Địt mẹ mày! 

Trên chiếc bàn gỗ cũ kỹ đặt hai chiếc cốc thủy tinh bốc hơi nghi ngút!

"Tại sao lại mất nhiều thời gian như vậy?" 

Tôi đè nén trái tim đang đập loạn của mình, chống lại sự thôi thúc, cố ý tránh nhìn vào bàn, trầm giọng hỏi. 

"Tôi đã trò chuyện với bạn bè một lúc."

Giọng mẹ làm tôi giật mình. Giọng nói trong trẻo ban đầu bây giờ có vẻ khàn khàn rõ ràng. Có vẻ như cô ấy đã nhận thấy điều đó. Cô ho mấy tiếng để hắng giọng, nhưng khi nói lại vẫn còn hơi khàn khàn không thể nào khỏi được.

Sau đó cô giơ tay lên, đặt xuống, lại giơ lên... rồi cuối cùng cầm lấy lọ thuốc nhỏ màu trắng đặt cạnh cốc nước. 

Mí mắt tôi giật giật. 

Đang đến...

"Tại sao phải uống thuốc? Bị bệnh à?"

Tất nhiên tôi biết mẹ tôi cần uống loại thuốc nào, nhưng câu này là cần thiết và phải hỏi. Đây là một phép thuật kỳ diệu, một trong những phép thuật cần thiết để hoàn thành nghi lễ tà ác này...

Mẹ tôi cúi đầu im lặng khoảng 5 đến 6 giây. Khi tôi tiếp tục giả vờ không quan tâm, nằm quay mặt xuống giường, cô ấy nói với giọng khàn khàn: “Gần đây tôi khó ngủ… nên xin bác sĩ kê cho tôi một vài… thuốc ngủ…”

Thuốc ngủ à? Không, nó tương tự như loại thuốc mà Trần Diêu đã uống tối hôm đó, loại thuốc có tên là Đồ chơi tình dục số 1...

"Cậu không biết chú của cậu đối với cậu tốt đến thế nào đâu. Viên thuốc này có giá hơn 3.000 đô la Mỹ mỗi viên. Bạn có hiểu đô la Mỹ không? Đây là loại thuốc bị cấm và số lượng sản xuất có hạn nên giá cao, có tiền và không có kênh cũng không thể mua được. Nó hoàn toàn khác với viên mà bạn gái nhỏ của bạn đã uống... Chúng tôi chỉ đang sao chép viên thuốc này. Nó có tác dụng gì? Đồ chơi là gì? Đó là thứ bạn có thể thao túng theo ý muốn, nhưng nó khác với người nghiện ma túy. Những người nghiện ma túy." uống thuốc giữ được ý thức tương đối tỉnh táo…”

Bây giờ nghĩ lại, tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác tim mình đập loạn xạ lúc đó!

Mẹ cô nói xong, cô cầm lọ thuốc trên bàn, đổ hai viên thuốc vào tay, sau đó cho vào miệng, cầm một cốc nước lên uống.

"Tôi sẽ đánh cược với cô ấy, cô ấy cố ý dụ dỗ anh rồi uống thuốc ngủ. Nếu anh có thể khống chế dục vọng của mình, không xâm phạm cô ấy, sau này tôi sẽ không bao giờ ép cô ấy quyến rũ con trai anh, thậm chí tôi cũng sẽ không ép cô ấy làm gì, cô ấy nhất định sẽ đồng ý."

Lòng tôi tràn đầy kinh hãi, đây là ngõ cụt. Tôi đã lợi dụng hoàn toàn sự tin tưởng của mẹ dành cho tôi và lòng khao khát tự do của bà.

"Này, nếu cô ta thua, hahahaha, chết tiệt, phòng thủ của cô ta nhất định sẽ tụt xuống, về sau chúng ta sẽ có nhiều chiêu trò hơn để chơi..."

Nhớ lại cuộc trò chuyện lúc đó, nụ cười dữ tợn của gã đầu trọc khiến tôi rùng mình. Trong căn phòng nóng nực này, tôi cảm thấy ớn lạnh chạy dọc sống lưng.

Lúc này mẹ tôi đã bưng lên một cốc nước khác.

"Anh rót cho em một ly nước, trước khi đi ngủ uống đi, tốt cho sức khỏe."

——

Trốn trong tấm chăn mỏng, tôi giả vờ tiếp xúc thân thể bình thường với mẹ. Lúc đầu, mẹ vặn người để điều chỉnh tư thế, nhưng hai lần gần đây, cơ thể mẹ hoàn toàn bất động, nhiều nhất chỉ run rẩy. Tôi đoán tác dụng của thuốc đã phát huy hết tác dụng. 

Tôi quyết định làm điều gì đó táo bạo hơn một chút.

Bàn tay tôi nhẹ nhàng chạm vào tấm lưng mịn màng của mẹ, thân thể mẹ lập tức run lên, tôi rút lại nhanh như chớp.

Tiếng thở nặng nề vang lên như tiếng chuông trong đêm tĩnh lặng. Tôi tùy tiện thổi hơi thở nóng hổi từ mũi vào cổ mẹ, cho mẹ biết lúc này con trai đang áp sát vào da mẹ, tham lam ngửi mùi thơm trên cơ thể mẹ như hương hoa lan quyến rũ. 

Không khí trở nên nóng khủng khiếp, không phải vì máy sưởi bị trục trặc mà vì có một ngọn lửa đang cháy trong ngực, trong não và dưới háng tôi. 

Một lúc sau, tôi lại đặt tay lên lưng mẹ và bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve làn da của mẹ.

Tổng cộng tôi đã đụ mẹ tôi ba lần. Lần nào tôi cũng đụ mẹ như con bò nhai hoa mẫu đơn. Tôi lên ngựa và vượt qua nó một cách vội vàng. Khoảng thời gian dài nhất duy nhất là trong ngục tối của nhà chú tôi. Tôi trút hết những ham muốn và cảm xúc đầy oán giận mà không hề nhìn kỹ thi thể mẹ. 

Lúc này, tôi tập trung cảm nhận sự chạm vào ấm áp, mịn màng từ đầu ngón tay.

"Mẹ..."

Tôi khẽ gọi, mẹ tôi đang “ngủ” tự nhiên không đáp lại tôi, nhưng tôi vẫn gọi “Mẹ…” rồi tay tôi lướt qua sống lưng mẹ, trượt xuống tận eo mẹ, cuối cùng nhẹ nhàng thọc vào khe quần lót được hở ra bởi hai cái mông đầy đặn chính là háng của mẹ tôi. 

Lúc này, cơ thể người mẹ đang “ngủ” lại khẽ rung lên. 

Tôi rút tay ra và hét lên một câu chửi khác, "Mẹ ơi?" Rồi tôi nhẹ nhàng ngồi dậy khỏi giường và lay vai mẹ. 

Mẹ không hề cử động. 

Ánh trăng lại chiếu vào. Sau khi ngồi dậy, tôi nhấc chăn lên ngang bắp chân mẹ. Thân hình mẹ tôi trải ra, thân hình bụ bẫm chỉ mặc một bộ đồ lót mỏng manh được phủ một lớp ánh trăng, phản chiếu ánh sáng quyến rũ. 

Đêm nay em là của anh! 

Cậu cúi xuống thì thầm câu thần chú cuối cùng vào tai mẹ:

“Mẹ, mẹ biết không... Con... Con thích mẹ... Không... Con yêu mẹ... không phải như một đứa con trai yêu mẹ... mà là kiểu ngày đêm không nghĩ đến ăn uống... Con biết đây là gì... Con biết, nhưng mẹ có biết trong lòng con đau đớn thế nào không? Con chỉ dám tỏ tình với mẹ khi mẹ đang ngủ... Cũng như đêm nay, con có thể nói ra..."

“Xin hãy tha thứ cho con, có lẽ con sẽ không bao giờ còn có cơ hội như đêm nay nữa…Mẹ ơi, con tha thứ cho con, con không kiềm chế được bản thân, con yêu mẹ nhiều lắm…”

Nói xong, tôi không chút chần chừ, trực tiếp đưa tay ấn vào bộ ngực lộ ra ngoài của mẹ, xoa bóp như muốn kiểm tra độ đàn hồi và độ mềm mại. 

Tay tôi ướt và trơn, thân thể mẹ tôi lấm tấm những giọt mồ hôi. Những hạt mồ hôi này giống như mật ong do âm đạo tiết ra, dễ dàng đưa vào, tỏa ra mùi thuốc kích thích nồng nặc. Tôi nhào nặn nó vài lần rồi nóng lòng muốn nhét nó vào qua lớp ren chật cứng của áo lót. Tôi để lòng bàn tay mình cảm nhận núm vú mềm mại của mẹ. Tôi nắm lấy núm vú khổng lồ và bóp mạnh. 

Thật mềm, thậm chí còn mềm hơn cả bột nhào...

Chiếc áo ngực quấn chặt vào lòng bàn tay tôi, buộc tôi phải bóp chặt bầu ngực của mẹ. Tôi nhận thấy tay mẹ tôi lúc nào cũng run rẩy, như muốn giơ tay ngăn tôi lại, nhưng mẹ không còn cách nào khác là phải kiềm chế bản thân. 

Chẳng bao lâu, tôi không còn hài lòng với bộ ngực của mẹ nữa, tôi buông tay. Lúc này tôi đã cởi áo lót bên ngực trái của mẹ ra. Sau khi tôi buông ra, nó lặng lẽ đi khập khiễng. 

Tôi bắt đầu tập trung vào khu vực hấp dẫn nhất. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất trên thế giới. Một ngàn, không, mười ngàn Trần Diệu không thể so sánh được với mẹ..."

Tôi theo bản năng lẩm bẩm một câu chửi rủa. 

KHÔNG! 

Đó là điều trái tim tôi mong muốn! 

Đêm nay đã được diễn tập lại trong tâm trí tôi nhiều lần. Tay tôi vuốt ve qua lại mép dưới bầu ngực của mẹ rồi vuốt ve từng điểm một xuống phần bụng không có mỡ của mẹ. 

Tôi ở bụng dưới lâu nhất. Tôi vuốt ve nó như một đứa trẻ, rồi thỉnh thoảng lại xoa lên vùng lông mu của mẹ lộ ra bên ngoài chiếc quần lót cạp thấp. Mỗi lần như vậy, thân thể mẹ đều hơi run lên, nhưng sau hơn mười lần thăm dò kích thích, mẹ dường như dần dần thích ứng, không còn phản ứng nữa. 

Thế thôi! 

Tay tôi một lần nữa lướt qua đôi giày của mẹ, nhưng lần này tôi không rời đi. Thay vào đó, tôi chạm vào nó. Qua lớp vải ren mỏng, ngón tay tôi ấn tới lui trên thung lũng của mẹ. 

"Ờ..."

Một âm thanh rất nhẹ, tiếng vo ve không thể ngăn cản xuyên qua tầng lớp chướng ngại vật từ cổ họng của mẹ tôi đã bị tôi bắt lấy một cách sắc bén. 

Tôi nhìn sang thì thấy đầu cô ấy đang vùi trong chiếc gối mềm mại, không nhìn thấy được biểu cảm, nhưng chiếc vỏ gối quanh mắt cô ấy đã ướt đẫm. 

Nhưng cơ thể người mẹ thậm chí không hề run rẩy. 

Tôi trượt ngón tay ra rìa âm đạo, rồi di chuyển ngón tay đến háng chiếc quần lót đã ướt đẫm mấy vết phồng rộp hôi hám. Tôi móc ngón tay vào mép mỏng rồi nhẹ nhàng di chuyển chiếc quần lót có độ đàn hồi tốt đến mép môi lớn của mẹ với lớp lông mu lộn xộn. Lúc này, toàn bộ âm đạo của mẹ tôi mất đi sự bảo vệ cuối cùng và tiếp xúc với không khí. 

"Mẹ ơi, dưới đó ướt đẫm rồi. Nhìn cơ thể mẹ thật thà quá. Nó cần con..."

Tôi tiếp tục lẩm bẩm, ước gì có thể lên ngựa ngay, thẳng lưng và phi nước đại! Nhưng tôi biết bây giờ chưa phải lúc...

Tôi xoay người nằm xuống, mặt áp vào cặp mông đầy đặn của mẹ, tay tôi chạm vào âm đạo của mẹ. Tôi không ngay lập tức đi vào hố đấu thầu mà tôi đã đến thăm. Đầu tiên tôi xoa lớp lông mu tươi tốt của mẹ như thể đang chải cho mẹ, rồi nhúng ngón tay vào chất nhầy không ngừng rỉ ra từ lỗ của mẹ. 

Khi nước từ âm đạo của mẹ chảy ra ngày càng nhiều, tôi bắt đầu ngập ngừng đưa một đoạn ngón tay nhỏ vào lỗ, rút ra, sờ và véo, nhét lại, vẫn là một đoạn nhỏ, rồi lại rút ra...

Dần dần, một tiếng thở nặng nề khác hòa vào tiếng thở hổn hển của tôi. Mẹ tôi có lẽ không để ý rằng lúc này con nghêu ngọc của mẹ đang buộc nước chảy ngang mặt nước, cứ đóng mở như đang thở khi tôi trêu chọc hạt đậu nhỏ trên âm vật của mình. 

Đã đến lúc...

Lần này tôi thọc hai ngón tay vào trong lỗ của mẹ, không còn chỉ một đoạn nhỏ nữa mà là cả ngón tay. Với sự trợ giúp của dịch âm đạo tràn ra, tôi dễ dàng đưa nó vào cuối. 

Cơ thể người mẹ run rẩy theo phản xạ. 

Tôi đứng dậy, đến bên cạnh cô ấy và đưa tay ra trước mũi cô ấy. 

"Mẹ ơi, ngửi sóng của mẹ đi, hehe... mùi thơm quá... hehe... tiếc là mẹ không nghe được... Con trai muốn nói cho mẹ biết, hehe, mẹ thật thánh thiện." Tôi đưa ngón tay vào miệng, cố ý mút để phát ra âm thanh rõ ràng, "A... đối với con mẹ là tất cả, con muốn mẹ, con muốn mẹ..."

Tôi lảm nhảm trong giấc ngủ và rơi vào tình trạng say xỉn nào đó. Cuối cùng tôi lật xác mẹ tôi lại và để mẹ nằm ngửa trên giường. 

Đầu cô ấy vẫn nghiêng sang một bên, và trông cô ấy vẫn như đang ngủ, nhưng sự lên xuống dữ dội của ngực cô ấy cho tôi biết rõ ràng cô ấy đang ở trạng thái nào. 

Cuối cùng, tôi dang rộng chân cô ấy ra, kéo chân cô ấy lên khỏi giường, đặt lên vai tôi rồi kéo chiếc quần lót ra khỏi dưới cặp mông đầy đặn của cô ấy từng chút một, cuộn lại và trượt xuống đùi cô ấy, để toàn bộ âm đạo của cô ấy lộ ra hoàn toàn trước cặc tôi. 

Tôi không còn dùng ngón tay trêu chọc cô ấy nữa, vì tôi không còn cần đến nó nữa. Tôi ôm con cặc của mình xoa qua đưa lại trong lỗ mẹ, để nó moi hết chất nhầy của mẹ cho thỏa thích. 

"Không! Đừng! Con trai tôi không muốn... Chúng tôi không thể..."

Mẹ tôi nghiêng đầu, hơi thở nặng nề của mẹ và tôi chỉ có tôi trong ký túc xá, nhưng hình như tôi nghe thấy tiếng mẹ khóc và cầu xin tôi. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ, đưa nó cho con đi."

Tôi đã trả lời. 

Tôi có cảm giác như mình đang bước vào cơ thể này lần đầu tiên, bởi vì đây là lần đầu tiên. Mẹ tôi biết rõ người sắp đụ mình là con trai bà, bà không bằng mọi cách có thể, nhưng bà vẫn phải để tôi, con trai tôi, dang chân ra, không biết bà đang có tâm trạng gì, chờ đợi con cặc của con trai xâm nhập vào mình. 

Quy đầu của tôi dễ dàng chìm vào trong lòng mẹ. Tôi tưởng đây là giai đoạn phản ứng của mẹ tôi sẽ gay gắt nhất. Mặc dù đầu hói cam đoan với tôi, thuốc lúc này vẫn nằm trong phạm vi tác dụng của nó, sẽ không xảy ra vấn đề gì lớn, nhưng tôi vẫn không khỏi lo lắng. 

Nhưng mẹ tôi không hề phản ứng gì cả. Suy nghĩ của tôi vẫn đang xung đột dữ dội, nhưng cơ thể tôi rõ ràng không muốn kiềm chế bản thân nữa, nên tôi tự nhiên duỗi thẳng eo: "Pah!" Âm thanh va chạm vật lý lớn vang lên trong màn đêm tĩnh lặng, vang vọng trong không gian nhỏ bé này. Đũng quần của tôi bị ép chặt vào mông mẹ, toàn bộ con cặc của tôi chìm hẳn vào âm đạo đã sinh ra tôi! 

"Ồ..."

Tôi khẽ rên lên một tiếng, rồi trong đầu không còn suy nghĩ được nữa. Tôi ôm lấy đôi chân thon dài của mẹ, eo tôi tràn đầy sức lực chưa từng có và không ngừng chuyển động. 

"Pah——! Pah——! Pah——! Pah——! Pah..."

Chiếc giường gỗ dưới thân bà sau đó phát ra tiếng cọt kẹt, linh hồn của người mẹ dường như đã trôi đi, bỏ lại thân xác ở phía sau. Thân hình bụ bẫm run rẩy dưới cú va chạm, bộ ngực trái lộ ra đập điên cuồng. 

Tôi mừng đến nỗi tâm hồn như muốn bay bổng. Tôi không thể cưỡng lại được làn sóng khoái cảm đang tràn ngập trong tôi. Tôi chỉ đẩy chưa đầy hai phút trước khi phát ra âm thanh “mmmmmm” và cảm thấy cặc của mình giãn nở không kiểm soát trong khoang nóng bỏng của mẹ. 

Tôi ngã đè lên người mẹ, luồn tay qua nách mẹ, ghì chặt vai mẹ và ôm chặt mẹ vào lòng. Khi tôi cảm nhận được hai quả bóng sữa khổng lồ trong lồng ngực, con cặc của tôi đang rung lên trong âm đạo của mẹ, một lượng lớn tinh dịch vọt ra và đập vào lỗ tử cung của mẹ. 

…

Mẹ và tôi dường như đều chìm vào giấc ngủ sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 30

Màu đen biến thành màu xám, phần cuối của màu xám thành màu đen, rồi màu đen lại thành màu xám...

Không bao giờ kết thúc. 

Mọi người...

Những vết thương không xé nát thể xác mà sẽ kéo vào những vết nứt trong tâm hồn, cố gắng nhìn thấu vào sâu thẳm tâm hồn con người, nơi mà chủ nhân chưa bao giờ chạm tới. 

Con người giống như những ngôi sao...

Cuối cùng sẽ bị chính nó nuốt chửng. 

Nhớ lại ngày đó, tôi đắm chìm trong niềm vui thực hiện thành công kế hoạch, say sưa trong thú vui bị cấm đoán là được đụ mẹ khi mẹ còn thức, và chìm đắm trong sự đoán trước về mọi tệ nạn sắp xảy ra trong tương lai…

Mãi về sau tôi mới nhận ra rằng mình gần như đã mất cô ấy mãi mãi. 

Mẹ tôi nói với tôi rằng ngày hôm đó bà đã suy sụp. Shuya và tôi là trụ cột cuối cùng của cô ấy, nhưng con trai tôi, giống như những con thú đã xúc phạm cô ấy, đã xâm phạm mẹ cô ấy bằng cách phớt lờ đạo đức và đạo đức và bị thống trị bởi dục vọng. Và đứa con gái mà bà luôn cố gắng bảo vệ, đứa con gái thuần khiết duy nhất mà bà nghĩ cũng bị bao phủ trong bóng tối vô biên này. 

Mặc dù chú của cô đã hứa với cô rằng chỉ cần cô vâng lời thì Shuya sẽ bình an vô sự, nhưng mẹ cô không tin vào lời hứa của ma quỷ. Cô đồng ý, nhưng cô không có nhiều lựa chọn. 

Nhưng ngày hôm đó, cái đầu hói đã phá vỡ sự cân bằng mong manh này. 

Ngày hôm đó người mẹ đã đi xuống lầu để gặp người đàn ông đầu trọc. Đây ban đầu là một phần của kế hoạch. Người đàn ông đầu trọc sẽ đặt cược mà người mẹ không thể từ chối. 

Tuy nhiên, tôi đã đánh giá thấp sự thận trọng của người đàn ông đầu trọc. Để chắc chắn hơn, tin nhắn mẹ tôi nhận được là số phòng. 

B104. 

A là tiền tố ký túc xá nam, B là ký túc xá nữ, 104 là số phòng nhà trọ của chị tôi. 

Mẹ tôi gặp người đàn ông đầu trọc ở ký túc xá của chị tôi. 

Người mẹ không hiểu làm thế nào mà người đàn ông đầu trọc lại vào ký túc xá của con gái mình mà không có người quản lý ký túc xá. Khi người mẹ mở cửa bước vào phòng B104, bà gần như hét lên. 

Có hai cô gái sống trong ký túc xá. Tuy nhiên, ngoài Lý Tú Thanh, bạn cùng lớp sống cùng Shuya, còn có hai người đàn ông khỏa thân trong ký túc xá nữ sinh này. Một người trong số họ bị hói bẩm sinh, người còn lại là Đại Đông. 

Khi đó, không chỉ có hai người đàn ông khỏa thân mà cả hai nữ sinh cấp hai được cho là đang ngủ ngon lành trên giường cũng không mảnh vải che thân vào lúc này. 

Chắc hẳn cả hai cô gái đều đã uống bột hiếp dâm. Lý Tú Thanh lộ ngực, nằm úp sấp trên giường, một chiếc quần lót bằng cotton quấn quanh mắt cá chân. Đại Đông đang nhét cặc của mình vào miệng cô bé và chơi đùa với nó. 

Về phần em gái Thư Á, cô ấy đang nằm dang rộng hai chân trong vòng tay của người đàn ông hói. Người đàn ông hói một tay ôm ngực cô, tay kia chạm vào phần thân dưới mịn màng của cô, trêu chọc môi âm hộ của em gái cô. 

Mẹ lập tức ngã xuống sàn. 

Chú tôi hứa rằng cả mẹ và em gái tôi đều là tài sản riêng của tôi, nhưng mẹ tôi không cho tôi biết liệu Baldhead có làm điều đó hay không. Trên thực tế, em gái tôi không bị Đầu Hói xâm phạm – nếu việc quấy rối tình dục không bị coi là vi phạm. 

Anh chỉ muốn dùng một phương pháp trực quan hơn để buộc mẹ mình phải phục tùng. 

Tôi luôn bị đánh lừa bởi hình ảnh thầy đầu trọc đầy triết lý. Trên thực tế, những người có học thức không có điểm mấu chốt khi làm điều ác, bởi họ hiểu rõ bản chất con người hơn và thích chà đạp nó hơn. 

Thế giới của mẹ sụp đổ...

Cô có ý tưởng về cái chết. Sau khi bà thấy sự an toàn của con gái không được đảm bảo, hành vi của con trai tôi chính là cú đẩy quyết định vào bờ vực thẳm. 

Tôi không hề biết rằng vào buổi sáng khi tôi chìm vào giấc ngủ sâu, mẹ tôi đã loạng choạng đứng trên nóc khu ký túc xá. Cô nhìn mảnh đất nơi mình sinh ra và lớn lên, nhớ lại mọi chuyện trong quá khứ. 

Mặc dù tôi bị ám ảnh bởi mẹ nhưng tôi chưa bao giờ hiểu được bà. 

Trong suy nghĩ của tôi, cô ấy là một người phụ nữ mạnh mẽ nhưng thực tế sau này tôi mới nhận ra cô ấy còn mong manh hơn rất nhiều người. Khuôn mặt lạnh lùng và thái độ kiên quyết của cô chỉ là cái vỏ che đậy trái tim mỏng manh của cô. 

Cô ấy thậm chí còn kiêu ngạo, mắc chứng tự kỷ và giỏi tự an ủi bản thân...

Không có người hoàn hảo ở bất cứ đâu. 

Vì vậy, cuối cùng cô đã không nhảy. 

Nguyên nhân hóa ra là sợ độ cao và sợ chết. 

Cái chết đôi khi không hề dễ dàng với một số người. Dù đôi khi sự sống còn đau đớn hơn cái chết nhưng nhiều người vẫn chọn sống. 

Họ đã bị lừa dối bởi thứ gọi là "hy vọng". 

Nó không phải là không có hy vọng. Trong suốt lịch sử, bóng tối trần trụi và tội lỗi chỉ tồn tại trong thời gian ngắn. Tuy nhiên, dù tương lai có tràn đầy hy vọng thì đó cũng chỉ là tương lai. Đối với cô lúc này, việc chịu đựng sẽ chỉ khiến cô sa sút sâu hơn. 

Cô ấy đã tự sát, nhưng tôi nghĩ cô ấy đã chết từ lâu và bây giờ cô ấy lại sắp chết. 

Tôi không biết gì về nó vào thời điểm đó. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi thấy mẹ tôi đã rời khỏi ký túc xá. 

Nhưng tôi gần như nhảy cẫng lên vì phấn khích! 

Tôi nghĩ đây là một dấu hiệu tốt. Rốt cuộc, không có gì là một điều tốt. Điều đó chứng tỏ mẹ tôi đã chọn cách im lặng để duy trì hiện trạng. 

Tôi không hề biết rằng trong hơn một giờ đồng hồ, mẹ tôi đã nán lại trước cổng địa ngục. Tôi ngay lập tức bắt đầu nghĩ đến bước đi tiếp theo trong đầu. 

Hãy nhìn xem, như đã nói ở trên, tôi đã chôn vùi lương tâm của mình và ích kỷ tin rằng chính mẹ đã hủy hoại tôi. Kẻ giết chết clinker thực sự không phải là chú của người khởi xướng hay người đàn ông đầu trọc đã góp phần gây ra tình huống này, cũng không phải những người khác đóng vai trò đóng băng trên chiếc bánh. 

Nhưng con trai tôi. 

Nhưng dưới ánh đèn thì tối. 

Giống như bị treo lơ lửng trên vực thẳm, tôi rơi xuống không chút do dự. 

Sau khi tắm rửa đơn giản, tôi đi xuống tòa nhà ký túc xá. Tôi nghe thấy một cuộc gọi sắc nét từ phía sau. Khi tôi quay lại thì chính là dì tôi đang xách một chiếc túi vải đựng tài liệu giảng dạy. Cô ấy nở một nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt và bước nhanh về phía tôi. 

"Chú tôi gửi bạn đến đây?" Tôi thấy cô ấy không đẩy xe nên hỏi trước. 

"Không, chú của bạn đã ra khỏi thị trấn."

"Ra khỏi thị trấn?"

"Điều chỉnh kinh doanh, điều chuyển bên ngoài, ít nhất phải đến tháng 3 hoặc tháng 4 mới về. Mẹ kiếp, sớm muộn gì không chuyển đi, Tết đến cũng không vui." Dì tôi ngáp một cái, sau đó nở nụ cười tự mãn nói: "Này Lâm Lâm, tối qua không phải con mộng du sao? Làm sao con ra khỏi đây được?"

Dì tôi nhìn thấy tôi từ ký túc xá lớp học đi xuống và dì biết ký túc xá của tôi ở đâu. 

"Tối qua tôi giúp mẹ dọn dẹp ký túc xá, muộn quá nên tôi ngủ ở đó."

"Cư xử tốt lắm à?" Đôi mắt ma quái đó đảo quanh mặt tôi: “Nói thật đi, lúc mẹ đi vắng, con có lục tung quần áo của mẹ không?”

Dì tôi không biết tối qua mẹ tôi có ở đó nên chắc dì tưởng tôi chỉ lấy chìa khóa đi dọn dẹp thôi.

Những gì cô ấy nói thật kỳ lạ. Tôi tưởng cô ấy nghi ngờ tôi ăn trộm tiền của mẹ nên định bác bỏ. Không ngờ dì tôi lại thì thầm:

"Con đang tuổi dậy thì, mẹ nghĩ 80% là ổn, à...nếu dì con bắt được mẹ, huh, mẹ muốn con trông thật đẹp."

Đến bây giờ tôi mới hiểu cô ấy đang ám chỉ điều gì!

Tôi không ngờ dì tôi lại trêu chọc tôi về chuyện như thế này. Chuyện này thật sự có rất nhiều điều muốn nói! 

Chuyện này có liên quan đến chủ đề nóng nhất trong trường hôm nay, Li của lớp bên cạnh... Li, bạn quên gì rồi? Anh ấy khá cao nên hãy gọi anh ấy là Big Li.

Khoảng 5 giờ chiều thứ năm tuần trước, mọi người trong trường gần như đã về hết. Anh chàng Li này bị gọi lên văn phòng vì giật tóc một bạn nữ trong lớp và bị giáo viên mắng. Sau khi đào tạo, anh ấy không quay trở lại tầng dưới. Khi đang đi dạo quanh trường, anh nhìn thấy đồ lót treo trên cửa sổ tầng một ký túc xá nữ. Có lẽ là do tinh trùng. Anh ấy thực sự đã bước tới và kéo một chiếc quần lót ra và ngửi nó vài lần, và có người đã nhìn thấy anh ấy! ! ! 

Dù thế nào đi nữa, anh cũng bị dì ký túc xá "bắt" ngay tại chỗ. Anh ta không những vừa mới ra khỏi phòng giáo viên, còn bị giáo viên chủ nhiệm đi xuống phía dưới đẩy lùi. Khi lớp trưởng nghiêm khắc mắng hắn tại sao lại làm như vậy, thao tác bình thường lúc này chỉ là cúi đầu thừa nhận sai lầm của mình. Ai có thể ngờ rằng tên ngốc này lại trả lời: “Tôi chỉ đột nhiên muốn biết mùi vị của nó như thế nào thôi.” Các giáo viên có mặt ở đó bật cười, và giáo viên chủ nhiệm của anh gần như chết vì tức giận.

Chưa kể đến việc này, anh chàng này còn nói thêm: "Tôi...tôi đang tuổi dậy thì, điều này không phải là bình thường sao!"

Không biết thầy nào đã lan truyền những lời này. Kết quả là Big Li không thể chịu được những lời trêu chọc ngày càng ác độc từ các bạn cùng lớp. Anh ấy không quay lại trường từ ngày đó đến hôm nay. Tôi nghe nói anh ấy suýt uống phải thuốc trừ sâu. Không biết có phải sự thật không nhưng tin chính xác hơn là gia đình cậu ấy muốn chuyển cậu ấy đến trường cấp hai trên thị trấn. 

Dì tôi đương nhiên biết chuyện này, hôm đó dì ở nhà xem phim khiêu dâm nên mới nghĩ ra câu trên.

Chắc tôi cũng bị anh Lý nhập hồn. Tôi choáng váng buột miệng: “Sao anh có thể khiến em đẹp trai khi anh đang thủ dâm ở nhà em mà không thấy em…”

"Lâm Lâm, ngươi——!"

Lời vừa dứt, trên mặt dì tôi hiện lên hai đám mây đỏ. Với một cái vung tay, cô ấy thực sự nhấc chiếc thắt lưng vải chứa vài cuốn sách lên và ném nó về phía đầu tôi. Tôi giật mình nhưng cũng phản ứng rất nhanh. Tôi lùi lại một bước để tránh, quay lại và bắt đầu chạy. 

Chết tiệt, những cuốn sách đó xếp chồng lên nhau và quay đi quay lại, nếu bị đập vỡ sẽ rất khủng khiếp.

"Dì, dì sắp giết người..."

"Lâm Lâm, đừng để tôi bắt được bạn-!"

Dì tôi lớn tiếng đe dọa tôi, tất cả các bạn cùng lớp đến sớm đều dừng lại, nhìn sang một bên. Tôi ngượng ngùng dừng lại và quay lại nhìn. Dì tôi đã không đuổi kịp tôi. Cô ấy đã quay lại và đi về phía bên kia. Lúc này cô đang hét với một giọng nam lớp dưới: "Cậu đang nhìn cái gì vậy? Quay lại lớp học đi -!"

Tôi nóng mắt nhìn chằm chằm cái mông tròn trịa của dì nhỏ, vặn vẹo, hơi quay người đi. Tôi nhớ lại trong đầu cái đêm đó khi tôi ôm eo cô ấy và cố ý đút cặc của mình vào âm hộ cô ấy. Nỗi khao khát mà tôi vừa trút lên mẹ tối qua lại bùng cháy rực rỡ. 

Tôi hoàn toàn đắm chìm trong ham muốn vặn vẹo này, và tôi thực sự bắt đầu hiểu chú tôi một cách mơ hồ. Người ta nói vợ không bằng vợ lẽ, thà đi trộm còn hơn. Bây giờ trộm cắp không bằng hỗn loạn...

Tôi sưng lên. 

Nhắc mới nhớ, trước đây việc tôi làm nhiều nhất là trộm một hai chiếc quần lót của mẹ, sau đó tôi chưa bao giờ có ý nghĩ không phù hợp nào khác, hay chỉ nghĩ về nó như một giấc mơ. 

Nhưng bây giờ, tôi không thiếu phụ nữ chút nào. 

Chỉ cần tôi muốn, Trần Diệu sẽ ngoan ngoãn cởi quần. 

Sau khi bị bạn cùng lớp cưỡng hiếp tập thể trong vũ trường, trong vài lần gặp gỡ đó, tôi cảm thấy cô ấy có một tình cảm chưa từng có với tôi. Một người phụ nữ khao khát được yêu thương, đặc biệt là khi cô ấy cảm thấy mình vốn đã bẩn thỉu. Loại trân trọng này sẽ đặc biệt quý giá. 

Tôi có linh cảm rằng ngay cả khi tôi đưa ra những yêu cầu quá đáng với cô ấy, tôi không nghĩ cô ấy sẽ từ chối. 

Giám sát Lý Kiều'e hiện là gái mại dâm miễn phí theo yêu cầu, cũng như các quý cô tại khách sạn Yudeshui. 

Trước đây, khi ham muốn cháy bỏng, tôi chỉ có thể trốn trên giường và quan hệ tình dục, nhưng bây giờ, tôi có thể tìm thấy những người phụ nữ khác nhau mọi lúc, mọi nơi và cưỡi trên cơ thể họ bằng kiếm và súng thật. Dần dần, tôi không còn hài lòng với việc chỉ thỏa mãn nhu cầu vật chất... Dì và chị tôi là những người phụ nữ duy nhất chưa bị người khác chạm vào, họ hoàn toàn thuộc về tôi. Tất nhiên, điều này đòi hỏi phải rời xa chú Trương Phong Cư của tôi. 

So với em gái có thân hình gần như không thể phát triển, vóc dáng lớn tuổi và thân hình bụ bẫm chắc chắn khiến cô trở nên hấp dẫn hơn em gái mình. 

Càng nghĩ về điều đó, ham muốn của anh càng trở nên mãnh liệt. 

Không, tôi phải có được cô ấy! 

"Lão đại, lão đại! Đang suy nghĩ gì vậy? Tôi đã gọi cho ngươi mấy lần rồi..."

Tôi đang chìm đắm trong suy nghĩ thì có ai đó vỗ nhẹ vào vai tôi. Tôi giật mình, quay lại thì phát hiện đó là một con chó đen, còn tên ngốc hôm qua xin nghỉ phép đang đi theo hắn. 

"Không có gì..."

Tôi xua tay, nhìn khuôn mặt nịnh nọt của con chó đen và túi rơm rõ ràng vẫn còn có chút mất tập trung, trong lòng có chút không vui. Sự kết hợp này khiến tôi nhớ đến tôi và Vương Vi Siêu, nhưng điểm khác biệt là bây giờ tôi là khách, còn túi rơm vẫn không hề hay biết mẹ mình đang bị con chó đen cưỡng hiếp. 

Con chó đen này thực sự rất dũng cảm...đợi đã...

Lòng tôi run lên, trong đầu hiện lên một ý niệm xấu xa: Lợi dụng lúc chú tôi vắng mặt, giống như chó đen cưỡng hiếp mẹ bằng bao rơm, mà làm chuyện đó với chú tôi? ? 

đừng bận tâm. 

Tôi lắc đầu, như muốn thoát khỏi điều vô nghĩa này. 

Dì tôi không giống một cô bé như Trần Diêu. Nếu làm như vậy, cô ấy chắc chắn sẽ mất kiểm soát. Cô ấy không phải là loại người có thể bị người khác thao túng. Cô ấy chắc chắn sẽ gọi cảnh sát. 

Không, vẫn còn cơ hội. Mengmeng là người thu hút trái tim của cô ấy, và cô ấy sẽ rất lo lắng nếu da mình bị gãy khi đấu vật. Nếu cô ấy đe dọa cô ấy bằng Mengmeng...

Vẫn không hoạt động. Lỡ như, lỡ như cô ấy thực sự tuyệt vọng chiến đấu đến chết thì sao...? Hơn nữa, dì tôi vẫn rất tốt với tôi, nhưng làm như vậy sẽ khiến dì tổn thương rất nhiều…

Đừng đạo đức giả nữa. Bạn đã tấn công mẹ và em gái của chính bạn. Một dì nhỏ có nghĩa là gì? 

Trời và người đang có chiến tranh trong tâm trí tôi. 

"Chúng ta có thể nói chuyện được không?"

Đây là lần đầu tiên tôi thấy chú tôi tỏ ra lo lắng, nhưng dù vậy, khi chú cố gắng mỉm cười, trông nó không hề gượng ép chút nào. 

Khi nào bạn cần hỏi ý kiến ​​​​của tôi? --Tôi thì thầm trong lòng. 

"Bạn đã bao giờ nghĩ về tương lai chưa?"

Hả? 

Trần Diêu mới vừa hỏi tôi câu hỏi này cách đây không lâu, nên tôi lắc đầu khô khan. 

"Không, tôi nghĩ cậu đã nghĩ tới chuyện này rồi. Cậu cứ nói đi, đừng quá coi trọng. Chuyện này không phải là làm bài kiểm tra hay viết luận đâu."

"Tôi thực sự không biết. Bạn không muốn tôi giúp bạn sao? Việc sắp xếp là do bạn thu xếp."

"Đây là tương lai của tôi, không phải của bạn. Việc sắp xếp cho bạn là do tôi quyết định... hay nói cách khác, bạn muốn tương lai như thế nào?"

Tôi ghét kiểu nói chuyện này, tôi ghét tư thế của anh lúc này, nó làm tôi nhớ đến cuộc trò chuyện giữa hai cha con...

“Tôi…” Tôi khó hiểu khó chịu, đầu óc hỗn loạn, nhưng vẫn đại khái sắp xếp ra một số ý tưởng: “Tôi muốn trở thành người như anh.”

"Haha, chúng ta lại quay lại, nhưng không có vấn đề gì..." Chú tôi cười và dập điếu thuốc. "Nhưng cậu không thể là tôi. Tuy trải nghiệm của cậu và tôi khá giống nhau, tính cách cũng giống nhau, nhưng môi trường của chúng ta hoàn toàn khác nhau. Ở độ tuổi của cậu, tôi đã trải qua ba năm rồi." Tỉnh... Tất nhiên chú tôi không thể nhìn rõ bạn. Thời thế đã thay đổi, và những thay đổi chấn động địa cầu sẽ sớm xảy ra. Nhiều người nhìn không rõ, nhưng tôi hiểu…” Chú tôi đứng dậy, đi đến cửa sổ nhìn về phương xa. Khách sạn Yudeshui là tòa nhà cao nhất ở thị trấn Hoàng Long, có tầm nhìn rộng ra bên ngoài.

"Trước đây tôi không có lựa chọn nào khác. Tôi luôn nghĩ nếu gia đình tôi không như vậy, có thể cho tôi sách vở, dạy học, nếu tôi làm kinh doanh, thành tích của tôi có lẽ sẽ không tốt như bây giờ. Nếu tôi đi làm chính trị, lúc này tôi sẽ là lãnh đạo một tỉnh. Tất nhiên, không ai có thể đảm bảo điều gì sẽ xảy ra, nhưng chú của bạn có niềm tin này."

“Nếu được lựa chọn, bạn sẽ đến Bắc Kinh để thi hay rơi vào bẫy?”

Chú tôi quay đầu lại và nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời. 

Tôi giả vờ suy nghĩ sâu xa nhưng trong lòng lại chửi rủa. Chết tiệt, bây giờ bạn đang yêu cầu tôi phải lựa chọn. Ngươi đã ép ta trở thành một tên cướp, còn đạo đức giả mà đòi một con cặc! 

"Ku!"

Tôi trả lời chắc nịch. 

Giờ mọi chuyện đã đến nước này, có cách nào để quay lại không? Làm sao tôi có thể từ bỏ tất cả những gì mình có bây giờ! Vậy thì sự sỉ nhục mà tôi phải chịu đựng trước đây không phải là vô ích sao? 

"Ồ... không sao đâu. Không sao đâu..." Chú tôi không thấy biểu cảm gì cả. Anh ta xua tay trong không trung: "Vậy thôi. Cậu sắp được nghỉ lễ à? Sau kỳ nghỉ, tôi sẽ để đầu trọc đưa cậu đi làm quen với công việc kinh doanh của công ty."

Vừa định mở cửa đi ra ngoài thì chú lại gọi tôi. 

"Vừa rồi cậu muốn gì ở tôi? Một chiếc mũ đội đầu? Ồ ồ ồ ồ... Tôi hiểu rồi. Này, cậu lại có ý tưởng tồi nào à? Tôi sẽ nhờ Đầu Hói lấy cho cậu một bộ đồ chơi này."

"Lâm ca, ta tới Tam bảo điện không phải làm gì, ngươi cảm thấy ta thế nào?"

"Đừng gọi tôi là anh Lâm, không tiện lắm. Cứ gọi tôi là Lâm Lâm đi."

Đại Đông ném cây cơ bi-a đi, nhặt chai bia ở mép bàn lên, ngẩng đầu lên nhấp một ngụm, sau đó giơ mông lên tát người phụ nữ bên cạnh khi cô ta cúi xuống đánh cái cơ. 

Cô gái ăn mặc như một cô bé nói "A" và tung cú sút ra, nhưng nó không trúng quả bóng trắng mà đánh bật quả bóng vàng ra ngoài. 

Cô gái quay lại và chửi rủa Dadong một cách bất mãn. Vẻ ngoài của cô ấy trông hơi quen, như thể cô ấy là học sinh trường chúng tôi. 

"Vương Yến thân ái, Lâm ca, hôm trước ta đã nói với ngươi, chỉ cần ngươi muốn, ngươi có thể vén váy của con điếm này lên, làm ngay tại chỗ."

Đại Đông nói, kỳ thật trước mặt mọi người, hắn vén váy của cô gái tên Vương Yến lên, hai cái mông nóng bừng của cô lập tức lộ ra - cô gái không mặc quần lót. 

"Này, Đại Đồng, ý anh là gì?"

Cô gái nghe vậy không vui, đẩy tay Đại Đông ra, mặt đỏ bừng kéo váy cô ra. 

"Ý bạn là gì? Nó có nghĩa là chết tiệt!" Dadong đẩy đầu cô gái. 

"Sao anh không đút cặc vào miệng khi đàn ông chúng ta nói chuyện? Được đụ anh trai tôi là vinh dự chết tiệt của anh, anh hiểu không?"

"Lão đại, đây là vinh dự của nàng hay là vinh dự của mẹ nàng?" một tên xã hội đen bên cạnh nói. 

"Các ngươi đều là một tên khốn kiếp."

Cô gái thấy Đại Đông có vẻ không nói đùa nên cũng không dám cãi lại, tiếp tục chơi bi-a. 

"Anh Dong, thôi nào, thôi nào, tôi có chuyện quan trọng với anh."

Tôi không có hứng thú với việc có một cô con gái nhỏ như thế này. Không có vấn đề gì nếu cô ấy bẩn. Nếu cô ấy đẹp như hai chị em trong nước thì tôi không thể nào bằng được. Vấn đề là chúng quá lòe loẹt và không theo ý thích của tôi.

Chúng tôi bước vào văn phòng bên trong. Sau khi Đại Đông đuổi cậu bé đang chơi bài trên máy tính ra ngoài, ông hỏi:

"Có chuyện gì thế?"

"Tôi muốn lấy một người phụ nữ."

"Hả?" 

Tôi sẽ đi thẳng vào vấn đề. Đại Đông sửng sốt một lát, sau đó mới ý thức được mình vừa nói gì, quả thực đã nói ra điều khiến tôi chết lặng: "Có ý gì?"

Chết tiệt, bạn đã xem quá nhiều phim truyền hình rồi...

Tôi cười khô khan: “Có chút thôi, tôi muốn trở nên mạnh mẽ, nhưng lại không muốn bị cô ấy nhận ra…”

"Mạnh? Anh biết chơi sao, Lâm ca."

Một sự việc có thể dẫn đến hơn mười năm tù, Đại Đông thản nhiên gọi đó là “chơi đùa”. Nhìn vẻ mặt thờ ơ của anh, tôi chợt thấy yên tâm hơn. 

Ban đầu tôi dự định sử dụng nhóm nhỏ của riêng mình vì tôi sẽ tự mình thực hiện nó. Dù sao thì chuyện này cũng dễ dàng đối với Black Dog. 

Nhưng tôi đã bác bỏ ý tưởng này trong vòng chưa đầy một giây, bởi vì họ đều biết dì tôi, và tôi không muốn gài bẫy tôi vì một trong số họ mù quáng và dâm đãng và không thể không tấn công dì tôi. 

Đại Đông tà ác cười với vẻ mặt "Tôi hiểu": "Tôi biết anh, anh Lâm. Anh không quen thì không muốn ăn. Mẹ kiếp, anh có muốn giống như các bạn cùng lớp không?"

Bạn cùng lớp? 

Đến lượt tôi sửng sốt, rồi tôi nhận ra anh ấy đang nói về một con chó đen. 

Anh họ Chó Đen là em trai của Dadong. Dadong cũng có mặt khi Mã Liên kiểm tra Black Dog nên Dadong cũng biết về những điều xấu xa của Black Dog. 

"Hầu hết."

Tôi cũng không phủ nhận điều đó. 

"Chậc, anh có triển vọng hơn tôi nhiều. Tôi vốn là người thực tế, thu thập tài khoản và làm việc ở đó hơn 2 năm trước khi mở doanh nghiệp. Anh Lâm, anh có thể làm được, nhưng anh dám làm trong thời gian ngắn. Anh à, tôi rất ngưỡng mộ anh. Nhưng nói ra thì việc này cũng không khó chút nào. Là phụ nữ, với thân hình như Anh Lâm, anh có thể đẩy ai đó xuống sàn và đặt miệng họ xuống sàn. Dừng lại đi, anh cứ chơi bất cứ thứ gì mình muốn. Vấn đề là làm sao chúng ta có thể ngăn cản cô ấy gây rắc rối? Chuyện này cần phải điều tra…” Tôi không ngờ lại được nghe những lời có tâm như vậy từ Đại Đông. Anh ta có lẽ đã làm việc với người đàn ông đầu trọc rất nhiều: “Này, không, nếu cậu biết cô ấy thì hãy nói cho tôi biết hoàn cảnh của cô ấy đi.” 

Tôi đã nói một cách thô bạo. Thực ra trong đầu tôi đã có nghi ngờ rồi, nên tốt nhất tôi nên nói ra sự thật. 

"Nếu thật sự như anh nói thì việc này rất dễ thực hiện. Nhưng anh đã hỏi anh Kun về việc này chưa?" Đại Đông đang nói về cái đầu hói. 

"Không được, hắn còn cần phải đồng ý loại chuyện này sao? Chúng ta không phải dũng khí liền đi trước kết thúc chuyện này sao?"

Tôi cố tình ngạc nhiên. 

Thực ra tôi đã hỏi tên đầu trọc, nhưng hắn cũng không biết tôi muốn lấy ai. Khi tôi nói với anh ấy rằng tôi muốn dùng sức mạnh để lấy một người phụ nữ và hỏi ý kiến ​​​​của anh ấy, anh ấy sốt ruột xua tay nói: "Anh phải tự mình tìm ra, lần này anh có thể tự mình làm được. Anh không thể luôn nghĩ đến việc dựa dẫm vào người khác. Cứ làm đi. Tệ nhất, tôi sẽ lau mông cho anh."

"Cái này chênh lệch rất lớn... Kỳ thật cũng không phải là không có khả năng, nhưng ta cùng ngươi khác biệt, chúng ta tiểu học sinh người, loại chuyện này nhất định phải xin phép, đá vào tấm sắt sẽ không tốt."

"Tôi hỏi thì anh ấy cũng không phản đối. Anh ấy nói sẽ lo mọi việc."

"Được rồi! Đủ rồi! Vậy thì chúng ta có thể bỏ qua. Mẹ kiếp, từ lần trước ngươi đến nhà tiểu đội trưởng thu tiền, chuyện tốt như thế này chưa từng xảy ra với ngươi nữa. Ta chán ngấy con điếm đó ở bên ngoài rồi. Dù sao, nếu có chuyện gì xảy ra, ngươi, hoàng tử, sẽ xử lý."

“Anh không được chạm vào người phụ nữ này…”

"Cái gì? Vậy thì công việc chết tiệt của tôi cũng không phải là vô ích? Đúng, vâng, vâng... Anh Lâm, anh không cần phải nói gì đâu, anh ơi, em nợ anh..."

Tôi lại thấy khó chịu khi nói rằng người nghe vô tình có chủ ý. Anh chàng này luôn làm tôi nhớ đến việc mẹ tôi bị anh ta đụ, dù cố ý hay vô ý.

"Nhân tiện, anh họ của bạn cùng lớp tôi đâu?"

"Tôi đã bị bắt. Tôi muốn gặp anh ta trong tù hoặc trong năm năm nữa."

Tim tôi lỡ một nhịp. 

"Yên tâm, không phải chuyện của bạn cùng lớp. Bạn có biết vì sao cần phải anh Kun đồng ý không? Anh Kun đồng ý. Nếu có chuyện gì, anh Kun sẽ giải quyết. Nếu không xảy ra, anh ấy sẽ tự mình đưa ra quyết định? Này, đừng coi tôi là giang hồ. Cái ác chiếm ưu thế hơn cái thiện, nhưng đó là phương châm của tôi!" 

Bạn có thể kéo tôi xuống! Thật là một phương châm tinh ranh! 

Mấy ngày nay tôi luôn trong tâm trạng bất an, lương tâm cắn rứt, lo sợ chuyện gì sẽ xảy ra, sợ dì không chịu nổi…

Nhưng tất cả đều diễn ra vào sáng thứ năm. Người dì nhỏ của tôi, người lần trước nói sẽ chăm sóc tôi, đã hoàn toàn quên mất chuyện đó. Khi cô ấy mỉm cười và kéo tay tôi

“Anh có chắc chắn cô ấy sẽ ra ngoài cho gà ăn vào lúc này không?”

Người lên tiếng chính là Mã Liên. Tôi không ngờ rằng Đại Đông lại thực sự gọi Mã Liên tới. Anh ấy nói sợ tôi gặp rắc rối nhưng tôi không phản bác vì lúc này tôi thực sự rất run. Điều này khác với việc đánh thuốc mê...

"Tôi chắc chắn. Nếu không được nữa, tôi sẽ lao vào trói anh ta lại." Đại Đông không quan tâm.

Mặc dù Đại Đông nói như vậy nhưng tôi vẫn thấp giọng nói: “Căn bản không sai.”

Chờ khoảng mười phút, tôi nghe thấy tiếng chân giẫm lên lá khô từ phía bên kia bức tường. Tôi lo lắng đến mức ngay lập tức nín thở. Qua bãi cỏ, dưới ánh sáng từ rèm cửa, dì tôi mặc sơ mi trắng, vest len ​​đi vòng qua góc tường với một cái chậu rồi đi về phía chuồng gà ở mép tường. 

Cô đến chuồng gà, đặt cái chậu gỗ xuống đất, vừa định mở cửa chuồng gà vừa hét “cục cục”. Đúng lúc này, Đại Đông lao ra ngoài!

Giữa họ chỉ có ba hoặc bốn bước. Đó là một đêm tối tăm và lộng gió, không ai có thể nhận ra rằng cách đó không xa có người đang trốn trong bụi cỏ. Dì tôi đã hoảng hốt trước âm thanh khi Dadong lao ra ngoài, nhưng theo bản năng, bà quay lại và Dadong lao đến bên cạnh bà. 

Tay trái Đại Đông ôm eo dì, tay phải bịt miệng dì trước khi bà hét lên. 

"À——"

Tiếng hét chỉ lớn một nửa nhưng vẫn khiến tôi sợ hãi trong đêm tĩnh lặng này. Trên thực tế, âm thanh không lan xa chút nào nhưng tôi lại quá lo lắng. 

"Uh! Uh! Uh-!"

Cô bé vùng vẫy một cách tuyệt vọng, theo bản năng kêu cứu, nhưng âm thanh đó xuyên qua tay Đại Đông, biến thành một tiếng "Ừ ừ" nhỏ và trầm. Cô đá chân mạnh đến nỗi một chiếc giày bay ra, nhưng cô không thể thoát ra được. Tác dụng duy nhất là đá vào mặt con ngựa, nó lao ra cùng lúc và cố gắng giữ chân nó xuống đất. 

Tôi trốn trong một con mương cạn, sợ bọn chúng tìm cách thoát ra, nhưng theo kế hoạch, bây giờ tôi không thể xuất hiện nên đành phải nhịn. 

Lúc này, Ma Liên từ trên mặt đất đứng dậy, sau khi nói "Mẹ kiếp", hắn đấm vào cái bụng trắng nõn lộ ra do giằng co của dì mình, đồng thời kêu lên đau đớn "Uh-ah--!" bị ép ra khỏi khe hở giữa lòng bàn tay đang che miệng của dì anh, chân đá lập tức khập khiễng. 

Lợi dụng việc dì nhỏ mất khả năng phản kháng do quá đau đớn, Ma Liên lấy từ trong túi quần ra một cuộn băng vải và trói hai tay dì nhỏ của mình ra sau lưng trong vài nhát. 

Sau đó, ông ta lấy ra một con dao găm lò xo từ trong túi quần, lộ ra lưỡi dao và vẫy nó vài lần trước mặt dì tôi:

"Ta chỉ là đòi tiền, đừng ép ta giết ngươi. Ngươi ngoan ngoãn lấy đồ rồi rời đi, nếu không ta sẽ giết ngươi, ngươi hiểu không?"

Cô bé đằng kia nghe vậy đã sợ đến phát khóc, sợ đến mức không còn vùng vẫy nữa. 

Sau đó Mã Liên cùng với sự phối hợp của Đại Đông đặt một quả bóng nhựa vào miệng cô bé, đồng thời buộc chặt dây đai hai bên của quả bóng nhựa sau đầu cô. 

Tôi đã nhìn thấy thứ này trong ngăn kéo của mẹ tôi. Khi tôi đi lấy “đồ chơi” từ ông hói, tôi mới biết thứ này gọi là bịt miệng. Dì tôi không những không thể hét lên khi đeo nó mà nước bọt của dì còn chảy ra từ các lỗ trên quả bóng nhựa. 

Sau khi bịt miệng xong, Ma Liên lấy chiếc mũ trùm đầu ra khỏi túi vải và đội nó lên đầu dì tôi giữa tiếng thì thầm sợ hãi của dì tôi. Khi dây kéo siết chặt và dây đai được thắt chặt, mọi sợ hãi, lo lắng trong lòng tôi đều bị cuốn đi, lúc đó tôi mới bước ra khỏi con mương cạn. 

Tim tôi vẫn đập dữ dội. Đến lúc này, tôi vẫn không thể tin được rằng mình đã thực sự làm được điều đó và nó đã thực sự thành công.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 31

Khu rừng yên tĩnh, tiếng dế kêu và côn trùng dường như được tự động lọc ra đối với trẻ em vùng nông thôn. Lúc này, tôi chỉ nghe thấy tiếng thở của Dadong và tiếng lá khô xào xạc trên mặt đất cùng với dì nhỏ của tôi, đầu óc tôi vẫn còn ong ong vì cảm giác khó chịu do bị lệch múi giờ. Khi Đại Đông lao ra, tôi cảm thấy như phải mất nửa giờ vật vã mới có thể khuất phục được dì nhỏ của mình. Trên thực tế, tổng cộng chỉ mất chưa đầy hai phút. 

Chú tôi đã tự hào nói trong cuộc trò chuyện rằng Người mù Hoàng đã xem qua ngôi nhà này, nói rằng đây là vùng đất bảo địa phong thủy có núi non che gió và tích nước. Bây giờ tôi có thể khẳng định chắc chắn rằng Huang mù thực sự bị mù chứ đừng nói đến thị lực kém. Tôi không biết vùng đất kho báu phong thủy như vậy có mang lại tài lộc gì cho ông không, nhưng chắc chắn nó đã mang lại cho ông một chiếc mũ xanh, và chính cháu trai ông đã đội chiếc mũ đó cho ông. 

Vị trí của ngôi nhà này là một nơi hoàn hảo để phạm tội. Hàng xóm gần nhất cách đó khoảng 400 m. Tiếng động vừa khuất phục dì nhỏ ngay cả trong đêm yên tĩnh này cũng không được chú ý đến. 

“Ừ… ừ… ừ…” Người dì nhỏ bị mất thị lực kêu cứu trong vô vọng, nhưng khi vượt qua xiềng xích, giọng nói của cô biến thành một tiếng thì thầm mơ hồ. 

Trong lúc giằng co vừa rồi, một dây vai của chiếc áo vest len ​​rộng thùng thình đã bị kéo xuống vai, lộ ra bờ vai trắng như tuyết. Chiếc áo sơ mi bị xé toạc 2 nút, để lộ chiếc áo ngực màu đỏ thẫm che đi bộ ngực đầy đặn. Bộ đồ ngủ cũng tụt xuống nửa mông do giằng co, còn để lộ chiếc quần lót cùng màu với áo ngực bên dưới.

"Chết tiệt, con nhỏ này mạnh quá."

Dadong uống một ngụm trên mặt đất, ngồi xổm xuống và vỗ vào bộ ngực đầy đặn của dì. Người cô lập tức phát ra một tiếng "ừ ừ", cơ thể bị trói lại giãy giụa, vặn vẹo.

"Chết tiệt, nếu cậu còn hét nữa tôi sẽ hiếp cậu rồi giết cậu!"

Tôi chưa kịp ngăn lại thì Dadong lại tát vào vú bên kia của dì tôi, khiến một làn sữa nữa chảy ra từ bộ ngực lớn bị chiếc áo ngực màu đỏ kiềm chế. 

Dì tôi lại khịt mũi.

“Chết tiệt, cậu vẫn còn gọi…”

Một vẻ nham hiểm hiện lên trên khuôn mặt của Dadong. Anh nắm lấy bộ quần áo trên ngực của dì mình và kéo nó ra, kéo ra một bên ngực của dì. Sau đó anh ta nắm lấy mép áo ngực và kéo nó xuống. Khi bộ ngực trắng nõn lộ ra, hình dáng đầy đặn khiến tôi nghẹt thở. Người mặt ngựa ở một bên lại huýt sáo.

"Pah!" Không còn bị quần áo ngăn cách, cái tát đánh vào bộ ngực trắng nõn phát ra âm thanh giòn giã, núm vú vốn đã mất đi sự kiềm chế của áo ngực càng run lên rõ ràng hơn sau khi nhận cái tát.

"Ư-! Uh-huh-!"

“Vẫn sủa à?”

Lời đe dọa này chẳng những không khiến cô cô im lặng mà tiếng rên rỉ càng dữ dội hơn, cơ thể cô lắc lư trên mặt đất. Đại Đông chỉ đơn giản là ngồi lên eo cô, dùng hai tay quạt mát bộ ngực trái lộ ra ngoài của cô.

Chẳng bao lâu sau, giọng nói của dì tôi cuối cùng cũng im bặt, và dì không chịu nổi những trận đòn nhục nhã như vậy. 

"Mẹ kiếp, tôi đúng là một con khốn nạn, không đánh thì không thành thật."

Cuối cùng Dadong lại tát cô một cái, sau đó, người dì nhỏ không dám nói gì nữa đã bị Dadong kéo lên khỏi mặt đất.

Lúc này Mã Lian đang đi đến bên đường vẫy tay ra hiệu xung quanh không có ai. Dadong đưa ra một vài lời cảnh báo và đẩy dì của mình, người đã để lộ một bên ngực, về nhà. 

Khi chúng tôi bước vào sân, Mã Liên tháo ổ khóa treo trên chốt cửa, khóa từ bên ngoài rồi nhanh chóng trèo tường đi vào. 

Mọi thứ đều khó khăn lúc đầu. Làm thế nào để khuất phục được dì nhỏ mà không khiến người khác hoảng sợ là trọng tâm của kế hoạch. Khi mục tiêu này được hoàn thành, mọi thứ tiếp theo sẽ trở nên dễ dàng hơn. 

Dadong và Ma Liên bắt đầu đe dọa dì của họ, yêu cầu cô tiết lộ nơi giấu tiền và đồ trang sức ở nhà, tạo ra ảo giác về một cuộc đột nhập vào nhà. 

Đúng như dự đoán, dì tôi đã tin điều đó. Sau khi Đại Đông cởi cùm cho cô, cô lập tức giải thích rõ ràng mọi chuyện. Cô ấy cũng cầu xin Dadong và những người khác hãy để cô ấy đi, rồi cầm tiền rồi nhanh chóng rời đi.

Cô không hề biết rằng mình chính là mục tiêu cuối cùng của bọn xã hội đen. 

"Sao anh chỉ có một số tiền nhỏ như vậy? Khốn kiếp! Anh không lừa tôi đấy chứ? Anh đuổi người ăn xin đi à? Đây là nơi chim không đẻ trứng. Nếu không phải tôi nhìn thấy anh đậu xe bên ngoài, liệu tôi có nghĩ đến anh không? Bây giờ anh lại nói với tôi rằng anh chỉ có chừng này tiền thôi? Anh có tin tôi thực sự đã gãi mặt anh mấy lần không?" 

"Không, đừng! Thực sự là nhiều lắm đấy. Tôi...tôi không hề nói dối cậu. Làm ơn để tôi đi...ah! Đừng đánh nhau...thật sự...chỉ vậy thôi..."

Đại Đông không biết là cố ý hay là do nghiện đánh đòn nên lại vỗ vào bộ ngực chưa nhét lại vào quần áo của cô.

Con người trở nên vô cùng mong manh trong bóng tối. Sau khi đội mũ trùm đầu, dì tôi không nhìn thấy gì nữa. Cô không biết khi nào mình sẽ bị tát vào ngực. Cô tiếp tục rút lui sau khi bị đẩy lên giường, nhưng ngay sau đó cô đã lùi về đầu giường. Lúc này, cô hai tay ôm ngực, thân thể run rẩy không thể khống chế. Cô ấy giống như một con chim cút sợ hãi. Lúc này, cô không còn tươi tắn, tự tin, hoạt bát và tinh nghịch như thường lệ.

Dù tiền là vật che chắn nhưng lần này dì tôi không thể để Đại Đông được giúp đỡ. Tiền là công việc khó khăn.

Trên thực tế, chú tôi đã làm việc bên ngoài trong những năm đầu và kiếm được rất nhiều tiền. Tôi cũng biết tại sao anh ấy vẫn còn nhiều tiền như vậy - tất cả số tiền dành dụm được anh ấy đều cho gia đình tôi vay. 

Nghĩ tới đây, lương tâm tôi không tự chủ được mà đau nhói, tuy chỉ tồn tại trong chốc lát nhưng rất nhanh đã bị dục vọng đè nén. 

"Này, đây là con gái của bạn, nó trông rất xinh đẹp..."

Kịch bản tiếp tục tiến triển, sau khi nói đến “tiền” lại nói đến “con gái”. 

"Không...cô ấy chỉ là một đứa trẻ...Tôi không hề lừa dối anh, chỉ là nhiều tiền như vậy thôi..."

Nghe xong tiếng “con gái”, người dì bỗng trở nên phấn khích đúng như mong đợi. Sau khi hét lên hai lần, cô mới nhận ra Mạnh Manh không có ở nhà. Đêm nay Mạnh Mộng ở nhà bà ngoại, sáng mai sẽ quay lại: "Tiền thật sự nhiều như vậy... Ta thật sự không có lừa ngươi, ngươi cứ cầm đi, ta sẽ không gọi cảnh sát... thật sự..."

"Gọi cảnh sát? Này, anh gọi cảnh sát chúng tôi cũng không sợ. Nghề này tôi làm đã bảy năm rồi, cảnh sát cũng vô dụng, lát nữa tôi sẽ đốt lửa ở đây, đốt hết, sẽ không còn lại bằng chứng gì..."

Nghe Mã Liên lời nói, ta trong lòng cười lạnh. Nếu đơn giản như vậy thì đã không có nhiều người bị bắn và bị bỏ tù mỗi năm như vậy. Nhưng khi dùng để hù dọa dì tôi, những lời như vậy lại trực tiếp và mạnh mẽ.

"Không...đừng...ồ...đừng..."

"Sao em lại khóc? Nếu em còn khóc nữa, anh sẽ giết em ngay bây giờ." 

Dì tôi gục xuống ngay lập tức và bật khóc. Ma Liên thấy cô đã đi quá xa và tát vào mặt cô, quả thực trúng vào mũ trùm đầu của cô. 

"Chết tiệt, cô gái này xinh đẹp như vậy, giết cô ấy như vậy thật đáng tiếc. Nhìn bộ ngực của cô ấy đi..."

Đại Đông vừa nói vừa rút tay đang bảo vệ ngực của dì mình ra, sau đó nắm lấy một nắm ngực của dì. Người dì vừa ngừng khóc lại hét lên. 

Tôi cảm thấy khá khó chịu với việc đó, nhưng vì không muốn làm điều đó với người khác nên tôi chỉ có thể để anh ấy tận hưởng.

"Ý tôi là khỉ, tối qua cậu vừa làm xong một cái đấy."

"Tôi không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi có phụ nữ mỗi ngày."

"Mẹ kiếp, sớm muộn gì ngươi cũng sẽ bị một nữ nhân giết chết." 

"Không thành vấn đề nếu bạn cảm thấy dễ chịu một vài lần..."

Đại Đông vừa xoa ngực dì vừa nói chuyện với Mã Liên. Tôi có thể thấy ánh mắt của Mã Liên nóng bừng khi nhìn cô út của mình, nhưng tối nay cơ bản anh ấy không chạm vào cô ấy.

"Không...làm ơn...đừng..."

"Chết tiệt, bạn có nghĩ rằng bạn có thể mặc cả khi mua rau ở chợ tươi không?"

Mã Liên lại vỗ mui xe. Không biết mặt dì có đau hay không, Mã Liên thổi vào lòng bàn tay. "Mau làm xong đi. Ta cho ngươi xem gió. Nếu có chuyện gì, ta sẽ cho con khốn này hai nhát." 

Sau khi hát màn đôi, Đại Đông và Mã Liên đều liếc nhìn tôi và miễn cưỡng bước ra khỏi phòng.

Khi hai người bước ra khỏi cửa, đúng lúc đó, máu trong tôi dâng trào, thậm chí tôi còn có cảm giác chóng mặt.

Buổi biểu diễn tuyệt vời mà tôi đã lên kế hoạch này cuối cùng cũng đến lượt tôi lên sân khấu.

Nhìn cô dì nhỏ mấy ngày nay nhớ đến tôi rất nhiều, đầu bù xù bất lực nằm trên giường, mọi lời chỉ trích của lương tâm đều được ném ra khỏi đầu tôi. 

"Chậc, tiểu... tiểu mỹ nhân, bây giờ chỉ có hai chúng ta thôi. Thật không ngờ lại có một cô gái số nguyên tố như em ở một nơi chim không ị..."

Tôi vui mừng đến mức suýt hét lên “dì ơi”. May mắn thay, tôi đã tỉnh táo và thay đổi lời nói của mình một cách nhanh chóng. Nếu không, ngay cả khi có máy đổi giọng, tôi thực sự không biết làm thế nào để hét lên ba từ đó. 

Tôi tiếp quản Dadong và ấn thẳng tay vào bộ ngực căng phồng của dì. Dì tôi hét lên và vặn vẹo người để né tránh, phản ứng giống hệt như khi Dadong véo dì vừa rồi.

"Sao cậu dám trốn nếu tôi muốn chơi với cậu?"

Sự phản kháng của dì tôi đúng như dự đoán. Tôi nhảy lên giường và ném cô ấy vào người. Cô ấy cố đẩy tôi ra nhưng tay tôi nhanh chóng bị tôi khống chế. Tôi cúi đầu xuống tai mui xe. "Tôi vừa nhìn vào khung ảnh trên bàn. Bạn có một cô con gái phải không? Bạn có thể cho tôi biết tên con bé được không?"

"Không...không...bạn muốn làm gì?" 

"Tôi muốn làm gì? Vốn dĩ tôi muốn đụ anh, nhưng mẹ tôi không cho tôi vinh dự, nên tôi phải đụ con gái tôi. Chậc chậc, đứa bé này khá xinh đẹp, khuôn mặt trái xoan và đôi mắt quyến rũ từ nhỏ. Tôi không ngại nói cho anh biết, loại này tôi đã đụ vài cô bé, bọn họ thú vị hơn nhiều so với người lớn. Tôi uy hiếp cô ấy mấy cái, tát cô ấy mấy cái, cô ấy trở nên cực kỳ ngoan ngoãn, nếu tôi bảo cô ấy nhận cởi quần thì cô ấy cởi quần, tôi bảo cô ấy ăn cặc thì cô ấy sẽ ăn cặc, còn nếu tôi bảo cô ấy mở âm hộ thì cô ấy sẽ mở âm hộ..."

"Không... lũ quái vật,... ngươi..."

Tôi chưa kịp nói xong thì dì đã đẩy tôi ra như điên rồi lao vào tôi.

Đáng tiếc, đội mũ trùm đầu, cô không xác định được phương hướng, thực sự bị ngã khỏi giường.

Tôi sợ cô ấy gây ra tiếng động lớn nên nhanh chóng ra khỏi giường và đẩy cô ấy xuống đất. Tôi một tay bịt miệng cô ấy, hung ác nói vào tai cô ấy: “Con khốn này, nếu cô còn dám đi lại, cô cho rằng tôi không biết con gái cô ở đâu sao?”

Tôi đã trốn sau nhà bạn cả ngày rồi.

Dễ thương phải không? Ở cây cầu gãy đầu làng, nếu không biết nhìn, không sợ phiền phức. Tôi sẽ cưỡng hiếp bạn trước rồi giết bạn. Sau đó tôi sẽ qua đó làm tình với ông già và bà già, rồi tôi sẽ dành thời gian chơi với con gái ông. "

Sau khi nói những lời này với ý định giết người, tôi hơi sốc. Những gì tôi đang đọc không chính xác là những dòng chữ. Khi đang nói, tôi không khỏi tưởng tượng ra những cảnh tượng đó trong đầu. Những cảnh tượng tàn khốc đó khiến tôi rùng mình.

"Không... ngươi không thể làm như vậy... Van cầu ngươi, đừng... ta ngoan ngoãn... ta ngoan ngoãn... Ô ô ô..."

Cô bé của tôi suy sụp. Có một người dì nhỏ như vậy khiến tôi cảm thấy kỳ lạ... Tôi không ngờ mọi chuyện lại diễn ra như thế này. Kế hoạch luôn là kế hoạch.

Kế hoạch ban đầu của tôi chỉ là đe dọa cô ấy một chút rồi bỏ chạy sau khi chơi một đêm. Tôi cũng sợ dì không nghĩ tới nên cũng không làm gì quyết liệt trong kế hoạch của mình.

Ví dụ, ban đầu tôi định mở hậu môn của dì tôi. Tôi đã chuẩn bị sẵn chất bôi trơn và một số loại thuốc, nhưng tôi sợ dì sẽ bị hành hạ quá nhiều. Dù dì tôi có tính cách vui vẻ và có vẻ cứng rắn hơn những người phụ nữ bình thường nhưng tôi vẫn không muốn mạo hiểm.

Nhưng những nét tính cách nhất định khiến tôi trở nên quyết liệt và quyết đoán trong lòng. Lúc này, trong lòng tôi sẽ luôn có những câu nói như “sự việc đã qua rồi”, “mũi tên đã rời khỏi dây”, “Tôi sẽ không bao giờ ngừng làm việc đó”…

"Đây là điều đúng đắn nên làm. Chỉ cần tốt là tôi sẽ cảm thấy hạnh phúc. Tôi có thể nói bất cứ điều gì." 

Dì tôi đã nhượng bộ.

Theo lệnh của tôi, cô ấy ngoan ngoãn leo lên giường.

Đối mặt với một người phụ nữ yếu đuối không thể phản kháng, dục vọng mãnh liệt sâu thẳm trong lòng tôi sẽ luôn dâng lên không thể kiềm chế. Nó thôi thúc tôi cắn con mồi không có nhân tính. 

Chuyện xảy ra với mẹ khiến tôi vô cùng tức giận nhưng tôi không bao giờ thể hiện ra ngoài, bởi nguồn gốc của sự tức giận đó quá mạnh mẽ. Tôi không những không đánh bại được đối thủ mà còn phải quỳ gối khuất phục.

Kể từ đó, sự tức giận này đã vặn vẹo tôi và khiến tôi đổ lỗi cho những người yếu đuối khác. 

Thật buồn và bất lực làm sao. 

Nhưng lúc đó tôi không có cảm xúc như vậy. Tôi chỉ nghĩ đến việc làm thế nào để chơi đùa với người phụ nữ trước mặt mà tôi đã mong mỏi bấy lâu nay. Tôi thậm chí còn muốn cởi mũ trùm đầu của cô ấy ra và cho cô ấy biết ai đang cưỡng hiếp cô ấy. 

Nhưng đó chỉ là tưởng tượng thôi, đó là một chuyến đi câu cá. Tôi có thể đối xử với hai chị em như vậy và để họ sống lại cảnh bị bắt cóc và hãm hiếp, nhưng dì tôi không phải là đồ dùng một lần, bà là một sản phẩm xa xỉ. Điều tôi hy vọng là được sở hữu cô ấy mãi mãi. 

Có lẽ cho đến một ngày tôi chán cô ấy và hủy hoại cô ấy không thương tiếc.

"Tên bạn là gì?"

"...Lưu Nhạc Linh."

"Bạn sống đúng với tên của mình. Giọng nói của bạn rất hay, giống như tiếng chuông gió. Bạn làm nghề gì?"

"Sư phụ."

"Sư phụ? Này, tôi không có bằng cấp gì nhưng tôi khá tôn trọng thầy cô. Bạn dạy gì? Nghệ thuật? Kiểu cởi trần trước mặt học sinh và để họ vẽ à?"

"Không...không. Âm nhạc."

"Ồ, giáo viên dạy nhạc, bạn có thể hát Thị Ba Mạc Mạc không? Chúng ta hãy nghe một vài câu thơ."

"Tôi...tôi sẽ không..."

Lúc này dì đang nằm trong vòng tay tôi. Tôi cởi áo vest len của cô ấy, vén quần áo của cô ấy lên đến ngực, luồn tay vào dưới nách cô ấy, nắm lấy hai bầu vú và xoa thật mạnh. 

Dù đã đầu hàng nhưng cơ thể cô vẫn theo bản năng chống lại sự xâm nhập, vặn vẹo và cố gắng tránh né. Tôi cũng không nghĩ nhiều về nó. Thật thú vị khi đấu tranh một chút.

"Vậy cậu là giáo viên âm nhạc kiểu gì vậy? Bạn thậm chí không thể chạm vào, vì vậy bạn luôn có thể nhảy, phải không?"

"Sẽ..."

"Vậy thì hãy thoát y cho tôi."

"..."

“Nếu cậu còn nói tôi không tức giận thì đứng dậy đi.”

Tôi thả tay ra và giục dì đứng dậy.

"Thật sự không biết cũng không sao, tôi sẽ dạy cậu cởi quần áo và nhấc mông lên. Đúng vậy, chính là thế đấy. Này, đừng có vặn mông, lắc ngực cho tôi nữa... Tôi có bộ ngực khủng này cũng uổng công..."

Tôi không biết tại sao, nhưng khi tôi quấy rối dì nhỏ của mình, điều tôi nghĩ đến đều là cảnh Vương Vi Siêu cưỡng hiếp mẹ tôi trong ký túc xá của bà ấy vào đêm hôm đó. 

Ngày xửa ngày xưa, những hình ảnh này khiến tôi vô cùng tủi nhục, tôi tưởng rằng cảm giác tủi nhục này sẽ dần phai nhạt sau khi tôi hoàn toàn tuyệt vọng và khinh thường mẹ, nhưng hóa ra không phải vậy. Nó đã in sâu vào tâm trí tôi, thỉnh thoảng lại nổi lên và chế nhạo tôi một cách gay gắt. 

Nhưng bây giờ, như muốn trút giận, tôi theo bản năng áp dụng nội dung bức tranh cho dì. 

Dưới sự cưỡng bức của tôi, dì tôi đứng trên giường, hai tay ôm đầu, để tôi chạm vào dì từ trên xuống dưới như một tù nhân đang khám xét cơ thể dì. Sau đó, sau khi nghiện handjob, tôi bị buộc phải thực hiện một màn thoát y cực kỳ xấu xí. 

Cuối cùng, thân hình lồi lõm, nhỏ nhắn và tinh tế của dì tôi một lần nữa khỏa thân xuất hiện trước mặt tôi, lần này, dì không còn hôn mê hay trong môi trường mờ mịt mà ở trong ánh sáng rực rỡ, tỉnh táo, khoe thân hình kiêu hãnh của mình với cháu trai mà không hề che giấu. 

"Thầy Lưu, tôi khác với tên bắt nạt bên ngoài đó. Tên đó luôn la hét giết chóc, lại có khuynh hướng bạo lực. Cô thấy đấy, hắn lại có thể đánh một mỹ nhân thanh tú như cô, chậc chậc, hắn tát bộ ngực đẹp như thế này. Tôi khác, tôi biết trân trọng người đẹp..."

Cảm thấy dì tôi lại bắt đầu phản kháng, tôi không còn cách nào khác là tiếp tục nhỏ thuốc nhỏ mắt cho dì, và thấy hiệu quả ngay lập tức. Khi tôi mới bắt đầu nói chuyện, tay tôi đã chạm vào âm đạo của dì, dì cứ vặn vẹo và né tránh. Khi tôi vừa dứt lời, cô ấy đã run rẩy bất động, để tôi sờ soạng vùng kín của cô ấy. 

"Nói đến, các ngươi lớn lên nữ nhân nhất định sẽ bị đụ, không có ai bị ngươi đụ, ngươi không thấy được mặt của ta, liền coi ta như chồng của ngươi đi. Không mặc thứ này sẽ tăng thêm thú vị... Mà này, Lưu lão sư, ta sờ cái này ở đâu? Ngươi có thể dạy ta đừng..."

"...âm đạo."

"Này, đường nào vậy? Cống thoát nước? Tôi là một ông già to lớn. Thầy Lưu, thầy có thể giải thích rõ ràng hơn được không?"

"Ừ... ừ..."

Tôi đang thích thú bị trêu chọc thì đột nhiên cảm thấy khó chịu và cáu kỉnh mà không rõ lý do. Tôi nhanh chóng tìm ra nguồn gốc của cảm giác này - "Thầy Zhang, trình độ học vấn của em thấp, xin hãy giảng cho em một bài."

"Đây là...âm đạo...bên ngoài là...môi lớn...bên trong là...môi bé..."

"Có rất nhiều nước trong đó...bởi vì...bởi vì...đây là...lồn...của Fenglan...Fenglan là một...con đĩ già...muốn...làm tình với một con cặc..."

"Đây... đây là lỗ đít của Trương Phong Lan. Nó mọc dưới... lồn của tôi. Nó... nó không chỉ có thể... bài tiết... mà còn... bị một con gà trống đụ... nó từng... mỏng manh... màu hồng, nhưng sau khi bị đụ quá nhiều, nó biến thành... màu nâu..."

Tôi tận mắt chứng kiến mẹ tôi, một nhà giáo nhân dân, từng bước sa sút dưới áp lực của chú tôi. Bây giờ tôi không khỏi giở trò mà chú tôi đã làm để dì nhỏ của tôi, một giáo viên, khéo léo chồng lên hình ảnh của mẹ tôi.

"Tất cả chỉ là nói chứ không phải tập các tư thế giả. Nào, nằm xuống, dang rộng chân, dang rộng âm hộ của bạn ra và để học sinh xem và quan sát. Chỉ có thể chứng minh trực tiếp thôi..."

Khi dì tôi nằm xuống, người dì run rẩy dữ dội. Có lẽ cô ấy nghĩ rằng thời điểm khủng khiếp cuối cùng đã đến.

Nhưng dù vậy, yêu cầu kia cũng khiến cô ấy cảm thấy vô cùng đau đớn, nhưng cô ấy gần như mất đi cảm giác phản kháng trước sự đe dọa của tôi. Sau một lúc do dự, em vẫn dùng tay chạm vào háng, ấn hai môi âm hộ rồi tách ra, để lộ ra âm đạo đã bắt đầu réo rắt dưới sự trêu chọc của tôi.

Xương mu của dì tôi hơi sưng lên, âm hộ thoạt nhìn rất mịn màng. Nó không được bao phủ bởi lớp lông mu lộn xộn như lồn của mẹ tôi, nhưng khi bạn đưa tay ra và chạm vào, bạn có thể cảm nhận được kết cấu giống như râu. Chắc hẳn nó đã được dọn dẹp rồi. Môi lớn được những ngón tay trắng nõn mở ra, có màu nâu sẫm đậm, tương đối mập, có nếp nhăn rõ ràng, trong khi khoang ướt ở giữa trông rất hồng hào. 

Tôi không nghĩ đến việc trêu chọc nữa mà thô bạo đặt hai ngón tay vào nhau rồi đẩy vào. 

Thật tuyệt vời! Dì ơi, cháu đang chọc vào âm hộ của dì ngay trước mặt dì! 

Phần thân dưới của dì bị người lạ xâm phạm và quấy rối, thân thể dì tôi lại run rẩy dữ dội. 

"Chậc chậc, ta nói Lưu lão sư, vừa rồi ngươi thật là dâm đãng, ta còn tưởng rằng ngươi là một thiếu nữ thuần khiết. Nhìn đôi môi âm hộ của ngươi, giống như nấm, bị quan hệ đen đủi, nhăn nheo. Trên miệng không cần gì cả. Chỉ vuốt ve mấy cái, cặc của ngươi còn chưa lọt vào. Nước âm hộ chảy ra khắp sàn, vẫn có mùi dâm đãng."

Những ngón tay của tôi đang bơm và thọc sâu vào lồn của dì nhỏ, tôi cũng cố tình hạ nhục dì nhỏ bằng lời nói của mình. Việc cố tình bôi nhọ dì nhỏ của tôi là một con đĩ lớn đã mang lại cho tôi niềm vui tâm lý lớn lao. Trên thực tế, tôi đã phải tốn rất nhiều công sức mới có thể lấy nước ra khỏi âm đạo của cô ấy. 

“Chồng cô không thể tự mình đút cho cô ăn được, bên ngoài có tiểu nhân tình à?”

"Không... ừm... không..."

"Không? Bạn còn trẻ quá. Tôi đã đụ phụ nữ ở độ tuổi 70 nếu không phải là một trăm. Nếu tôi không được làm tình mỗi ngày, làm sao âm hộ của tôi lại tối như vậy? Những con gà trống tôi đặt trong khách sạn không đen như của bạn..."

"..."

Ngay cả trong những cuộc trò chuyện này, tay tôi vẫn không ngừng nghỉ. Sau khi trải nghiệm qua rất nhiều phụ nữ, tôi bắt đầu có sự hiểu biết của riêng mình về cơ thể phụ nữ. 

Tôi đã trêu chọc bộ phận sinh dục của dì tôi và khám phá vùng nhạy cảm của cô ấy. Nó khác với lần trước. Lần trước cô ấy uống thuốc, dù tôi có chạm vào cô ấy thế nào thì cô ấy cũng như cá chết. Bây giờ cô ấy có phản hồi tương ứng về mọi hành động của tôi. Cuối cùng tôi phát hiện ra núm vú và âm vật là những vùng nhạy cảm nhất của dì tôi. Khi tôi trêu chọc núm vú của dì và xoa hạt đậu nhỏ phía trên cửa âm đạo một cách xúc phạm, dì tôi sẽ vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu. 

"Chà..." Cuối cùng, tôi cũng nghe thấy điều mình muốn, một tiếng thở hổn hển dồn nén nhưng không thể kiểm soát được phát ra từ giữa hàm răng trắng hơi hé mở. 

Không giống như tiếng rên rỉ đau đớn trước đó, lần này rõ ràng có mùi ham muốn. 

"Nước càng ngày càng nhiều, ta đã quan sát nhà ngươi một ngày rồi, chỉ có ngươi và con gái, chồng ngươi đang làm việc bên ngoài phải không? Chậc, chồng ngươi bằng lòng để một thiếu nữ trẻ đẹp như vậy ở nhà canh giữ căn nhà trống. Chẳng trách ngươi ở bên ngoài tìm nam nhân..."

"Tôi không...ah..."

"Không? Tôi không tin điều đó..."

Vừa nói, tôi vừa rảnh tay thò tay vào túi quần, lấy ra một chai xịt cỡ nửa lòng bàn tay và xịt vào không khí vài lần. Sau khi chắc chắn rằng sương nước đã phun hết, tôi rút bàn tay đưa vào âm đạo của dì ra và quay sang tấn công núm vú của dì. Trong khi kéo để đánh lạc hướng sự chú ý của cô ấy, tôi hướng vòi phun vào âm đạo của cô ấy và xịt nó. 

“Chú tôi sở hữu một công ty dược phẩm. Trong số rất nhiều công ty của ông, nó không phải là lợi nhuận cao nhất nhưng lại có tác dụng lớn nhất.

Tôi thích công việc kinh doanh này và y học là một công việc kinh doanh tốt.

Lâm Lâm, bạn có biết rằng trong cuộc sống, sinh, lão, bệnh và tử của một người, bốn điều này đều liên quan đến bệnh viện, hay nói cách khác, liên quan đến y học.

Mọi người không thể sống thiếu thứ này. Nhưng trên thực tế, hầu hết những gì con người phải đối mặt trong cuộc sống không gì khác hơn là thuốc cảm, thuốc chống viêm… Nhưng bất chấp điều đó, con người vẫn vừa phụ thuộc vừa sợ thuốc. Nỗi sợ hãi này mang tính bản năng, bởi bản thân con người cũng biết rất rõ rằng con người thực sự không thể làm chủ được cơ thể mình, nhưng thuốc thì có thể. "

"Ngứa..."

"Cái gì? Ngứa ở đâu?"

Từ khi xịt thuốc, tôi tập trung trêu chọc ngực của dì, xoa, kéo, bú... Hai quả nho tím đã cứng lại, sưng tấy, hơi thở của dì cũng càng ngày càng gần. 

Tất nhiên là tôi biết dì tôi đang nói đến điều gì khi nói "ngứa". Trong số “đồ chơi” Baldhead cung cấp cho tôi không chỉ có các loại đồ dùng khác nhau mà còn có hơn chục loại thuốc như bột, viên nước,… Loại thuốc xịt có tác dụng kích thích ngứa âm đạo này là một trong số đó. 

Dì tôi thở dốc, không nhịn được cầu cứu, nhưng nỗi xấu hổ khiến bà im lặng. 

Đây là hiệu ứng tôi muốn...

Tìm hiểu ngay và sử dụng nó ngay bây giờ. 

Tôi có thể thấy rõ ở Trần Diêu ma túy có thể phá hủy khả năng phòng vệ của con người một cách nhanh chóng và không thể cưỡng lại được như thế nào. Mặc dù điều này không thể nói là có liên quan đến ý chí của con người, nhưng nó chắc chắn không liên quan gì đến ý chí của hầu hết mọi người. 

Để giảm bớt tổn hại cho dì, tránh tai nạn, ngoài việc đe dọa, tốt nhất nên làm cho việc hiếp dâm trở nên không trong sạch. Tốt nhất nên tự mình lôi kéo dì vào, để việc quan hệ tình dục không còn là sự ép buộc đơn phương nữa. 

Nhưng gã đầu trọc đã nói rõ ràng với tôi rằng không có thứ “thuốc kích dục” nào như trong tiểu thuyết có thể khiến phụ nữ trở nên gợi tình ngay khi sử dụng. Nhiều nhất chỉ có người ảo giác mới có thể đạt được hiệu quả như vậy một cách gián tiếp, nhưng hiệu quả không rõ ràng. 

Nhưng tôi nghĩ phương pháp này có cùng mục đích nhưng cách tiếp cận khác nhau.

Xịt thuốc xong tôi áp vào người dì, bụng tôi vừa áp vào mông của dì. Vì thế lúc nàng muốn đưa tay ra gãi nàng, liền bị thân thể của ta chặn lại. Cô chỉ có thể chịu đựng cảm giác ngứa ngáy khó chịu, bất lực kéo tấm trải giường trên giường. 

Cô ấy không chịu nói gì nên tôi tiếp tục chơi đùa với ngực cô ấy và thỉnh thoảng xoa bóp bộ phận sinh dục của cô ấy vài lần. Cô ấy đột nhiên ngân nga sung sướng nhưng tôi nhanh chóng rụt tay lại như chuồn chuồn chạm vào nước…

Dì tôi không ủng hộ cô ấy được lâu. 

"Nơi đó ngứa quá..."

"Cái gì?"

Tôi cố tình giả vờ không nghe rõ. 

"Nơi đó có chút ngứa..."

"Bạn có thể giải thích rõ hơn được không? Bạn cảm thấy ngứa ở đâu?"

"F*ck..." Một giọng nói như muỗi phát ra từ miệng dì tôi sau một lúc im lặng. Giọng nói vừa rồi rõ ràng to hơn lần này gấp mười lần, nhưng tôi “tình cờ” nghe rõ giọng nói như tiếng muỗi này. 

"Này, tôi đã nói gì cơ? Tôi bảo đúng rồi mà, đồ khốn nạn... muốn tôi gãi cho cậu à?"

Dì tôi lại im lặng nhưng cặp mông đầy đặn của dì cứ vặn vẹo. 

"Hãy quên nó đi nếu bạn không muốn."

Thuốc quá khủng khiếp. Kỳ thực, chỉ cần dì tôi nghiến răng kiên trì hơn mười phút, cảm giác cực kỳ ngứa ngáy sẽ sớm qua đi, nhưng đến một lúc nào đó, dì lại không chịu nổi dù chỉ một giây. 

Lúc này dì tôi đang khe khẽ nức nở, giơ hai chân lên và dang rộng ra. Bàn tay mảnh khảnh của cô ấy nắm lấy cặc tôi. Với tư cách là nạn nhân, cô chủ động đưa quy đầu của kẻ hiếp dâm vào âm hộ của mình. 

"Đây, tôi sẽ gãi cặc anh."

Quy đầu dày ép mở bức tường khoang từng chút một. Dưới sự bôi trơn của dịch âm đạo, ngay khi dì buông tay ra, tôi đã thẳng lưng lên tiếng “Pah!”, toàn bộ con cặc dày đặc chạm tới trái tim cô gái khiến cơ thể dì run lên. 

Lúc này, dì tôi đang khe khẽ nức nở bật khóc. 

Khoảng mười phút sau, tôi chán nản rút con cặc mềm nhũn ra khỏi lồn dì. Rõ ràng tôi còn rất nhiều ý tưởng muốn thực hiện, nhưng điều bất lực là sau khi leo lên đỉnh rồi lại xuống, ham muốn lại rút đi như thủy triều. Mười phút xô đẩy, xô đẩy này khiến cho việc quấy rối, tục tĩu mà tôi đã làm với dì tôi một giờ trước đó trở nên vô cùng lố bịch. 

Dì tôi đã thôi khóc từ lâu, khi tôi xuất tinh vào lồn, dì vẫn van xin vài lời, nhưng sau khi tôi vô lương tâm xuất hết con cháu vào trong, dì nằm bất động trên giường như một xác chết.

“Học cách đặt mình vào vị trí của người khác.” 

"Bạn không cần phải nhìn thấu suy nghĩ bên trong của mọi người, không ai có thể, bạn chỉ cần hiểu bản chất con người là gì."

"Khi làm việc gì cũng phải chuẩn bị sẵn bằng cả hai tay. Đừng sợ tốn quá nhiều công sức. Phân tích cuối cùng, xã hội này là sự cạnh tranh giữa con người với nhau, ai bỏ ra nhiều tâm tư và công sức hơn sẽ có thể chủ động."

"Hiểu rõ đối thủ, phân tích, không nên đánh giá thấp, cũng không nên đánh giá quá cao. Ta nói cho ngươi biết, trên thế giới này đại đa số người đều là phàm nhân, mà những phàm nhân này phần lớn đều là kẻ lười biếng, đúng vậy, kẻ lười biếng, không muốn suy nghĩ, chỉ là làm loạn..."

Ai cũng có ước mơ, dù họ là ai đi chăng nữa, những người lớn nói rằng họ không có ước mơ chỉ là đang từ bỏ tuổi thơ của mình một cách thảm hại mà thôi. 

Những người có ước mơ và có thể thực hiện được ước mơ của mình chắc chắn là người hạnh phúc, nên tôi nghĩ rằng ngày xưa, Baldhead rất vui, vì tôi thấy rằng anh ấy rất yêu nghề dạy học và rất thích “giáo dục” mọi người. Mỗi lần gặp tôi, anh ấy luôn nói chuyện với tôi rất lâu và tôi cũng thường xuyên nhờ anh ấy giúp đỡ nên tôi cũng là một người trung thành biết lắng nghe, nhưng tôi phải nói rằng hầu hết những gì anh ấy nói đều rất khai sáng. Tuy nhiên, cho dù những nguyên tắc này nghe có vẻ khai sáng đến đâu, nếu không được thực hành, chúng sẽ thực sự bị bỏ ngoài tai. 

Cả anh và chú đều rất quan tâm đến những thứ như “con người”. Tôi không biết ai đã ảnh hưởng đến ai, hay họ có ảnh hưởng lẫn nhau hay không, nhưng tôi vẫn cảm nhận được sự khác biệt tinh tế. 

Theo người đàn ông đầu trọc, con người nên được coi trọng. Nếu bạn coi trọng anh ta và nghiên cứu anh ta, bạn có thể đánh bại anh ta và kiểm soát anh ta. 

Ở một mức độ nào đó, chú tôi nhấn mạnh đến sự khinh miệt. Anh ấy tin rằng nếu anh ấy có thể giải quyết được vấn đề thì anh ấy sẽ có thể giải quyết được vấn đề. Nhưng mặt khác, anh ta cho rằng mình vượt trội hơn hầu hết mọi người nên dám tấn công người khác vì cảm thấy người ta không vĩ đại đến thế. 

Điều thú vị là khi tôi hỏi Dadong và Ma Liên, hình ảnh đầu hói trong miệng họ hoàn toàn khác với những gì tôi biết, thậm chí hoàn toàn trái ngược vì họ nói rằng đầu hói là “những người tàn nhẫn và ít nói”. 

Một người có tàn nhẫn hay không lại là chuyện khác, nhưng ít ra người đó cũng nói rất nhiều. Nhưng tại sao lại có sự mâu thuẫn như vậy? Tôi nghĩ có lẽ là do thái độ của người đàn ông đầu trọc đối với tôi khác với họ. 

Và điều này có lẽ hoàn toàn là do mối quan hệ giữa chú tôi và tôi.

Tôi thực sự không biết tại sao chú tôi lại ủng hộ và chăm sóc tôi nhiều như vậy… Chẳng lẽ tôi đang lợi dụng mẹ tôi? Hay thực sự có điều gì đó ở tôi mà anh ấy coi trọng? 

Người trẻ nào cũng thiên về lý do thứ hai, và tôi cũng không ngoại lệ. 

Tôi luôn kính trọng anh ấy, nhưng sau này tôi mới thực sự hiểu được phương pháp của anh ấy có uy lực như thế nào, bởi vì lúc này, tôi đã vô tình bị anh ấy ảnh hưởng và coi mình như một thành viên của tổ chức. Tôi hy vọng mình sẽ thể hiện tốt để chứng minh rằng anh ấy không nhầm. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, sự hỗ trợ của chú tôi vẫn mang lại cho tôi sự thuận tiện rất lớn. Ông đầu trọc để tôi tự mình làm, nhưng trong lòng tôi thận trọng nên quay sang nhờ chú tôi giúp đỡ. 

Sau khi đụ dì nhỏ, Dadong và Ma Liên phải giải quyết hậu quả. Trên thực tế, một số nền tảng đã bắt đầu. 

Hai ngày trước, người dân từ đồn công an thị trấn đến thôn, lấy một xấp thông báo và dán trong thôn. Họ cũng gõ cửa từng nhà và đi làm. 

"Chú Lý, gần đây chú ý kiểm tra ổ khóa cửa và cửa sổ, nếu chú không có việc gì thì buổi tối đừng đi lang thang bên ngoài."

"Có chuyện gì thế?"

“Gần đây tôi nhận được thông báo, hình như có hai tên sát nhân hàng loạt lạc về phía chúng ta. Tôi nghe nói hai tên ngốc này đã nắm trong tay hơn chục mạng rồi.”

"Nghe nói? Trương cảnh sát, các ngươi cảnh sát dựa vào tin đồn xử lý án sao?"

"Bọn họ còn chưa bị bắt, ai biết có liên quan đến bọn hắn những vụ án khác hay không. Này, ngươi cho rằng đây mới là ngươi quan tâm sao?"

“Ta là một lão già cô đơn, đã sống đến hơn bảy mươi rồi, còn sợ gì nữa?”

"Được rồi, được rồi, cậu phải kiên nhẫn, cố lên."

…

"Đây quả thực là giết người không chớp mắt. Tôi nghe nói ở Thanh Hải có hai tên đó đột nhập vào một ngôi nhà cướp tài sản. Sau đó, gia đình này đã gọi cảnh sát. Không những không bắt được mà gia đình còn bị trả thù. Tôi nghe nói một gia đình năm người, tsk, đã thiệt mạng trong một thảm kịch... Bạn nghĩ xã hội này đang xảy ra chuyện gì vậy? Cảnh sát đều đang làm chuyện này à?"

"Anh thật sự không muốn nói gì cả. Tôi nghe Lão Lý nói... Lão Lý nào? Này, Lão Lý chiên bột ở đầu thôn phía tây, đừng ngắt lời tôi. Tôi nghe hắn nói hai người này là những... tội phạm cực kỳ thông minh. Họ đã phạm tội liên tục bốn năm nay. Cảnh sát bây giờ thậm chí còn không biết bọn họ trông như thế nào."

“Không thể nào, không phải có một thông báo được dán trong làng với một bức chân dung trên đó sao?”

"Kéo xuống, chúng ta bao nhiêu tuổi vẫn còn có ảnh chân dung? Bạn không thấy bên trái trông giống Lưu Đức Hoa sao? Tất cả là do bọn mù. Máy tính thời nay mạnh quá. Nếu có lông mày thì bức ảnh này sẽ không được xuất bản."

"Xem ra ngươi có lý."

…

Hai tên tội phạm bị truy nã này là người thật, nhưng liệu họ có theo phe chúng ta hay không vẫn còn là một câu hỏi. Tuy nhiên, hai người này có thể cung cấp cho tôi và Dadong một vỏ bọc hoàn hảo. Chỉ là tôi không nói cho Đại Đông biết, cũng không ngờ anh ấy lại gọi Mã Phong tới. 

Tôi đã từng nghe ông đầu trọc nói rằng đồn cảnh sát đầy người của chú tôi. Lúc đầu tôi tưởng đó chỉ là trò lừa bịp nhưng không ngờ anh ta thực sự có thể điều khiển được hệ thống cảnh sát của thị trấn. 

Tôi nghĩ, cái này có bao nhiêu năng lượng? 

Nói thế chứ, vì đi từng nhà nên chắc chắn họ sẽ gõ cửa nhà dì tôi. Tôi nghĩ chính vì điều này mà dì tôi đã nhượng bộ nhanh như vậy. Động thái này ban đầu nhằm mục đích cho cô biết rằng thực sự có hai tên tội phạm lang thang. Bằng cách này, ngay cả khi có bất kỳ sai sót nào trong quá trình tôi xâm phạm cô ấy, tôi không nghĩ cô ấy có thể nhận ra bất cứ điều gì chứ đừng nói đến việc nghi ngờ tôi. 

Ngoài ra, tôi còn muốn dùng những cái tên độc ác của hai tù nhân này để khiến dì tôi cảm thấy sợ hãi và khiến dì chọn cách nuốt cơn giận. 

Tôi cũng ngày càng đồng tình với những gì ông đầu trọc nói. Nếu không có nhiều nguồn lực như vậy thì loại tội phạm này sẽ không thể được thực hiện suôn sẻ như vậy. Một sự thật vĩnh cửu là cây lớn cho bóng mát. Nếu tôi không có tầm nhìn xa để tự mình phạm tội, tôi nghĩ về cơ bản tôi sẽ không thể thoát khỏi nhà tù. 

"Mẹ, để con giúp mẹ."

Đêm qua tôi gặp ác mộng. Nội dung của những cơn ác mộng gần đây về cơ bản là giống nhau. Nó bắt đầu với một giấc mơ khiêu dâm, và sau đó, không có ngoại lệ, sẽ xảy ra. 

Sự khác biệt duy nhất là phụ nữ thì khác. 

Tất nhiên, người tôi mơ thấy đêm qua chính là cô cô bé nhỏ của tôi. Trong giấc mơ, tôi bị cảnh sát quỳ xuống đất. Tay tôi bị cùm. Cách đó không xa, chú tôi hét lên rằng ông sẽ giết tôi. Tôi muốn lao tới nhưng bị các cảnh sát khác chặn lại. Tôi cúi đầu xuống thì bất ngờ phát hiện một con dao cắm vào bụng mình. Máu đang lan ra trên quần áo của tôi. Khi tôi nhìn lên, khuôn mặt của dì nhỏ đã ở ngay trước mặt tôi. Tôi tỉnh dậy ngay lập tức.

Sau khi bình tĩnh lại, tôi đang đi xuống cầu thang tắm rửa thì nhìn thấy mẹ đang phơi quần áo ngoài sân, tôi lập tức bước tới giúp đỡ. 

Cô ấy liếc nhìn tôi một cách vô cảm và nhanh chóng quay đi. 

Trước đây cô ấy nhất định sẽ để tôi tắm rửa trước để không cản đường, nhưng kể từ đêm đó, khi nhìn thấy tôi, cô ấy không còn gì để nói. Lúc này, cô ấy vẫn im lặng và cho phép tôi lấy quần áo trong chậu, treo lên móc rồi treo lên dây thép. Tuy nhiên, khi tôi nhặt chiếc quần lót gợi cảm của cô ấy trong chậu lên và cố tình treo trước mặt cô ấy, mặt cô ấy vẫn hơi đỏ vì xấu hổ. 

Cô nhanh chóng cúi xuống, moi chiếc áo lót trong chậu ra rồi treo sang bên kia như không có chuyện gì xảy ra. 

"Bên... bên bố chúng ta thế nào rồi?"

Mẹ tôi hơi choáng váng. Cô ấy không ngờ rằng tôi lại đột nhiên nhắc đến bố mình. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Cô ngơ ngác một lúc rồi bình tĩnh nói: “Bản án vẫn chưa được tuyên… Nhưng chú của cô nói… mức án tối thiểu sẽ kéo dài thêm 5 năm… và năm đã bị trừ do quan hệ thì không được trừ…”

Thế là đã gần 10 năm.

"Mẹ, mẹ... mẹ nên rời đi." 

"Pah!" Tôi thì thầm.

Tôi vừa dứt lời, mẹ đã tát vào mặt tôi một tiếng “bụp”. Cái tát này rõ ràng là được thực hiện trong lúc tức giận và cô không hề kìm chế. Không chỉ mặt tôi đột nhiên nóng bừng và đau nhức mà tai tôi cũng bắt đầu ù đi.

Nhưng tôi vẫn bướng bỉnh ngẩng đầu nhìn mẹ không nhúc nhích một li. 

Lúc này, trên mặt mẫu thân lại lần nữa hình thành một tầng sương giá. Cô nhìn chằm chằm vào mắt mình và thở dốc. Ngực cô phập phồng dữ dội, cơ thể không ngừng run rẩy.

"Ngươi -- ngươi thật sự càng ngày càng tự phụ sao!?" 

"Anh đánh tôi là tôi đã nói như vậy rồi! Tôi làm vậy là vì lợi ích của anh mà thôi! Mọi người đều biết những gì Yến Hòa Bình đã làm trong những năm qua! Anh ấy chưa bao giờ làm tròn trách nhiệm của một người cha hay một người chồng!! Anh ấy chỉ có đôi mắt cho chính mình——!!!"

Đây không phải là kế hoạch! Nó cũng không phải là một dòng! Nhưng nó gầm lên từ tận đáy lòng tôi! Tôi ghét anh ta! Tất cả những điều này, tất cả những gì xảy ra bây giờ, đều là do anh gây ra! 

“Em đang nói cái quái gì vậy——! Ông ấy là cha của em——!”

Mẹ tôi định tát tôi lần nữa nhưng bà giơ tay lên và không hất tay xuống. Cô ấy thực sự đã quay lại để tìm một cây gậy. Tôi nhìn thấy cô ấy cầm chổi lên, tôi lập tức quay người trèo lên tường, leo lên nóc bếp. 

“Xuống đây—!”

“Tôi sẽ không đi xuống-!”

"Xuống đây-!"

“Không còn nữa—!”

"Mất kiên nhẫn rồi à? Xuống xem ta có thể đánh chết ngươi không! Đôi cánh của ngươi cứng lại rồi! Ngươi sắp bay rồi! Xuống đây...!"

Tôi đang định trả lời, nhưng mẹ tôi vừa nói vừa vẫy tay, và cây chổi gầm lên bay về phía tôi. Tôi nhanh chóng ngồi xổm xuống để tránh, nhưng không ngờ đường bay nặng nhất của cây chổi lại lắc lư, khi tôi ngồi xổm xuống như thế này, nó lại đập thẳng vào trán tôi. 

"Ối——!"

"Gọi ma!"

Bang, mẹ tôi tát vào sau đầu tôi. 

"Này! Cậu còn gọi người bệnh nữa!"

“Anh thậm chí còn mở xưởng nhuộm cho tôi sau khi tôi gãi da một chút?”

Cây chổi thực ra không có vấn đề gì lớn nếu nó va vào tôi, nhưng đầu chổi đã bị gãy và bị đóng đinh lại bằng một chiếc đinh sắt. Điểm đập vào đầu tôi là chỗ chiếc đinh sắt bị uốn cong nhô ra, đầu tôi lập tức bị chém một vết dài bằng ngón tay. 

Vì những chiếc đinh sắt đã rỉ sét nên tôi sợ bị uốn ván hay gì đó nên không thể dán miếng dán cầm máu lên đó được. Mẹ tôi đang dùng nhíp cầm một ít bông gòn và nhúng nó vào hydro peroxide để khử trùng vết thương của tôi. 

Cô cúi xuống bôi thuốc cho tôi. Góc này là một góc trang trọng và đẹp đối với tôi. Đường viền cổ áo của mẹ tôi bị hở vì mẹ cúi xuống, tôi chỉ có thể lén nhìn qua đường viền cổ áo để thấy đôi đồ sộ. 

Nhưng thật đau đớn khi làm sạch vết thương bằng hydro peroxide. Vừa chạm vào, tôi dường như nghe thấy âm thanh như tiếng ăn mòn của axit sunfuric. Tôi không khỏi hét lên, không ngờ lại bị một cái tát nữa vào sau đầu. 

“Một cái tát vào mặt cũng không phải là một cái tát vào mặt, nếu dung mạo của ngươi biến dạng, con trai ngươi sau này sẽ không tìm được vợ.”

"Anh không thể tìm được một người vợ mà không mất đi vẻ ngoài của mình."

"Thành thật mà nói, tôi thực sự không muốn tìm kiếm nó nữa."

“Lại nói nhảm cái gì thế?”

Bầu không khí vốn dĩ thoải mái lại trở nên vô cùng khó xử vì hai ba câu này. Tôi vô tình nói ra nhưng mẹ tôi cũng không biết mình đang nghĩ gì nên lại im lặng. 

Sau khi rửa sạch vết thương và dán miếng dán cầm máu, mẹ tôi lặng lẽ nói:

“Con còn nhỏ, đừng lo chuyện của người lớn.”

Để nó yên à? Bạn có biết không, đồ khốn, rằng quyền sở hữu của bạn đã thuộc về con trai bạn rồi sao? 

"Mẹ..."

Trong bữa tối, khi mọi người đang làm việc chăm chỉ, Shuya đột nhiên rụt rè gọi. 

"Có chuyện gì thế?"

"Tôi, tôi không muốn sống ở ký túc xá nữa...tôi có thể về nhà được không?"

"Tại sao?"

Mẫu thân nghe được tỷ tỷ lời nói, lập tức ngẩng đầu, vẻ mặt ngưng trọng, trong mắt tựa hồ có chút sợ hãi. 

Tôi cũng vểnh tai lên, sợ chị tôi đột nhiên nói điều gì đó gây sốc. 

"Không phải tôi ở cùng Tú Thanh sao? Không biết gần đây cô ấy mắc bệnh gì, nửa đêm đột nhiên tỉnh dậy, ôm chăn mà khóc. Anh có biết đây là thứ tối tăm mù quáng, giống như phim kinh dị, tôi sợ chết khiếp..."

"Không thể nào?"

Tôi và mẹ đều thở phào nhẹ nhõm. Mẹ tôi ngay lập tức thở phào nhẹ nhõm, trong khi tôi lại bỏ qua ngay khi nghĩ đến điều đó.

“Cô ấy không phải thế à?” 

Không biết chuyện gì đang xảy ra, tôi chỉ vào đầu mình nhưng mẹ lại cúi đầu suy nghĩ, sắc mặt bỗng trở nên xấu xí trở lại. 

"Không, ban ngày cô ấy vẫn ổn, nhưng gần đây tâm trạng cô ấy có vẻ không tốt. Mẹ ơi, dù sao con cũng không muốn sống ở đó. Mấy ngày nay con sợ đến mức không dám ngủ..."

"Hay là tôi nhờ giáo viên đổi ký túc xá cho cậu nhé? Này, nếu không được thì quay lại sống ở đó đi."

Sau này tôi mới biết trong thời gian đó, Đầu Hói thỉnh thoảng qua đêm ở nhà mẹ cô. So với chú của cô, Đầu Hói rõ ràng thô bạo với cô hơn rất nhiều. Cô sợ bị Thư Á phát hiện nên chỉ sắp xếp cho Thư Á ở lại trường. 

Kể từ khi chú tôi tuyên bố sẽ không chạm vào mẹ nữa, ngoài số lần đồng ý với đầu hói như một thỏa thuận, đầu hói cũng giảm số lần tiếp xúc với mẹ, nên việc chuyển về không còn là vấn đề lớn nữa. 

"Mẹ, mẹ đã ở ký túc xá rồi. Mẹ muốn em gái mẹ ở nhà một mình vào ban đêm sao? Gần đây không phải có tin đồn rằng gần đây có kẻ sát nhân đến chỗ chúng ta sao..."

"Lâm Lâm——!"

Mẹ tôi sững sờ một lúc. Có lẽ cô ấy đã quên rằng mình cũng đã bắt đầu sống ở ký túc xá trong khuôn viên trường, nhưng cô ấy nhanh chóng nói: “Tôi sẽ quay lại thôi.”

Em gái tôi ngay từ đầu đã không thích nội trú. Khi mẹ cô nói điều này, cô nhanh chóng nói rằng cô muốn quay lại và sống ở đó. 

Thứ Hai, đúng như dự đoán, dì tôi không quay lại trường nhưng tôi cũng không lo lắng lắm vì Dadong đã tìm được một đứa em trai để mắt tới phía bên kia. 

Dadong gọi cho tôi vào Chủ nhật và nói rằng dì tôi đang có tâm trạng rất ổn định và hôm đó dì nên nấu cơm và tưới rau. Điều bất thường duy nhất là cô không cho gà ăn. 

Sau giờ học vào buổi trưa. 

Phòng tiện ích trên tầng thượng của tòa nhà giảng dạy. 

Con chó đen đang ngồi trên chiếc đệm cũ nát, chơi trò ăn thịt rắn bằng điện thoại di động. Bốn mắt không có điện thoại di động của anh đang chán nản nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Hai người trong nhóm nhỏ không đến, Vương Vĩ Siêu đi gặp nha sĩ, tên ngốc kia nói có chuyện gì đó không ổn, nhưng theo cách né tránh của hắn, xem ra sau hai tuần hắn vẫn chưa hồi phục. 

Điều này cũng khiến tôi băn khoăn liệu việc buộc anh ấy tham gia ngay từ đầu có phải là một điều khôn ngoan hay không. 

Đặc biệt là sự lộn xộn của Black Dog. Nếu để lộ thì phải nói đó là một quả bom có ​​thể phát nổ bất cứ lúc nào. 

Và tôi cũng không đứng cùng họ, núp sau những đống đổ nát, lén nhìn ra ngoài qua những khoảng trống. Vì tôi đang ở trong khu vực có ánh sáng ngược nên người ở bên ngoài sẽ khó phát hiện ra có người đang trốn bên trong trừ khi họ nhìn kỹ. 

Tôi không phải là người duy nhất trốn bên trong, mà còn có người giám sát, Lý Kiều'e, người đã cởi bỏ phần trên của cô ấy. Cô ấy đang ngồi xổm trước mặt tôi với hai chân dang rộng, và một chiếc dùi cui dính sơn nhô ra từ cặp mông trần và nụ hậu môn màu hồng của cô ấy, ấn xuống đất. 

Tôi mang chiếc mũ trùm đầu mà dì tôi đội vào đêm hôm trước đến trường và đội nó lên đầu màn hình. Đương nhiên, tôi làm điều này không phải vì sợ người giám sát nhìn thấy ai mà vì sau khi đội chiếc mũ trùm đầu này, có thể sử dụng nhiều dụng cụ để lạm dụng phụ nữ. 

Ví dụ, móc mũi có thể được kéo lên bằng mũi của màn hình rồi gắn chặt vào một chùm vòng nhỏ trên đầu mui xe. 

Một ví dụ khác là tôi đã kéo đầu màn hình và ép cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng. 

Tôi đang cảm thấy tuyệt vời thì bốn mắt của tôi đột nhiên hét lên “Hãy đến”. Tôi vừa cảm thấy có gì đó nên chỉ rút dương vật của mình ra, thay thế bằng một thanh cao su rồi nhét vào. Sau đó tôi thì thầm vào tai màn hình: “Đừng cử động, nếu không tôi sẽ làm cho anh trông thật tuyệt.”

Một lúc sau, cánh cửa cọt kẹt mở ra, Trần Dao, người đã một tuần không quay lại lớp, bước vào. 

Sáng nay tôi tỏ ra lo lắng đạo đức giả, nhưng rõ ràng cô ấy hơi bận tâm đến việc nghiện ma túy, thường mất tập trung và đôi khi nói năng thiếu chân thành. 

Nhưng đây chính là điều tôi muốn nên tôi đã bày tỏ sự không hài lòng của mình một cách thích hợp và ngừng làm phiền cô ấy. 

Vào thời điểm này, tâm lý của Trần Diêu đã trải qua những thay đổi kinh thiên động địa. Nhìn hai nam sinh cùng lớp tham gia cưỡng hiếp tập thể cô trong phòng, trong mắt cô không có bao nhiêu hận ý sâu xa mà càng có một loại sợ hãi. Khuôn mặt vốn không có chút máu của cô bây giờ có chút tái nhợt. 

Khoảng cách giữa tôi và cô ấy thực sự rất gần. Ẩn mình trong bóng tối, tôi có thể thấy rõ sự sợ hãi và bất an hiện rõ trong mắt cô ấy.

"Thẩm Cẩm Tài... anh muốn làm gì...? Anh... anh trả lại bức ảnh cho tôi, nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát."

Cô gái ngốc nghếch này cư xử như một con chim cút và nói giọng trầm. Có ai có thể đáng sợ như vậy không? Cô ấy có thể sợ ai? 

"Này——! Con chó đen, cô ta đe dọa chúng ta..."

"Chậc, cậu đang dọa ai vậy? Vậy thì nhanh chóng rời đi."

Siyan huýt sáo và cười vui vẻ nói với con chó đen. Con chó đen cười khẩy và tiếp tục chơi trò chơi với tư thế cúi đầu. 

Một giọt nước mắt rơi xuống, Trần Diệu thân thể run lên, sau đó xoay người đi hai bước. Cửa vừa mở, nhưng chưa kịp bước ra ngoài, thân thể cô đã run lên, cô lại dừng lại, bởi vì lúc này, con chó đen không ngẩng đầu lên mà hét lên: “Cô cứ đi đi, nếu cô ra khỏi đây, sau này cô sẽ không lấy được thứ đó.”

Khi Chen Yao quay lại và đến gần con chó đen, đôi mắt cô đỏ hoe vì khóc. Cô ấy hỏi với giọng run run như đang khóc: "Anh... anh muốn gì...?"

"Muốn nó?"

Hắc Cẩu không có trả lời Trần Diệu. Thay vào đó, anh ta lấy từ trong túi quần ra một chiếc túi nhỏ niêm phong kín chứa bột màu trắng, vẫy nó trước mặt Trần Diêu và hỏi một câu. 

Trần Dao trả lời không nhịn được đưa tay ra, nhưng Hắc Cẩu lập tức rút tay lại, "Này, đang xem đừng cử động tay... Cậu còn chưa trả lời tôi, có muốn không?" 

Trần Diệu cắn môi dưới.

"Nghĩ đi..."

"Ồ, thái độ này của anh vừa rồi nhờ giúp đỡ à? Gọi cảnh sát à? Bây giờ tôi không sợ anh gọi cảnh sát nữa à? Anh có bằng chứng gì để chứng minh chúng tôi đã làm việc đó? Đùa gì vậy..."

Hắc cẩu kéo da hổ, bắt đầu nói nhảm: "Mấy ngày trước ta giao hàng cho ngươi, ngươi cũng không có thái độ này."

"Bạn muốn gì...?"

"Thứ này tuy chỉ là một khoản nhỏ nhưng cũng rất có giá trị. Mấy ngày trước tôi đã đưa cho anh, coi như phí qua đêm nên tôi sẽ không lấy tiền của anh."

"Bạn..."

Nhìn thấy con chó đen thực sự xuyên tạc tội hiếp dâm nghiêm trọng là mại dâm, và nạn nhân của nó biến thành gái mại dâm, Trần Diêu lập tức tức giận run lên, chỉ vào con chó đen và sắp lên cơn. 

"Đừng chỉ tay, ở đây tôi đã nói rõ rồi, tôi không sợ anh chia tay. Tôi sẽ ở trại cải huấn nhiều nhất là hai năm. Này, anh khác. Tuổi thanh xuân của anh thật tuyệt vời. Nếu vào trung tâm cai nghiện ma túy, chắc chắn anh sẽ phải chịu số phận trong đời. Đừng quên, anh vẫn còn một năm nữa. Tôi có một đống ảnh mông trần và quan hệ tình dục, tôi đã đưa hết cho một trong những người anh em của tôi. Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi, này, tôi đảm bảo những bức ảnh đó sẽ được gửi đến bất cứ nơi đâu, để người thân, bạn bè và hàng xóm của bạn biết rõ về bạn, hahaha."

Trần Diêu lùi lại vài bước và ngã xuống sàn xi măng bụi bặm. Rõ ràng là cô không thể không tưởng tượng ra những tình huống đó trong đầu. Rõ ràng là cô ấy không thể chịu đựng được hậu quả.

"Không...bạn không thể làm điều này...wuwuwu..."

Trần Diêu vùi đầu vào giữa hai đầu gối và bật khóc. 

"Ở đây đừng khóc nữa. Nếu người khác nghe thấy thì chỉ có mình cậu xấu hổ thôi."

Khi Chen Yao nghe thấy điều này, cô ngừng khóc. 

"Đừng nói nhảm nữa, muốn thì có thể lấy gói này. Anh chó của tôi là một đứa trẻ vô tội, cậu mang tiền cho tôi, tôi sẽ đưa hàng cho cậu."

"Bao nhiêu?"

"500 tệ một gói."

"Cái gì-!?" 

Trần Diệu sửng sốt.

Cô không khỏi bị sốc. Lúc đó, lương trung bình của người lao động ở thành phố khoảng 700-900, nhưng đó là ở thành phố. Ở ngôi làng hoặc thị trấn miền núi nhỏ này, con số thực sự ít hơn nhiều.

Trọng lượng của gói nhỏ này thực tế có thể hỗ trợ mức độ nghiện của Trần Diêu nhiều nhất là 2-3 lần. Từ đầu hói tôi biết được rằng sản phẩm đưa cho Trần Diêu không phải là sản phẩm bình thường, tần suất tấn công không cao, nhưng về cơ bản nó sẽ tấn công 4-6 ngày một lần. 

Rồi vấn đề xảy ra, Trần Diêu chỉ là một sinh viên...

"Ngươi... ngươi không phải cướp của ta sao? Ta không có nhiều tiền như vậy..."

Trần Diêu đã tuyệt vọng. 

"Cướp? Ngươi cho rằng đây là bột mì sao? Hừ, đừng nói ngươi không có tiền, thứ này ngươi không có kênh, cho dù có tiền cũng không mua được."

Hắc Cẩu cười dâm đãng: "Nhưng tuy rằng ngươi không có tiền, nhưng ngươi có một thứ rất có giá trị..."

Trần Diêu choáng váng trước con số mà con chó đen hét lên. Cô nhất thời không nhận ra ý đồ của con chó đen, vô thức nhìn lại mình, tìm kiếm thứ gì có giá trị. 

"Đừng nhìn, bạn cùng lớp Trần Dao có khuôn mặt và thân hình rất đẹp. Này, tôi đã vượt qua cuộc kiểm tra, nếu bán đi, một lúc có thể kiếm được rất nhiều tiền."

"Ngươi... ngươi thật không biết xấu hổ... không... ta không..."

Trần Diêu cuối cùng cũng hiểu ý con chó đen và đột nhiên toàn thân run rẩy. 

"Vô liêm sỉ? Anh Cẩu, tôi đang nghĩ đến anh đấy, được không? Tôi có những bức ảnh đó của anh, muốn chơi không công với anh, sao anh dám từ chối? Tình huống tốt hơn người. Lần trước khi anh giao hàng, không phải trông anh như muốn ăn thịt tôi sao? Chuyện gì đã xảy ra vậy? Rốt cuộc, anh không ngoan ngoãn vén quần áo lên cho tôi nghịch ngực và liếm cặc tôi sao? Bây giờ anh đang giả vờ làm gì vậy?"

Tôi biết điều này vì tôi đã sắp xếp và vì chỉ có tôi mới có được thuốc. 

Trước đây tôi đã cảnh báo Black Dog rằng anh ta phải xin phép tôi mới được chạm vào phụ nữ, và hành vi của Black Dog lần này là sự đồng ý của tôi. 

Trần Diêu đã bẩn rồi. Tôi có thể chấp nhận rằng mẹ tôi bẩn thỉu, nhưng bà ngày càng trở nên khó chịu đối với tôi. Tôi đang suy nghĩ làm thế nào để thoát khỏi mối quan hệ này. 

Vì vậy, tôi đã không ngần ngại sử dụng cô ấy như một phần thưởng để kiểm soát cấp dưới của mình. Chỉ khi nó ngọt ngào thì họ mới sẵn sàng làm việc chăm chỉ vì tôi. 

Black Dog ném điện thoại sang một bên, bước tới, đưa tay chạm vào ngực của Trần Diêu. Trần Diệu lắc đầu. Vốn tưởng cô ấy sẽ né tránh và chống cự, nhưng không ngờ cô ấy do dự nhưng cuối cùng lại không né tránh, Hắc Cẩu cọ xát bộ ngực của cô ấy qua quần áo. 

Kỳ thật nàng có phản kháng cũng không sao, vận mệnh của nàng đã được định đoạt, dù có chống cự thế nào cũng chỉ là hình thức. 

Tính cách của Trần Diêu vốn có phần quyết đoán, điều này có thể thấy được từ việc cô ấy đã chủ động viết một bức thư tình cho tôi. Giờ đây sự quyết đoán này chính là yếu tố quyết định khiến cô nhanh chóng sa ngã. 

"Nếu ngày đó bà nội ngươi không về, ta đã đè ngươi xuống giường mà đụ ngươi. Bây giờ hãy nghĩ kỹ lại, nghĩ đến cảm giác khó chịu khi nghiện khiến ngươi còn tệ hơn cả cái chết, lại nghĩ đến cảm giác êm dịu khi hít vào thứ này, nó chắc chắn đáng giá từng xu..."

Black Dog khuyến khích Trần Diêu trong khi đưa tay vào quần áo của Trần Diêu. 

"Lần này tôi không ép buộc, cậu nên suy nghĩ kỹ trước khi đến gặp tôi. Nhưng nhanh lên. Lần trước tôi chỉ cho cậu một liều thôi. Sắp đến giờ rồi. Đừng lăn lộn trên sàn trước mặt mọi người trong lớp. Trong trường hợp đó tôi không thể cứu cậu được."

Thân thể Trần Diệu lại run lên, hai mắt đờ đẫn, bị con chó đen quấy rối.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 32

Lần này tôi phải nói trước. 

Tôi viết chương này trong một đêm vì rất nhiều nội dung trong đó đã được tôi nghĩ đến từ rất sớm. Nhiều người không hiểu được sự khó khăn của việc viết, tôi đã chôn giấu bao nhiêu điềm báo trong bài viết và bao nhiêu điều ẩn giấu dưới nước. 

Việc có quá ít bình luận luôn là điều tôi quan tâm. Nếu tôi không lấy tiền thì ít nhất tôi cũng phải kiếm được một ít tiền, phải không? 

Tôi chưa đọc lại chương này nên tôi đã đăng nó ngay sau khi đọc xong. Tôi sẽ cải thiện nó khi tôi sửa lại nó trong tương lai, nhưng tôi không muốn quan tâm đến những chi tiết đó ngay bây giờ. Tôi chỉ muốn nhanh chóng hoàn thiện phần cốt lõi của toàn bộ câu chuyện. 

Kể từ thứ Hai, tôi đã đi dạo quanh cổng trường vào mỗi buổi sáng sớm. Mặc dù Đại Đông nói dì tôi đã ổn định về mặt cảm xúc nhưng tôi vẫn có chút lo lắng. 

Nhưng không ngờ, tôi tưởng dì tôi nghỉ phép vào thứ Hai, nhưng thực ra không phải vậy. Chỉ là tôi không gặp cô ấy nên trong tiềm thức tôi nghĩ rằng cô ấy cần một ngày nghỉ để bình tĩnh lại như Trần Diêu, nhưng tôi đã gặp lại dì vào sáng thứ Ba. 

Thấy xe của dì phóng đi xa, tôi nhanh chóng lẻn đến một nơi cách bãi đậu xe không xa và chuẩn bị tạo ra một “cuộc chạm trán vô tình”. 

Sau khi cô ấy đỗ xe, tôi lập tức bước ra khỏi góc nơi tôi đang trốn. Khi thấy dì đóng cửa xe quay lưng về phía mình, tôi đã hét lên “Dì…” từ xa.

Bình thường khi ở trường nghe tôi gọi cô như vậy, cô ấy đa phần sẽ cười, mắng và nói: “Gọi cô Lưu đi!” Nhưng hôm nay cô ấy không phản ứng gì cho đến khi tôi gọi cho cô ấy lần thứ hai. Cô ấy quay lại với một nụ cười yếu ớt và thực sự chào tôi "Lâm Lâm." Sau đó không có phản ứng nào khác. 

Ngày xưa, khuôn mặt thanh tú và nụ cười tươi của dì tôi luôn rạng rỡ, rạng rỡ. Nhìn vào ngày hôm nay, bọng mắt hơi sưng và khóe miệng cong, cũng như những thứ không thể nhìn thấy nhưng có thể cảm nhận được, khắc họa rõ nét vẻ hốc hác. 

Tôi lập tức giả vờ lo lắng và nói: “Anh bị bệnh à?”

Dì tôi sửng sốt một chút, sờ sờ mặt: “A, rõ ràng rồi à?” Sau đó khóe miệng cô hiện lên một nụ cười gượng gạo: "Tôi cảm thấy có chút khó chịu."

Giọng nói không có cảm giác sôi nổi và tràn đầy năng lượng như thường lệ. Ngược lại, nó có vẻ yếu đuối và chán nản. 

"Vậy thì cậu cũng có thể xin phép đi khám bác sĩ. Sắp đến kỳ nghỉ rồi và sẽ không có tiết học nào cả. Cơ thể là vốn của cách mạng. Nào, để tôi lấy cho cậu."

"Anh cứ xin tôi nghỉ một ngày đi. Anh cũng muốn giúp tôi lấy túi xách, muốn tôi đi làm hay đi nghỉ?"

Tôi liền giả vờ vô cùng lo lắng và muốn lấy túi vải của cô ấy. Cô mỉm cười, nụ cười trở nên tự nhiên hơn rất nhiều. Cô đẩy tay tôi ra rồi nói: "Chỉ là hơi khó chịu một chút thôi. Không sao đâu. Con bé, từ khi nào mà con trở nên ân cần như vậy vậy?"

"Này, đó là chuyện của cô thôi, cô út. Nếu là người khác, tôi cũng không buồn nói chuyện với cô đâu."

“Không lịch sự mà không có tội là phạm tội ngoại tình, trộm cắp. Bạn có làm điều gì xấu nữa không?”

Mí mắt tôi giật giật, chết tiệt, bạn nói đúng thật. 

Chúng tôi đi bộ đến tòa nhà giảng dạy và trò chuyện. Tôi đã cố gắng hết sức để làm cho dì vui, và những lo lắng của tôi biến mất khi tôi nói chuyện và cười đùa với dì. 

Destiny là một đứa trẻ nghịch ngợm, thích đùa giỡn. 

Chúng ta thường mô tả những gì đã xảy ra như số phận hay định mệnh, nhưng không ai biết điều gì sẽ xảy ra vào giây phút tiếp theo. 

Chỉ trong tuần cuối cùng của học kỳ này, một sự việc khác đã xảy ra có ảnh hưởng lớn đến cuộc đời tôi. 

Ngay khi tôi nghĩ mọi chuyện đang diễn ra tốt đẹp và tôi đã sẵn sàng tiếp tục thể hiện tài năng của mình thì Đại Đông đã gọi điện cho tôi. 

"Lâm ca, nghe lời của ta, ngươi hiện tại tới bệnh viện thành phố."

Lời nói của Đại Đông có chút gấp gáp, tôi có thể nghe thấy trong đó có chút hoảng sợ. Tim tôi lập tức rung động. Phải chăng đã có chuyện gì đó xảy ra với dì tôi? 

Tôi chưa kịp suy nghĩ gì thêm thì Đại Đông như hít một hơi rồi khẩn trương nói:

"Thư ký Lục đã bị bắn, bây giờ..."

Cái gì? 

"...Nhưng sư phụ Kun..."

Đầu trọc chết rồi? 

Đại Đông nói rất nhiều, nhưng trong đầu tôi chỉ nhận được hai tin nhắn. Hai tin nhắn này khiến tôi choáng váng như hai quả bom nguyên tử nổ trong não. Tôi luôn nghĩ rằng một số mô tả chỉ là sự tô điểm văn học, nhưng lúc đó đầu óc tôi thực sự bùng nổ và ù ù. Tôi không thể nghe rõ một lời Dadong nói. 

Sau khi lấy lại hơi thở, tôi hỏi lại và biết được chuyện gì đã xảy ra. 

Mới sáng nay, khi chú tôi bước ra khỏi khách sạn Yudeshui, một người đàn ông bước ra khỏi quán ăn sáng bên kia đường, rút ​​súng bắn chú mình bảy phát. Người chú đã bị bắn ba phát, và người đàn ông đầu trọc đi cùng lúc đó cũng bị bắn một phát, nhưng một phát đạn vào tim đã giết chết người đàn ông đầu trọc. 

Sau khi xả súng xong, đối tượng lấy xe máy bỏ trốn. Dadong lao ra khỏi khách sạn và nhờ người bế chú mình và Đầu Hói lên chiếc xe tải thường dùng để vận chuyển hàng hóa, đưa họ đến trung tâm y tế thị trấn, sau đó chuyển đến bệnh viện thành phố. 

"Tính mạng của Thư ký Lục hẳn là không nguy hiểm, anh ấy bị bắn một phát vào vai, một phát vào đùi, vết thương nghiêm trọng nhất là vào bụng. Anh ấy vẫn đang trong phòng phẫu thuật, nhưng tôi thấy anh ấy nói chuyện trong xe, mọi chuyện đều ổn. Anh ấy bảo tôi gọi anh đến bệnh viện. Tôi không biết tại sao."

Chẳng còn gì để nói nên tôi bỏ lớp ngay. 

Khi đẩy cửa bước vào, tôi không ngờ trong phòng ngoài chú tôi còn có một người phụ nữ khác, nhưng đó không phải là dì Trương Phong Đường mà là một người phụ nữ xa lạ. 

Người phụ nữ đứng cạnh giường nhìn khoảng 30 tuổi, tóc ngắn, đôi mắt to lanh lợi, môi hẹp nhưng dày, nước da ngăm đen, dáng người cao ráo, khỏe mạnh. Chiếc áo phông ngắn tay màu đen bó sát ở phần thân trên của cô ôm chặt cặp ngực đầy đặn. Bộ quần áo ôm sát vào da làm nổi bật mép áo ngực bên dưới, cô mặc một chiếc quần jean. 

"Đây là chị Trần, đang nói tình yêu, đang nói chuyện tình yêu. Tôi có một người chị tên là đang nói chuyện tình yêu, haha, khụ khụ... khụ khụ..."

Thấy tôi bước vào, không ngờ chú tôi lại bắt đầu giới thiệu mọi người mà không chào hỏi. Tuy giọng nói có chút yếu ớt, dường như hụt hơi, nhưng ít nhất có thể mỉm cười chứng tỏ vết thương lần này không nghiêm trọng.

Người phụ nữ bị chú trêu chọc có vẻ mặt đờ đẫn và không có phản ứng gì với lời nói của ông. Cô ấy không cười cũng không tức giận. Thay vào đó, cô ấy nhìn tôi lạnh lùng, với ánh mắt như lưỡi lê, khiến tôi cảm thấy khó chịu khắp người.

"Đùa thôi, là đàn piano, cứ gọi cô ấy là chị Tần. Đây là Lâm Lâm..."

"Em..." Dù trong lòng cảm thấy khó chịu nhưng tôi vẫn muốn chào cô ấy một cách lịch sự. Không ngờ sau khi tôi chào xong, người phụ nữ đối diện đã trực tiếp ngắt lời tôi.

“Anh vừa tìm một đứa trẻ thế chỗ Đổng Côn à?” 

Đợi đã, cô ấy đã nói gì thế? Thay thế đầu hói?

"Đúng. Nhưng không phải tất cả công việc. Người dưới đầu hói hiện tại đang quản lý anh ấy. Sau này anh ấy cũng sẽ đứng đầu công ty, vì vậy anh ấy nên chuẩn bị ngay từ bây giờ."

"Tại sao, chỉ vì anh ấy là cháu trai của bạn?"

“Lý do này chưa đủ thuyết phục sao?”

Chị Tần nhìn tôi, lông mày nhíu lại, tôi hơi ngơ ngác. Từ tận đáy lòng, tôi không bị thuyết phục bởi thái độ khinh thường mà người phụ nữ nói, nhưng thực tế, tôi không chắc chắn về việc chấp nhận một cái đầu trọc. 

“Dù sao thì tùy cậu nói.”

Không ngờ trước đó chị Tần đã thắc mắc nhiều như vậy nhưng chị đồng ý ngay. 

“Tôi có lý do chính đáng hơn…”

Chú tôi chợt nhìn tôi bằng đôi mắt sáng ngời khiến tôi rùng mình. Lúc đầu, tôi nhìn nhau bối rối, nhưng ngay sau đó tôi cúi đầu xuống. 

"Tôi sẽ rời khỏi đây trong vài năm."

Cái gì? Bác sắp đi à? 

"Thứ nhất, tôi muốn tìm lại công lý cho gã hói và cho chính mình. Thứ hai, tôi từng nghĩ con đường để công ty tiếp tục phát triển ngày càng lớn mạnh, nhưng bây giờ tôi thấy rằng cuối con đường này là ngõ cụt. Bây giờ, có hàng trăm người ăn cùng tôi khắp cả nước và thậm chí cả nước ngoài. Đã nhiều năm như vậy, công việc của họ không thể rơi vào tay tôi. Tôi muốn tìm một lối thoát mới."

Tôi không có nhiều kinh nghiệm với những gì chú tôi nói, nhưng tôi nghĩ ông ấy đang kể điều đó với chị Tần. 

"Lần này quay phim khiến tôi suy nghĩ tới một điều, có một số việc sớm muộn cũng phải làm, nếu đến muộn có lẽ sẽ không có cơ hội." Chú tôi đột nhiên quay lại nhìn chị Tần, "A Qin, em ra ngoài đi, tôi có chuyện muốn nói với cháu trai."

Tôi chợt có một dự cảm chẳng lành chẳng vì lý do gì. Mọi thứ rõ ràng đang diễn ra theo hướng lý tưởng đối với tôi, nhưng tôi chỉ cảm thấy có bầu không khí kỳ lạ nào đó đang bao trùm trong phòng bệnh. 

Sau khi chị Tần đi ra ngoài, chú tôi lại nhìn tôi với ánh mắt rực cháy đó. Anh ấy lấy một phong bì manila từ tủ cạnh giường bệnh và đưa cho tôi. Tôi không biết nó là gì nhưng tôi vẫn lấy nó. 

"Bên trong có một số văn kiện, ngươi nhìn xem, nhưng chuẩn bị tinh thần."

Tôi cởi dây buộc của chiếc phong bì lớn và rút ra vài trang bên trong, nhưng tôi chỉ rút ra được một chút rồi dừng lại vì nhìn thấy bốn chữ to trên tập hồ sơ - xét nghiệm quan hệ cha con! 

"Sao anh lại cho tôi xem cái này? Tiêu Hồng Phong không phải con trai anh? Anh nghi ngờ dì của anh đang lừa dối anh... anh muốn tôi kiểm tra cái này à?"

"Cô ấy quả thật đã ngoại tình. Tôi không thể nói lừa dối. Đáng lẽ phải nói là trả thù, nhưng tôi chấp nhận việc trả thù này..." Chú tôi cười lắc đầu. "Phụ nữ, thực ra cũng giống như vậy thôi." Anh ấy lại nhìn tôi: "Tôi không quan tâm đến bạn và dì của bạn. Đó không phải là việc của bạn. Tôi sẽ làm cho cô ấy hiểu rằng cô ấy ngu ngốc và ngu ngốc như thế nào ..." Chú tôi lại chế nhạo và tiếp tục nhìn tôi. "Chuyện này đừng nói trước, ngươi trước xem hồ sơ đi."

"Ồ."

Lần này tôi rút thiết bị ra ngay. 

Sau đó, trời bắt đầu nổi sấm, cả khu vực bắt đầu chao đảo, giống như một con thuyền lắc lư và lật úp trong sóng...

Bởi vì tôi nhìn thấy hai cái tên: Lộ Vĩnh Bình và Yến Lâm

Tôi không thể nhìn thấy bất kỳ nội dung nào khác. Tất cả những gì tôi có thể thấy là vị trí của một hình vuông nhỏ trên hồ sơ. Sau đó tay tôi run lên, tập tài liệu trượt đi, ba mảnh giấy rơi xuống sàn. 

Không thể nào...không thể nào là sự thật được...

"Đó là sự thật."

Không... bạn sở hữu bệnh viện, bạn có thể làm giả những tài liệu này...

"Ta không cần phải lừa ngươi, như vậy lừa ngươi cũng không có ích lợi gì."

Bạn đang nói về cái gì vậy? Tôi không nói gì cả! Tại sao bạn phải trả lời tôi! ? 

Ngôi nhà rung chuyển mạnh đến nỗi cuối cùng tôi mất thăng bằng và ngã xuống đất, hất đổ chiếc cột chai theo mình. Ống thép lẽ ra phải phát ra âm thanh lớn khi chạm sàn, nhưng tôi không thể nghe thấy gì cả. Khung cảnh xung quanh mờ mịt, ngoại trừ khuôn mặt khốn khổ của chú tôi mà tôi ít muốn nhìn thấy nhất đang nằm đó.

"Con là con trai của ta, không phải Yến Hòa Bình làm cho mẹ ngươi mang thai ngươi, mà là ta, Lục Vĩnh Bình." 

"Tôi ghét mẹ của bạn!"

"Tôi ghét gia đình họ! Khi cha tôi, ông nội anh đột ngột qua đời, gia đình không thể cởi nồi. Anh chị em chúng tôi gần như chết đói. Mẹ tôi đến nhà bà xin một ít gạo. Ngày đó không ai quan tâm đến ai cả. Bị từ chối thì tôi cũng không nói gì. Tôi cũng không hiểu, nhưng bà Trương Phong Lan đã ném một hòn đá vào mẹ tôi, hòn đá đập vào đầu tôi. Mẹ tôi không nói gì mà chỉ bế tôi đi, thậm chí bà còn không ăn được. Lúc đó, đừng nói chi là đi gặp bác sĩ, còn tìm được thứ gì đó để băng bó, kết quả là tôi sốt cao mấy ngày, cuối cùng không khỏi phải gọi bác sĩ."

"Không phải bà ấy, bà nội của ngươi sẽ không giao thi thể của mình cho lão hủ, ta cũng không ngại nói cho ngươi biết, ta chính là người đã giết tên đó."

"Ta lúc đó nhu nhược, bị mẹ ngươi đánh như vậy, nhưng ta lại yêu bà. Này, tuổi còn trẻ như vậy, ta thật là hèn hạ... nhưng ta biết việc của mình. Ta chỉ là một con cóc, còn mẹ ngươi không chỉ là thiên nga, mà là phượng hoàng. Nhưng ta không nguyện ý tiếp nhận! Tại sao? Tại sao ta không có được?? Ta lại phải cảm ơn mẹ ngươi. Bà ấy đã không từ chối ta không thương tiếc, và ta, Lục Vĩnh Bình, cũng không có ở đây." hôm nay!"

"Mọi người đều nói rằng khi mẹ lớn lên, mẹ sẽ lấy một quan chức cấp cao hoặc một người đàn ông giàu có vì bà có vốn. Nếu tôi không có hy vọng trở thành quan chức thì tôi sẽ trở thành một người giàu có. Những năm đó, tôi nín thở, dậy sớm làm việc trong bóng tối, làm bất cứ việc gì cần làm. Tôi không ngờ rằng dù giàu có nhưng mẹ vẫn coi thường tôi..."

"Này, nhưng không phải tất cả phụ nữ đều như cô ấy, Trương Phong Lan, và dì của bạn cũng không. Tôi đã làm cho dì của bạn có thai khi dì ấy đang học, và cô ấy đã mang thai với em gái của bạn là Lộ Tử Mẫn. Cô ấy không thể lấy được một người vợ hợp pháp, vì vậy nên có một người thay thế sẽ tốt hơn."

"Mẹ cậu sắp cưới Yến Hà Bình! Không ngờ cuối cùng mẹ cậu lại không chọn quan chức cấp cao hay nhà giàu. Mẹ cậu chọn ngoại hình! Bà không thích tôi, Lục Yongping, nhưng thực tế bà lại yêu tổ tiên đời thứ hai! Được rồi! Không sao cả! Ngày cưới, tôi đã xúi giục người chuốc say ông ấy rồi đánh thuốc mê mẹ cậu. Đêm tân hôn năm đó, mẹ cậu mặc áo phượng nằm trên giường mới, còn tôi thì Đụ mẹ anh trước mặt Yến Hòa Bình, tôi đụ bà ấy cả đêm, chẳng bao lâu sau mẹ anh có thai với anh hahahahaha, Yến Hòa Bình tưởng đó là con của mình, nhưng không ngờ đêm tân hôn ông ấy lại đeo nhẫn! Cô ấy không thích tôi nên tôi đã yêu cầu cô ấy sinh con cho tôi!

“Thật tiếc là sau này tôi đã ra ngoài lập nghiệp. Những năm tháng đó tôi lang thang khắp nơi, công việc kinh doanh lúc thăng lúc trầm… chưa kể còn gian khổ.”

"Bây giờ ngươi đã biết vì sao ta làm như vậy rồi, hận giết cha ta cướp vợ. Trong lòng ta, mẹ ngươi là người phụ nữ của ta, nhưng ta lại để Yến Hòa Bình chơi với hắn hơn mười năm một cách vô ích, còn giúp hắn sinh ra một đứa con gái. Ta đối xử với hắn như vậy cũng không phải chuyện quá đáng! Đúng vậy! Là lỗi của ta! Hắn cũng không thua kém gì! Con trai ta đã gọi hắn là cha hơn mười năm!"

"Nhưng ta hận nhất chính là mẹ của ngươi! Cho nên ta muốn báo thù bà ấy! Nhiều năm trước, bà ấy thượng đẳng, bà ấy cho rằng mình có bản lĩnh sống tự lập, lại chọn tình yêu mà bà ấy cho rằng mình có! Bà ấy từ chối tiền, tôi sẽ để cô ấy sa ngã vì tiền!"

Tôi không biết mình đã rời bệnh viện như thế nào. 

Tôi vẫn chưa tiêu hóa được, tôi vẫn không thể chấp nhận mình là con của chú tôi. Nhưng chỉ vì lý do này mà mọi thứ mới có thể được giải thích. 

Không có tình yêu mà không có lý trí, không có hận thù mà không có lý do. 

Người đưa tôi về là chị Tần. Cô ấy không thích nói chuyện nhưng thỉnh thoảng lại nhìn tôi bằng ánh mắt phức tạp.

"Đối với ngươi, ta tuy là cha, nhưng ta đã không làm tròn trách nhiệm của cha, ta không yêu cầu ngươi thừa nhận ta là cha, nhưng máu là máu, điều này không thể thay đổi được. Hiện tại chuyện như thế đã xảy ra, ta đành phải rời đi nơi này. Vốn ta muốn giao quầy hàng ở đây cho ngươi, nhưng ngươi còn nhỏ nên mới nhờ Đàm Cầm giúp ngươi. Cô ấy là một trong số ít người mà ta có thể hoàn toàn tin tưởng, sẵn sàng vì ta mà hết lòng, nên nếu ngươi cần giúp đỡ thì có thể đi." cho cô ấy."

Vì thế trong vài năm tiếp theo, cô đã thay thế vị trí của chú mình ở đây. một người phụ nữ.

Đầu trọc cứ như vậy chết đi, cái chết của hắn cũng không có ý nghĩa gì.

Khi đó, mục tiêu của tay súng chỉ có chú tôi. Anh ta chỉ đứng bên cạnh và bị trúng đòn.

Điều trớ trêu là tay súng không phải là một sát thủ chuyên nghiệp, anh ta chỉ là một kẻ bắn 8 phát ở cự ly gần như vậy mà chỉ trúng 3 mục tiêu, và không có phát nào trong 3 phát đạn chí mạng.

Chú tôi thực sự đã bị bắn vào vai và đùi. Anh ta mặc áo giáp nên phát đạn vào bụng thực tế không gây ra nhiều tổn thương.

Dù tôi không chấp nhận thân phận mới của mình nhưng dù sao đó cũng là một điều tốt đối với tôi chứ không chỉ là một điều tốt.

Dù chỉ đảm nhận một phần nhỏ công việc của gã hói nhưng lần đầu tiên tôi bắt đầu có được quyền lợi của riêng mình, thay vì chỉ nhận lương, gái mại dâm miễn phí và phải nhờ đến gã hói hoặc chú tôi khi cần giúp đỡ.

Người đầu tiên tiếp xúc với tôi là Mã Liên.

Rõ ràng là anh ta có thái độ thờ ơ với cái chết của Đầu Hói. Sau khi thở dài một cách đạo đức giả, anh ấy nhanh chóng bắt đầu giới thiệu những vấn đề liên quan với tôi.

Trong khoảng thời gian này, anh ấy cũng cẩn thận bày tỏ lời xin lỗi với tôi về những điều mà anh ấy xấu hổ khi đề cập đến, cố ý hay vô ý truyền đạt rằng anh ấy không tự nguyện làm như vậy. 

Đôi khi điều say mê của quyền lực là nó có thể cưỡng bức thay đổi ý chí của con người, khiến một số thứ ban đầu nghiêng về bên phải, khiến một số thứ ban đầu nghiêng về bên phải, và những thứ tiến tới lùi. 

Cảm giác kiểm soát này khiến mọi người lầm tưởng rằng họ là Thần hoặc các hoàng đế, vị thần khác, thống trị mọi thứ...

Trước khi đi, anh nhét cho tôi một cuộn đầu ông già buộc bằng dây cao su, ra hiệu đó là một phần “cảm xúc” của anh và rằng tôi luôn được chào đón đến vũ trường để vui chơi. 

Thực tế, dự án tôi đảm nhận không có vũ trường. Tôi quản lý mọi người, toàn bộ việc điều hành tài sản đều nằm trong tay chị Tần. 

Một bất ngờ bất ngờ khác đã được Dadong mang đến cho tôi. 

Sòng bạc ngầm được quản lý bởi Dadong. Tôi không có hứng thú với cờ bạc nên không cho anh đưa đi xem. Hơn nữa, nếu người quen của tôi gặp phải, người ta sẽ khá phiền phức khi nói về tôi. 

Cái gọi là cái lợi bất ngờ là tôi đã theo Đại Đông đến một ngôi nhà riêng cách nhà tôi không xa. Tôi biết chủ nhân của ngôi nhà. Anh ấy đã rời khỏi thị trấn từ lâu và ngôi nhà bị bỏ trống. Thật bất ngờ, chú của anh đã mua nó. 

Trong ngôi nhà đó còn có một tầng hầm được đào làm phòng giám sát. Tôi không muốn quá quen thuộc với những hình ảnh trên bảy màn hình trên tường—đó là nhà của tôi! 

Có ba bức tranh là phòng ngủ của mẹ, phòng ngủ của hai chị em và một phòng tắm. 

Baldhead không nói dối tôi. Không có sự giám sát trong phòng của tôi. 

Tôi đang nằm trên ghế trong phòng điều khiển, nghịch chiếc điện thoại di động đầu trọc trên tay. Bây giờ nó thuộc về tôi. 

Vì đang kiểm tra quan hệ cha con nên tôi không xem xét nó nhiều kể từ khi có điện thoại. Bây giờ tôi đã bình tĩnh lại nhiều, việc mẹ bận việc nhà trên màn hình cũng không có gì thú vị nên tôi lấy ra. 

Tôi đang xem tin nhắn văn bản trên điện thoại của mình. 

Tôi phát hiện trong điện thoại này chỉ có hai tin nhắn của hai người, một tin do chính ông đầu trọc gửi, tin còn lại là——

Thông tin về mẹ Trương Phong Lan. 

Tôi luôn cho rằng mối quan hệ giữa mẹ tôi và người đàn ông đầu trọc là một mối quan hệ ép buộc, ép buộc. Không nghi ngờ gì nữa, mẹ tôi rất ghét người đàn ông đầu trọc, vì vậy dựa trên cảm xúc và lý trí, mẹ tôi không nên chủ động liên lạc với người đàn ông đầu trọc trừ khi cần thiết. 

Nhưng khi tôi lướt qua các tin nhắn và đọc từng tin nhắn một, tôi phát hiện ra rằng ngoài một số yêu cầu tục tĩu và biến thái từ tên đầu hói muốn chơi với mẹ tôi, những tin nhắn sau đó thực chất còn xen kẽ với một số cuộc nói chuyện nhỏ. Và thời gian trôi qua, số lượng và nội dung tin nhắn mà mẹ tôi trả lời bắt đầu tăng lên. Đặc biệt là sau khi đầu trọc hứa với tôi không được chủ động chơi với mẹ, kiểu trò chuyện ngắn ngủi giữa bố mẹ này lại càng trở nên thường xuyên hơn! 

Tôi còn nhớ lời tôi đã nói khi gã đầu trọc nghĩ ra “kế sách con trai”: Con không biết mẹ con đã vâng lời ta đến thế nào đâu. Tôi có thể để cô ấy chủ động quyến rũ bạn. 

Tôi sẽ không nói trước bất cứ điều gì, nhưng tôi không khoe khoang về phụ nữ. Tôi có hàng vạn cách để kỷ luật chúng và khiến chúng ngoan ngoãn. 

Giờ đây nội dung những tin nhắn này đã hoàn toàn chứng minh rằng gã đầu hói không chỉ là kẻ nói suông mà còn tấn công vào trái tim trước. Trái tim của người mẹ đã dần dần sụp đổ trước những cuộc tấn công không ngừng của cái đầu hói những ngày này.

"Ta mơ huấn luyện một cái hoàn mỹ nữ thú, mẹ của ngươi chính là vật chất tốt nhất." 

Những lời của Đầu Hói chợt hiện lên trong đầu tôi. Ngày xửa ngày xưa, anh đã rất gần với mục tiêu này.

Anh ta lợi dụng sự phụ thuộc của tôi vào “những kẻ hiếp dâm” và lòng khao khát mẹ của tôi. Dù hứa không chạm vào mẹ tôi và chú tôi ra lệnh mẹ tôi thuộc về tôi nhưng ông vẫn giành được “số lần” cho mẹ tôi…

Nếu anh ấy không chết...

Tôi không dám tưởng tượng cảnh tượng như vậy nữa. Tôi tin rằng chỉ cần chú tôi còn ở đó, Baldhead sẽ không làm gì tôi, nhưng thủ đoạn của ông ấy lại mạnh mẽ như vậy. Tôi tin rằng tôi chắc chắn sẽ mất mẹ…

Tôi rũ bỏ những ảo tưởng không có cơ hội xuất hiện trong đầu và tiếp tục đọc. Một trong những tin nhắn khiến tôi chú ý, vì đó là tin nhắn của mẹ tôi gửi cho ông đầu hói:

"Bạn đang làm gì vậy?"

Nhìn vào ngày giờ kèm theo tin nhắn này, nó cũng không còn xa nữa. Tôi nhớ lại một lúc thì nhớ ra đó là một ngày sau khi Trần Diêu bị cưỡng hiếp tập thể trong vũ trường. Mẹ tôi buổi trưa ra ngoài, sau đó kiêu ngạo gọi điện cho tôi, đầu trọc, nói rằng mẹ tôi đã chủ động đi tìm ông. 

Tôi tiếp tục nhìn xuống: "Sao vậy, anh có nhớ con cặc to của tôi không?"

"Không, tôi có chuyện muốn hỏi anh."

"Chậc, tôi vẫn chưa biết về bạn. Cứ nói cho tôi biết âm đạo của bạn có ngứa không. Nếu có gì muốn hỏi thì chỉ cần gọi điện thoại thôi."

Sau đó phải mất khoảng hai mươi phút mẹ tôi mới trả lời. 

"Tôi thực sự có điều muốn hỏi bạn."

"Được rồi, hỏi một câu được một phát. Mua một tặng một. Hỏi bảy tám câu là đủ rồi. Bạn có nghĩ mình đã kiếm được không?"

"Chết tiệt nếu bạn muốn, và ngừng làm những trò lố này."

Tôi nhận thấy rằng nguyên âm được sử dụng trong từ "chết tiệt". 

“Được rồi, vợ anh sướng rồi, vậy bây giờ anh đến nhà anh, anh sẽ đụ em thỏa thích.”

"Bây giờ tôi có việc phải làm, sẽ mất một lúc." Mẹ vội nói thêm: “Mẹ thực sự muốn hỏi một điều.”

"Đừng giả vờ với tôi nữa, kể từ lần trước ở bệnh viện làm tình với em, anh bận quá, đã lâu không chạm vào em, đồ dâm đãng như em sao có thể chịu đựng được? Ở thời đại hổ sói, thừa nhận mình là gái điếm khó đến vậy sao?" Sau đó, gã đầu trọc lại gửi một tin nhắn khác: "Nếu ngươi cảm thấy mình bị ép buộc, vậy thì để ta nói điều này. Nếu ngươi tới đây, ta sẽ có hai người ở đây muốn đụ ngươi. Nếu ngươi không thể tiếp nhận thì đừng đến."

Sau đó mẹ tôi không trả lời tin nhắn. 

Nhưng tôi không còn cần thấy cô ấy trả lời tin nhắn nữa. Lúc này, cảm giác nhục nhã và khó chịu đó lại ùa về trong tôi. 

Mẹ tôi đã đi ngày hôm đó. 

Dù biết mình sẽ bị tên đầu trọc và những người khác cưỡng hiếp tập thể nhưng cô vẫn ra tay với tên đầu trọc. Tôi không nghĩ vấn đề lại quan trọng đến thế. Lúc đó tôi mới hiểu vì sao hôm đó gã đầu trọc lại kiêu ngạo nói chuyện điện thoại như vậy. 

Một loại hận thù thầm lặng bắt đầu quấn quanh trái tim tôi. Đáng tiếc, trong số những người mang đến cho tôi sự sỉ nhục, Đầu Trọc đã chết, tôi không thể trả thù hắn được nữa. 

Nghĩ tới đây lòng căm thù càng khiến tôi đau khổ hơn. 

Tôi không biết cuối cùng mẹ tôi có bị hãm hiếp tập thể hay không. Mặc dù tôi đoán nhiều khả năng là gã hói đó đã đụ mẹ tôi một mình. Những lời đó chỉ là để thử mẹ tôi thôi, nhưng trong lòng tôi mơ hồ cảm thấy đây chỉ là mơ tưởng của mình mà thôi. 

Hơn nữa, bất kể có hai người trọc đầu hay không, người mẹ dường như đã có thái độ quen thuộc với việc hiếp dâm tập thể...

Càng nghĩ, hình ảnh mẹ tôi được vây quanh bởi một đám đàn ông không khỏi hiện lên trong đầu tôi. Trên thực tế, tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó cả. Về phần video và hình ảnh, tôi chỉ biết chú tôi, ông đầu trọc và Đại Đông Ma Liên thay phiên nhau đi cùng mẹ tôi. Nhưng bộ não của tôi bắt đầu liên tục thay thế những người tôi biết ở làng và thị trấn vào trong tưởng tượng. Tôi luôn có cảm giác mẹ tôi đã bị gần như toàn bộ đàn ông trong làng đụ...

Lòng tôi bắt đầu thắt lại, không biết liệu mình có chịu nổi không, nên tôi tự nhủ: Mình đúng là một kẻ đạo đức giả. Bạn không thực sự quan tâm đến mẹ của bạn nhiều như vậy. Bạn chỉ quan tâm đến sự sỉ nhục của riêng bạn. Hơn nữa, nếu bạn nghĩ về nó một cách cẩn thận, bạn thực sự thích nó. Mỗi lần lén nhìn mẹ bị người ngoài chơi đùa, bạn luôn bộc lộ tâm trạng trước người chơi cùng mẹ mình...

Ngay khi trời và người đang tranh cãi trong đầu tôi, một tiếng ding-dong vang lên, hóa ra là một tin nhắn mới. Tôi bấm vào nó lần nữa và thấy tin nhắn đó thực ra là của mẹ tôi! 

"Tôi nghe có người nói trong thị trấn xảy ra vụ nổ súng. Có người nhìn thấy anh và Lục Vĩnh Bình bị bắn, anh ổn chứ?"

Tôi không ngờ mẹ nhận được tin muộn như vậy, cũng không biết mẹ bên kia gửi tin nhắn này có tâm trạng và tâm lý như thế nào. Đó là sự mong đợi hay lo lắng? 

Tôi vô thức ngẩng đầu lên nhìn camera giám sát, tôi bàng hoàng khi thấy trong hai màn hình giám sát trong phòng tắm nhắm vào hố vệ sinh, mẹ tôi đang ngồi xổm trên hố vệ sinh cầm điện thoại di động, hai chân dang rộng, âm đạo có lông mu dày và lộn xộn hướng về phía camera. Vài giây sau, một cột nước màu vàng vọt ra khỏi âm đạo của mẹ tôi...

Tôi đụ mẹ mấy lần nhưng đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ đi tiểu. Trong mười giây đó, tôi hoàn toàn chết lặng! 

Sau khi đi tiểu, mẹ dùng khăn giấy lau âm hộ đang nhỏ giọt rồi đứng thẳng dậy. Cô ấy kéo váy xuống và không kéo quần lót lên vì cô ấy không hề mặc chúng! 

Và bộ ngực đung đưa cũng cho thấy người mẹ vẫn đang trung thành thực hiện những lời dặn dò của gã đầu hói. 

Khi mẹ tôi bước ra khỏi nhà vệ sinh, tôi mới tỉnh lại. Tôi đột nhiên nhận ra rằng mình đã bị ám ảnh bởi quan điểm này của Đức Chúa Trời, và nỗi đau và sự tủi nhục mà tôi vừa cảm thấy đã biến mất một cách rẻ mạt. 

Có vẻ như người mẹ không hề biết Đầu Hói đã chết. Vấn đề này không thể được che đậy trong những trường hợp bình thường. Tôi đoán chú tôi đã sử dụng các mối quan hệ của mình để chặn tin tức. Anh ta có thể kiểm soát một đồn cảnh sát, mà ở một thị trấn về cơ bản có nghĩa là kiểm soát hướng dư luận về vụ án. 

Ngày đó, khắp đường phố, cửa hàng chưa có camera như bây giờ. Người dân ở các làng mạc và thị trấn đã quen nói về những điều nhỏ nhặt một cách lớn lao. Ngay cả khi có người tận mắt nhìn thấy kể lại cho ai đó nghe thì ban đầu độ tin cậy của người nghe sẽ giảm đi 20%. Sau khi truyền tin vài lần, độ tin cậy sẽ càng ngày càng thấp.

"Ngươi... cái này... con đĩ... cái này... muốn... chửi... ta... à." Tôi nhẩm từng chữ trong đầu và dùng ngón tay ấn vào các chữ đó. Khi tôi chuẩn bị đưa họ đi, tôi nói thêm: "Nếu tôi chết, bạn sẽ không có tinh ranh lớn."

Người mẹ trở về phòng đằng kia ngồi trên giường ngơ ngác nhìn điện thoại một lúc. Sau đó cô bất ngờ ném điện thoại xuống giường. Cô không biết mình đang nghĩ gì, chỉ ngồi đó. 

Tôi nghĩ ngợi rồi gửi thêm một tin nhắn nữa: "Anh đang ở đâu?" Hơn một phút sau, mẹ tôi nhấc máy rồi đặt xuống. Sau hai ba phút nữa, mẹ tôi trả lời: “Về nhà.”

"Thật sao? Bạn không nói dối tôi?"

"Dừng kiểm tra, bạn không xem à?"

Xem ra đầu trọc đã đánh mẹ rất nhiều lần, mẹ cũng không dám nói dối một chút nào.

"Nước tiểu vừa ngâm của ngươi thật sự có màu vàng, chắc chắn ngươi đang tức giận." Tôi chỉ đơn giản xác nhận sự thật là tôi đang theo dõi cô ấy. 

"Tới, cởi quần áo ra cho ta xem." Sau khi gửi tin nhắn này, tôi đang nghĩ đến việc tìm lý do nào đó để ép mẹ chụp ảnh khỏa thân? em gái à? 

Nhưng điều tôi không ngờ tới là trong phòng giám sát, trên ba màn hình góc khác nhau trên tường giám sát phòng ngủ của mẹ tôi, người mẹ nhận được tin nhắn đã thực sự đứng dậy không chút do dự và bắt đầu cởi quần áo. Ngay khi chiếc áo khoác cotton dài tay được cởi ra, cặp vú đã bị rung chuyển và đung đưa. Đúng như dự đoán, cô ấy không mặc áo ngực, chưa kể đến phần thân dưới. 

Chưa đầy nửa phút, thân hình trưởng thành và bụ bẫm của mẹ tôi xuất hiện trần trụi trong ba cảnh! 

Tôi đã bị sốc. Đầu trọc không hề khoe khoang. Ngoài việc khó khăn trong việc quyến rũ con trai tôi, dưới sự huấn luyện của anh ấy, mẹ tôi còn thực sự đến mức vi phạm quy tắc! 

Con khốn này! 

"Ừ, em ngoan quá. Nào, mở âm hộ của em ra cho anh xem."

Một số tin nhắn tôi vừa xem trong hồ sơ ngay lập tức hiện lên trong đầu tôi, tôi đánh từng chữ một và gửi đi.

Một trong ba camera giám sát đang nhắm vào chiếc giường. Theo góc độ, người ta đoán rằng nó nên được đặt trên nóc tủ. Sau khi nhận được tin nhắn, mẹ leo lên giường nằm xuống. Cô ấy thực sự đã hướng thẳng máy ảnh, dang rộng hai chân, nâng mông lên, chạm vào háng bằng cả hai tay và mở âm hộ ra! ! 

Lúc này tôi thật sự muốn lao về nhà và đẩy mẹ xuống giường mà đụ mẹ! 

“Mở ngăn kéo đó và lấy con cặc to nhất ra.”

"Đầu tiên cho nó vào miệng, đẩy năm lần, sau đó nhét nó vào âm hộ của bạn mười lần, và làm đi làm lại mười lần."

Má mẹ hóp lại, mẹ ngậm chiếc que cao su, bơm tới bơm lui năm lần, sau đó đút vào lỗ âm hộ, nhét mỗi lần mười lần, rồi lại đưa chiếc que cao su dính đầy dịch âm đạo vào miệng mà không cau mày. 

Tôi thực sự đã quay đi quay lại như thế này mười lần...

Chết tiệt! 

Tôi không biết mình đang bừng cháy vì ham muốn hay giận dữ, nhưng lúc này tôi cảm thấy nóng bừng cả người! 

"Lần này là mười đòn vào lỗ đít, năm đòn vào miệng, mười đòn!"

Những tin nhắn lần lượt được gửi đi, hay đúng hơn là những mệnh lệnh, và từ đầu đến cuối, ngoài việc nhấc điện thoại lên đọc, mẹ tôi về cơ bản đều làm theo hướng dẫn như thể bà là một con robot. 

Mãi cho đến khi tin nhắn trên được gửi đi, cô mới trả lời: "Không, tôi không giặt ở đó. Bạn có thể đổi sang thứ khác được không?"

Tôi nhìn thấy đoạn văn vừa rồi trong tin nhắn trên điện thoại di động của người đàn ông hói, và tôi đã sao chép nó. Khi mẹ tôi nói điều này, trong tiềm thức tôi bắt đầu nghĩ ra những cách khác để làm bẽ mặt bà, và tôi hoàn toàn không chú ý đến giọng điệu cầu xin trong tin nhắn.

Sau đó mẹ tôi nhìn vào điện thoại một lúc. Khi tôi định trả lời tin nhắn, mẹ tôi thực sự đang nằm trên giường trước máy ảnh, bộ ngực đầy đặn phẳng lì, cặp mông đầy đặn giơ cao về phía máy ảnh. Cô lấy một cây gậy cao su trong tay và nhét nó vào lỗ đít của mình, rồi bắt đầu đẩy từ từ. 

Sau khi cô ấy rút thanh cao su ra khỏi lỗ đít của mình, tôi di chuyển máy ảnh lại gần hơn. Nước mắt của mẹ đã làm ướt tấm nệm. Quy đầu bằng cao su đen được đưa lên miệng cô, run rẩy lưỡng lự, cuối cùng đưa vào miệng cô. 

Nôn mửa, tôi nôn ói khó chịu, bụng cồn cào nhưng không nôn ra được thứ gì. 

Tôi, người đã gửi tin nhắn đó, muốn gửi một tin nhắn khác để ngăn mẹ lại nhưng không thể. Tôi nôn ói và nhìn vào màn hình với đôi mắt nóng rực. Mẹ tôi lại thọc cây cao su vào lỗ đít lần nữa. Quy đầu khổng lồ làm cho cái hậu môn màu nâu của mẹ tôi tròn trịa. Đánh giá theo chiều dài của phần chèn, phần chèn rất nông, nhưng toàn bộ quy đầu không được đưa vào. 

Tôi ngơ ngác cho đến khi mẹ tôi uống xong và bắt đầu nôn ói và tìm cốc để uống. 

Tôi tưởng mình đủ hiểu về sự sa đọa của mẹ nhưng không ngờ mẹ lại sa sút đến mức này... Con người thật sự có thể chia rẽ như vậy sao? 

Trong lòng tôi lại một lần nữa tự hỏi, tại sao trước mặt người khác cô ấy vẫn có thể làm một người vợ, người mẹ tốt như vậy? 

Tại sao họ không tốt bằng gái mại dâm ở hậu trường? 

Mẹ ơi, mẹ còn có thể làm gì nữa? 

Tôi nghiến răng, cuối cùng nhấc điện thoại lên và gửi một tin nhắn khác. 

"Hãy cho tôi xem một trong những món đồ tôi yêu thích khác và tôi sẽ để bạn đi ngay hôm nay."

Mẹ tôi đang ngồi trần truồng bên giường. Sau khi đọc thông tin, tôi có thể thấy rõ cơ thể cô ấy đang run rẩy. 

Khoảng 3, 4 phút sau, cô dùng cánh tay sen mịn màng lau nước mắt trên mặt, còn trả lời thật bằng tin nhắn: "Anh vừa thấy em đi vệ sinh à? Bây giờ em không thể xả ra ngoài được."

Cái gì? 

Không thể để nó ra ngoài? Đầu trọc thích nhìn mẹ tè? 

"Không cần bàn luận."

"Ngươi thật biến thái."

Sau khi mẹ cô gửi tin nhắn này, cô đã mặc quần áo vào. Sau khi mặc xong, cô mở cửa và rời khỏi phòng ngủ. 

Đúng lúc tôi thở phào nhẹ nhõm, nghĩ mẹ vẫn duy trì đường lối cơ bản của mình, không ngờ một lúc sau mẹ bưng bát cơm trắng bước vào và lại cởi quần áo. 

Người mẹ lại trần truồng ngồi xổm trên mặt đất, đặt bát xuống háng, dùng tay ôm lấy chân. Khoảng bốn, năm phút sau, cô đứng dậy. 

Tôi đẩy máy ảnh sang, chiếc bát trắng vừa đặt dưới háng mẹ giờ đã đầy nước, bên trong đã thêm một thìa nhỏ chất lỏng. Đừng hỏi đó có phải là nước tiểu của mẹ tôi không. Trông thì không nhiều lắm, nhưng xét đến việc cô vừa mới đi tiểu cách đây không lâu, có thể vắt ra được thứ này là điều tốt. 

Bạn đang làm gì thế? Tôi không thấy bạn đi tiểu. Đáng lẽ bạn không nên dang chân ra trước ống kính để đi tiểu?

Tôi bối rối, mẹ tôi liếc nhìn vào camera như thể đang buộc tội điều gì đó. Sau đó cô lùi lại hai bước, quỳ xuống, bộ ngực đầy đặn thõng xuống đất. Mẹ tôi lại nhìn vào camera rồi lè lưỡi, cúi đầu xuống…

Đầu tôi lại ong ong nữa rồi! 

Mẹ đang liếm nước tiểu...

Mẹ đang liếm nước tiểu của chính mình...

Mẹ nằm ngửa như một con chó, liếm mút nước tiểu của chính mình...

Lần cuối cùng tôi nghĩ mẹ tôi đã chết, tôi thật ngây thơ. Không ngờ người ta có thể chết hai lần, có thể là ba lần...

Tôi phớt lờ mẹ tôi, người bắt đầu nôn mửa trên màn hình. Tư thế. Lúc này tôi không còn tức giận nữa, tôi cảm thấy bình tĩnh hơn bao giờ hết. 

Đây không phải là lần đầu tiên tôi tiếp xúc với những điều này. Trong số những bức ảnh mẹ tôi cất trong ngăn kéo có những bức ảnh mẹ đang đi tiểu, và những bức ảnh mẹ đang cho ăn bằng nước tiểu bằng một cái phễu đưa vào miệng. Nhưng những điều đó, trước ngày hôm nay, tôi có thể tưởng rằng cô ấy bị ép buộc. Mặc dù hôm nay cô cũng bị ép buộc... Nhưng cảm giác khi xem camera giám sát hoàn toàn khác với nhìn thấy trên ảnh. 

Con chó cái bị bệnh nan y...

Tôi có thực sự muốn có một người mẹ như thế này không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 33

Người dân dũng cảm bao nhiêu, đất đai phì nhiêu bấy nhiêu. Không phải sợ không làm được mà sợ không nghĩ ra được. 

Đây là khẩu hiệu tuyên truyền trong thời kỳ Đại nhảy vọt, và chú tôi sinh ra trong thời đại đó. Tôi nghĩ anh ấy đã lớn lên dưới ảnh hưởng của ý tưởng này và lấy nó làm phương châm sống để làm những điều điên rồ. 

Điều này cũng khẳng định câu nói nhiều năm sau - “Con người vẫn phải có ước mơ, nếu ước mơ thành hiện thực thì sao?”

Hầu hết những con cóc tự nhiên sẽ trở nên xấu xí khi đối mặt với một con thiên nga trắng, và đại đa số những con cóc sẽ không nghĩ rằng thử một lần cũng không sao. Một vài người trong số họ sẽ gặp phải nó, đây là một sự kiện có khả năng xảy ra rất thấp nhưng lại rất đau lòng vì nó. 

Vậy thế giới này có công bằng không? 

Không công bằng. 

Có người sinh ra đã giàu có, có người sinh ra đã đẹp trai, nguồn lực xã hội sẽ thiên vị họ. Gái đẹp làm sai thì được tha, làm sai thì gái xấu sẽ bị chê trách. 

Nhưng đừng than thở những điều đó. 

Ít nhất Lục Vĩnh Bình sẽ không. 

Dù cho sự suy dinh dưỡng và sự chăm chỉ trong những năm đầu đời có bị lấy đi khỏi khuôn mặt của chú tôi thì cũng không thể nói là ngay thẳng được. Đây là một trong những nguyên nhân khiến tôi vô thức phản đối mối quan hệ cha con.

Nhưng chính người như vậy lại mạnh dạn yêu một con thiên nga cao cấp, mạnh dạn theo đuổi rồi lại thất vọng.

Không có tiền?

kiếm tiền! 

Kiếm tiền có khó không?

Dám chiến đấu, dám mạo hiểm, dám mạo hiểm của cải và tính mạng của mình! 

Em gái tôi không thể kết hôn? 

Sau đó cưới một người em gái trông giống hoặc thậm chí trẻ hơn. 

Gia đình đối phương có phản đối không? 

Cứ có bầu rồi ép cưới! 

Cô gái bạn thích sắp lấy chồng? 

Anh ta cưỡng hiếp cô dâu trong ngày cưới, khiến cô dâu có thai và nhờ cô giúp anh ta nuôi con hơn mười năm! 

Rồi vài năm sau, anh bẻ gãy đôi cánh của con thiên nga trắng và đẩy cô xuống bùn...

Không quá lời khi nói rằng những điều này chỉ là truyền thuyết. Nếu chúng bị vạch trần và liên hệ với những gì anh đang làm hiện tại, anh chắc chắn sẽ ghi dấu ấn trong lịch sử. 

Nhưng không, hàng nghìn năm qua, những gì được ghi lại chỉ là giọt nước trong đại dương nên con người phải có thái độ khiêm tốn. Bạn không biết chuyện gì đã xảy ra trên thế giới này và đừng vội chế nhạo những điều bạn chưa từng trải qua hoặc hiểu biết. 

——

"Gần đây cậu sao thế? Tan học vừa rồi cậu đã vội vàng rời đi. Hôm qua khi tôi gọi cho cậu, cậu thậm chí còn không để ý đến tôi."

Tôi chặn Trần Diêu lại khi cô ấy chuẩn bị bước ra khỏi cổng trường. Lúc này, dưới bóng cây bên sân sân trường, tôi hỏi bạn gái với vẻ mặt ủ rũ, cô ấy xấu hổ cúi đầu xuống. 

Tất nhiên tôi biết Trần Diêu đang nói về điều gì. 

Trần Diêu không đồng ý bán mình lấy thuốc, và tôi không biết cô ấy lấy đâu ra 500 tệ để mua thuốc từ Black Dog. 

Lúc đó Black Dog hỏi tôi có muốn bán không, tôi sẵn sàng đồng ý. Lúc này cô ấy là một cái cây không có rễ và tôi nghĩ 500 là giới hạn của cô ấy. 

Quả nhiên, tính toán thời gian, ngày hôm kia nàng đã hết thời gian, hôm nay hẳn là nàng tấn công thời kỳ. 

Tôi đặc biệt chú ý đến cô ấy trong giờ học. Cô thỉnh thoảng rùng mình. Cô ấy đã từng ngồi thẳng, nhưng bây giờ cô ấy cuộn tròn. Ngay cả giáo viên cũng để ý đến cô và hỏi liệu cô có muốn đến phòng khám của bác sĩ nếu thỉnh thoảng cô cảm thấy khó chịu. 

"A? Cậu gọi tôi à... Tôi, tôi không nghe thấy cậu." Trần Diệu thỉnh thoảng cúi đầu hít hít, nhưng đại đa số mọi người đều cho rằng cô bị cảm lạnh. "Tôi... dạo này tôi thấy hơi khó chịu..."

"Em chưa gặp bác sĩ à? Để anh đưa em đến trung tâm y tế kiểm tra."

"Không, không, không -!" Trần Diêu hét lên không nhanh như thể cô ấy đang sợ hãi. Cô nhanh chóng nhận ra mình đã phản ứng thái quá và nói để che đậy: "Chỉ cần... uống chút nước thôi... không cần đi khám bác sĩ."

"Có chuyện gì với bạn vậy? Tôi nghĩ... Tôi nghĩ gần đây bạn cư xử rất kỳ lạ."

"Tôi chỉ bị bệnh thôi, Lâm Lâm... đừng nghĩ nhiều về điều đó."

Đối mặt với vẻ mặt không tin tưởng và nghi ngờ, thân hình vốn đã gầy gò của Trần Diêu dường như càng run rẩy hơn. Trong phút chốc, cô ấy bỏ đi bộ mặt của một kẻ nghiện ngập, khuôn mặt đầy mất mát và tuyệt vọng khiến tôi không thể chịu đựng được. 

Nhưng lúc này, con chó đen đi tới cách đó không xa như đã sắp xếp, cố ý hét lên "Chúng ta đi học về nhé ~"

"A, Lâm Lâm, ta đi trước, ở nhà có việc phải làm..."

Tôi đứng đó nhìn Trần Dao cố tình giữ khoảng cách với con chó đen, dần dần di chuyển theo hướng ngược lại với đường về nhà.

Hãy quên cô ấy đi. 

Cô ấy không còn xứng đáng với anh nữa, Yến Lâm. 

——

"Ta giới thiệu với ngươi, đây là Yến quản lý."

"Xin chào, quản lý Yan——!" Một làn sóng giọng nữ vang lên. Trong phòng ăn, hơn chục phụ nữ cúi xuống chào tôi. 

Vì mục đích cá nhân của ai đó, những người phụ nữ có mặt tuy không đẹp nhưng vẫn có nét đẹp. Điều quan trọng nhất là họ đều có bộ ngực đầy đặn. Đồng phục đã cố tình khoét một đường lớn ở ngực. Lúc này, tất cả đều cúi xuống. Tôi đứng cao hơn phía dưới một chút, bỗng nhiên bị một miếng thịt ức làm mù mắt. 

Lòng tôi cũng dâng trào vô cùng. Một nhóm phụ nữ trưởng thành cúi chào tôi, lúc đó vẫn còn là học sinh cấp hai. Tôi thực sự rất phấn khích trước cảnh này. 

Giám đốc Lý Tú Phân quay sang tôi, nheo mắt cười như đang ghi công, sau đó quay người nói tiếp: “Mọi người đều biết về quản lý Đổng. Tin vui là quản lý Đổng đã được đưa đến bệnh viện thành phố và hồi phục sau khi được cứu. Tuy nhiên, vì lý do thể chất nên anh ấy cần được chuyển đến bệnh viện khác để tiếp tục hồi phục sức khỏe trong một thời gian, nên hiện tại Giám đốc Nhan sẽ đảm nhận vị trí quản lý Đổng.” Ngay bây giờ. Quản lý Lý vẫn đang nở nụ cười thân thiện đột nhiên thay đổi sắc mặt, lạnh lùng nói: “Nhưng ở đây, có một số điều tôi vẫn phải nhắc lại một lần nữa, đó là cậu hãy im lặng. Nếu cậu để tôi biết có tin đồn từ cậu, thì đừng trách tôi, Lý Tú Phân, không tốt. Cậu phải biết rằng cậu nhận được nhiều hơn 200 so với những gì cậu kiếm được bên ngoài. Tiền lương hàng tháng của Yuan đưa cho cậu không phải là uổng phí.”

Tôi đã quan sát từ trên cao. Hầu hết mọi người đều cúi đầu khi nghe những lời quản lý Lý nói. Rõ ràng là họ sợ cô. Có vẻ như cô ấy, quản lý sảnh và phu nhân, khá có uy tín trước mặt mọi người. 

Sau khi xong việc ở căng tin, quản lý Lý đưa tôi đến “tầng một âm” của khách sạn Yudeshui. 

Nghe nói đây là tầng hầm nhưng thực tế cách trang trí không thua kém gì các khách sạn hạng sao trong thành phố. 

Chú tôi kinh doanh đồ da và thịt cao cấp. Những cô gái bị bắt cóc, ép buộc hay dụ dỗ ở đây đều là những người có phẩm chất cao. Chúng được thiết kế đặc biệt để giải trí cho các quan chức. Mỗi căn phòng dưới tầng hầm đều giống như một ngôi nhà, và những cô gái đó thường sống ở đây ngoại trừ những bữa ăn hoặc thời gian thư giãn. 

Lời chào dưới đây suýt khiến tôi chảy máu mũi ngay lập tức. 

Sáu người đẹp với vẻ ngoài và phong cách khác nhau xếp hàng trước mặt tôi. Tất cả họ đều khỏa thân. Họ ôm ngực bằng cả hai tay và duỗi chân về phía trước.

Trong số 6 cô gái này, có hai chị em tôi rất quý là Trương Thư Huệ và Trương Thư Kiều. 

"Nơi này tạm thời đóng cửa, chú ngươi muốn đem những cô gái này mang đi, nhưng chú ngươi nói nếu thích, có thể giữ lại một hai cái để phục vụ ngươi. Ngươi thấy thế nào?" 

Quản lý Lý vừa dứt lời, tôi lập tức cảm nhận được ánh mắt rực lửa của các cô gái đối diện, thậm chí có người còn ngẩng đầu ưỡn ngực.

Suy cho cùng, rõ ràng việc chỉ phục vụ một người quan trọng hơn việc có nhiều vị khách khác nhau.

"Tôi muốn hai chị em đó."

"Tsk, tôi biết rồi."

Quản lý Li mỉm cười hiểu biết. 

Không ngờ, cô ấy bất ngờ nắm lấy tay tôi trước mặt những người phụ nữ này và ấn vào bộ ngực căng phồng của cô ấy. "Sau khi anh Kun rời đi, tôi nhờ anh, quản lý Yan, chăm sóc tôi. Sao tối nay anh không qua đêm ở đây? Tôi sẽ đảm nhận." Hai chị em làm bạn sướng đến mức không rời khỏi giường được. Về phần chị Xiufen, tôi không xinh đẹp bằng những cô gái trẻ đó, tuy dáng người cũng khá nhưng xét về kỹ năng và chiêu trò trên giường thì những cô gái đó không thể đuổi kịp. "

Khi nói, quản lý Lý thở ra một hơi đầy dục vọng, há miệng và cuộn lưỡi linh hoạt.

Cùng lúc đó, cô ấy nắm lấy tay tôi và đút vào túi quần áo của cô ấy. Cô không biết mình đã cởi cúc áo sơ mi trắng từ lúc nào. Bên trong quần áo có chân không nên tôi trực tiếp chạm vào và chạm vào núm vú của cô ấy.

Chết tiệt, cái này đã được chuẩn bị sẵn rồi.

"Thư Kiều, lại đây! Liếm ta một cái."

Ngay khi quản lý Li hét lên, Trương Thư Kiều lập tức quỳ xuống trước mặt quản lý Li và thực sự đưa đầu vào váy của quản lý Li. Quản lý Lý lập tức thở hổn hển, sau đó nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ: "Đợi cô ấy liếm sạch, bây giờ em xuất tinh cho chị Xiufen thì sao?"

Tôi chưa bao giờ trải qua cảnh tượng như vậy...

——

"Tôi không phải là người thích vòng vo."

Trên tầng cao nhất của khách sạn Yudeshui, trong văn phòng của chú tôi. Sau khi đánh trúng lỗ hổng của quản lý Lý, tôi đang nghĩ đến việc sắp xếp lại kế hoạch của mình cho buổi tối. Chị Tần gọi cho tôi và tôi không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc.

Phải nói, quản lý Lý này thực sự rất quyến rũ. Cô ấy trực tiếp nằm xuống hành lang, để hai chị em Trương Thư Kiều dang rộng chân cho tôi đụ. Những tiếng la hét hoang dã và vẻ mặt ngây ngất của cô ấy, và âm hộ của cô ấy không quá chặt chẽ, nhưng tôi đã bị cô ấy tước vũ khí trong giây lát.

Lúc này, tôi và chị Tần đang ngồi đối diện nhau trên ghế sofa, đối diện bàn cà phê. Trong phòng không có máy sưởi, nhưng người phụ nữ trước mặt tôi

Anh vẫn ăn mặc giống như người anh nhìn thấy ở bệnh viện ngày hôm đó, tay ngắn và quần dài. 

Cô ấy có dáng người cao ráo, nhưng không giống như cái đầu hói, người phụ nữ này mang đến cho người ta cảm giác ngột ngạt, giống như những gì được mô tả trong tiểu thuyết. Cô ấy dường như toát ra một khí chất nhất định. Khí tức đó giống như vô số lưỡi kiếm xoay quanh cô, có thể chém xuyên người. 

"Bố cậu...chú đã kể cho tôi nghe về mối quan hệ của cậu với ông ấy. Vì thế anh ấy đã sắp xếp cho tôi ở đây. Điều tôi muốn nói là, ngoại trừ hoạt động công nghiệp tại địa phương của công ty, tôi sẽ hoàn toàn hỗ trợ bạn trong mọi việc khác trong phạm vi mà anh ấy cho phép."

"Mối quan hệ của bạn với chú của bạn là gì?"

Có thể thấy, người phụ nữ trước mặt không giỏi ăn nói, nói năng có chút cứng ngắc và lắp bắp. Tôi cũng tò mò tại sao chú tôi lại để một người phụ nữ đến tiếp quản mọi thứ sau khi ông rời khỏi đây. Cô ấy trông không giống loại phụ nữ sắc sảo như vậy.

Đàm Tần rõ ràng không ngờ rằng chủ đề của tôi lại chuyển sang chuyện không liên quan. Cô cau mày và có vẻ không muốn trả lời chủ đề này. 

Đó là những gì tôi đã hỏi. Thực ra tôi cũng không cần biết gì cả. Tôi tiếp tục đổi chủ đề và tán gẫu thêm vài câu. Sau khi xác nhận rằng cô ấy thực sự không giỏi và không thích trò chuyện, tôi rời đi. 

"Này——!" 

Khi tôi rời đi, chị Tần lại gọi cho tôi. Tôi nhìn lại.

"Nữ nhân, ngươi vui vẻ đi, đừng trì hoãn việc học."

Tôi sửng sốt, cô ấy nói thêm:

"Bác của cậu đã nói như vậy."

——

Tôi không có hứng thú với tài sản của chú tôi ở đây. Tôi không kiêu ngạo một cách mù quáng trong vấn đề này. Tôi chăm sóc vài người cũng được, nhưng tôi không giỏi điều hành lĩnh vực này. 

Tuy nhiên, những mặt tiền mà chú tôi có trong thị trấn thực chất chỉ là mặt tiền. Họ không quan tâm đến lợi nhuận. Tất cả đều được dùng để che đậy những ngành công nghiệp ngầm của hắn. 

Theo những gì tôi biết, có một số nguồn tiền thật: sòng bạc ngầm, công trình dân dụng địa phương về cơ bản là độc quyền và ngành vận tải về cơ bản cũng là độc quyền. 

Ngoài ra, tôi không biết về những thứ mà tôi chưa thể bỏ được, chẳng hạn như ma túy bị cấm. 

Điều tôi lo lắng nhất bây giờ là cái đầu hói của tôi để lại cho tôi bao nhiêu “di sản”.

Trong mắt tôi, việc thừa nhận Lộ Vĩnh Bình là cha tôi về mặt tâm lý tương đương với việc thừa nhận kẻ trộm là cha tôi. 

Tuy nhiên, dù tâm lý không thừa nhận mối quan hệ này nhưng tôi vẫn chấp nhận mọi lợi ích mà chú tôi mang lại. 

Điều trực quan nhất là tôi đã nhận được số tiền 80.000 nhân dân tệ trong quỹ dùng một lần. Khái niệm 80.000 nhân dân tệ là gì? ? 

Khi đó, giá gạo loại tốt hơn chỉ có 1 tệ một catty, mua một căn nhà 100m2 ở thành phố cũng chưa đến 50.000 tệ chứ đừng nói đến thị trấn nông thôn miền núi như nước ta. 

Khi nhận được tiền, tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng, máu dồn thẳng lên trán! 

Khi bố tôi gặp tai nạn và toàn bộ tài sản có thể bán hoặc cầm đồ của gia đình đã được bán hết, tôi nhớ rõ rằng khoảng cách lúc đó là con số này, nghĩa là chính vì con số này mà mẹ tôi bắt đầu bán rẻ nhân phẩm của mình, và giờ bà đã trở thành thứ mà ông đầu trọc gọi là “con vật nữ”. 

Tôi phải nói là nó thực sự rất mỉa mai...

Nhưng tôi muốn nói rằng tiền không phải là vấn đề. 

Vì số tiền này không hoàn toàn thuộc về tôi nên phần lớn được dùng để trả lương cho những người dưới quyền tôi, một phần được dùng làm quỹ khẩn cấp. 

Nhưng tôi đã tính toán sơ bộ, dù vậy trong tay tôi vẫn còn thừa mấy chục nghìn.

Phòng giám sát là một bất ngờ không ngờ tới. Tôi tin rằng có nhiều hơn một, vì tôi chắc chắn rằng ký túc xá nơi mẹ tôi sống trong khuôn viên trường cũng phải được giám sát. Nhưng tôi hỏi Đại Đông thì Đại Đông nói không biết nên tạm thời bỏ qua. 

Một điều ngạc nhiên lớn nhất nữa là ngôi nhà mà Baldhead sống ở làng bên cạnh giờ đã thuộc về tôi. 

Nói cách khác, trước khi học hết cấp 3, tôi đã sở hữu một tòa nhà 3 tầng với diện tích 120m2/sàn và có sân rộng. 

Nhưng giá trị thực sự của tài sản này không phải là bản thân ngôi nhà mà là kho báu tôi tìm thấy dưới tầng hầm! Thuốc trên kệ đó quả thực là vô giá! 

Có 6 đến 7 lọ “bột hiếp dâm” mà tôi dùng để hiếp chị gái và dì, và hơn mười “thuốc xịt ngứa” mà tôi dùng cho dì. Những chai lớn nhỏ khác khiến tôi có cảm giác như Columbus đã khám phá ra Tân Thế giới.

Tôi nhìn từng cái một, và thấy mỗi đống thuốc tương tự đều có một chai rỗng. Chai rỗng này có nhãn ghi rõ tác dụng, liều lượng và chống chỉ định.

Càng xem, tôi càng phấn khích và càng cảm thấy sợ hãi. Sự sa đọa của mẹ tôi không phải không có lý do. Tôi đã thấy phương pháp của gã hói đối với phụ nữ. Kiểu làm chủ tâm lý con người đó kết hợp với những loại thuốc có chức năng khác nhau...

——

Khi bạn đột nhiên có nhiều quyền lực hơn trước, chẳng hạn như bất ngờ giành được một giải thưởng lớn, bạn sẽ làm gì sau khi có được số tiền đó? Mua mua mua. 

Với tình trạng hiện tại, tôi nóng lòng muốn trải nghiệm những lợi ích của sức mạnh này! 

"Tôi để một ít thuốc trong ngăn kéo của bạn, trong một chiếc túi kín màu trắng. Nếu có cơ hội, hãy cho bột vào trong nước và để Shuya uống."

"Đây là loại thuốc gì? Bạn đang làm gì vậy?"

"Đừng lo lắng, đó chỉ là thuốc ngủ thôi."

“Tối nay cậu có tới không?”

"Tối nay tôi có một vị khách đến và tôi muốn bạn tiếp đãi ông ấy."

Trên màn hình, mẹ tôi trần truồng ngồi bên giường, ngơ ngác nhìn màn hình sáng rực, thân hình trắng trẻo, thanh tú bất động. 

Nhưng hình ảnh không tĩnh. Giữa hai chân cô dang rộng sang trái phải, một cây gậy cao su màu đen đang rung lên vui vẻ trong âm hộ cô. Ngoài ra còn có một cây gậy vô hình đã cắm hoàn toàn vào lỗ đít của cô ấy khi cô ấy ngồi xuống theo yêu cầu của tôi. 

Một giờ trước cuộc trò chuyện bằng tin nhắn này, mẹ tôi đã nhảy thoát y trước camera giám sát dưới sự chỉ huy của tin nhắn. Có thể thấy, so với điệu nhảy máy móc cứng ngắc mà Vương Vi Siêu bắt cô khiêu vũ trong ký túc xá của trường trước đây, tôi đoán cái đầu hói đã huấn luyện cô về mặt này. Lần này bộ quần áo xoắn vặn cơ thể cô một cách nhịp nhàng, chạm vào ngực và âm hộ, đồng thời thêm một số tư thế và động tác tục tĩu. Tôi gần như xuất tinh trong lúc khiêu vũ.

Khoảng một phút sau, mẹ tôi trả lời: “Mẹ đã nói sẽ không bao giờ làm điều này với mẹ nữa. Mẹ đã nói con chỉ thuộc về mẹ mà thôi”. 

Chết tiệt! Anh chàng đầu trọc này có từng hứa như vậy với mẹ mình không? 

“Tôi đã hứa với anh là sẽ dụ dỗ con trai tôi, sao anh còn làm vậy với tôi?”

Mẹ tôi lại gửi một tin nhắn khác. Tôi biết điều này. 

"Anh hứa là đánh cược, tôi sẵn sàng nhận thua. Nếu bây giờ anh lên lầu ngủ với con trai mình, tôi sẽ coi đó là lời hứa của chính anh."

Lúc này tôi đang ở trong phòng theo dõi nhưng tôi chắc chắn mẹ tôi sẽ không làm điều này. 

Người mẹ bên kia màn hình lại sững người, rồi bất ngờ chiếc điện thoại rơi xuống sàn. Cô lấy tay che mặt, có tiếng khóc và tiếng vo ve của máy rung phát ra từ tai nghe. 

Một lúc lâu sau, tôi cũng không vội vã mà chỉ im lặng chờ đợi. 

Nghiên cứu những tin nhắn giữa ông đầu trọc và mẹ ông đã giúp tôi hiểu rõ hơn về người mẹ kỳ lạ này. Tôi biết rằng cuối cùng bà sẽ nhượng bộ. Dưới sự trêu chọc và tra tấn liên tục của cái đầu hói, bản thân bà mẹ cũng không biết rằng mình thực chất là một con rối. 

Quả nhiên, sau khi khóc một lúc, mẹ tôi nhấc máy. 

Sau một tiếng ding-dong từ phía tôi, mẹ tôi mới đáp lại bằng hai chữ: "Nó ở đâu?"

Con khốn này thật sự đã đồng ý “tiếp khách”. Cô ta còn tệ hơn cả một gái điếm rẻ tiền. Những người khác trả tiền cho cô ấy, nhưng cô ấy được miễn phí để họ chơi cùng. 

“Ngay trong phòng anh.”

"Đông Côn, anh điên à? Không! Lỡ như Lâm Lâm và Thư Nhai phát hiện thì sao. Tôi đã hứa với anh rồi, mời anh tìm chỗ khác đi."

"Tôi thông báo cho anh, không hỏi ý kiến ​​của anh. Vị khách này của tôi có một số sở thích đặc biệt, thích chơi với vợ người khác, thích chơi ở nhà người khác."

Tôi đẩy máy ảnh lại gần thì thấy mẹ cúi đầu, nước mắt không ngừng rơi. 

"Tôi vốn đã như vậy rồi, tại sao anh lại làm như vậy với tôi? Tôi phải làm sao đây?"

Một đường gân xuất hiện trên trán tôi. 

Những lời này luôn khiến tôi mơ hồ cảm thấy khó chịu - hình như mẹ tôi có cảm tình với những cái đầu hói? 

Bằng không tại sao nàng lại hỏi nhiều như vậy? 

Bạn chỉ là một món đồ chơi để người khác trút hết ham muốn mà thôi! 

chết tiệt! 

Bạn có nghĩ mình có quyền gì không? ? 

Thực ra tôi biết đây là cách Baldhead kiểm soát mẹ mình, nhưng...

Tôi cảm thấy khó chịu và khó chịu trong lòng.

Cái đầu hói thực sự rất giỏi những gì anh ấy đã làm. Anh ấy thực sự đã làm được một việc mà ngay cả chú của anh ấy cũng không thể làm được. Anh ta thực sự đã khiến cô nảy sinh tình cảm và sự phụ thuộc vào anh ta sau khi làm nhục mẹ anh ta bằng mọi cách có thể... Tôi thực sự không thể tưởng tượng được tên đầu trọc đã làm được điều đó như thế nào...

Lúc này, một số từ trong quá khứ hiện lên trong đầu tôi. 

Chú: "Nhìn xem, ngoan ngoãn như vậy thật tốt. Con thực sự coi mình là một người phụ nữ thuần khiết, thuần khiết và trưởng thành sao? Nếu tối nay ta không dạy cho con một bài học, con sẽ quên mất bản chất con là loại khốn nạn nào."

"Đúng vậy, Phong Lan, ta đã sớm nói với ngươi, ngươi phải chấp nhận hai thân phận của mình, một là vợ mẹ đàng hoàng, nhưng khi cởi quần áo trên giường, ngươi là một con khốn hèn hạ."

Mẹ: "Con muốn làm cái quái gì vậy? Con phải đi bao xa mới hài lòng? Mẹ đã vứt bỏ lòng tự trọng của một người phụ nữ và tuân theo con bằng mọi cách có thể... Con muốn qua đêm ở nhà mẹ, mẹ đồng ý, con muốn làm điều đó ở trường, mẹ cũng đồng ý, thậm chí... thậm chí... con còn muốn hợp tác với người của con để... hiếp tập thể mẹ, mẹ... mẹ đã đồng ý mọi yêu cầu biến thái của con... Mẹ... mẹ... ugh..."

Lão đầu trọc: "Không ai muốn ép chết ngươi, chính là ngươi tự làm khó chính mình!! Nhìn trong video bộ dạng dâm đãng, hét lên sung sướng, ta cho ngươi xem đúng không? Nhìn bộ dạng không hài lòng và phẫn nộ của ngươi khi bị một con gà trống nhỏ đụ, và nhìn bộ dạng dâm đãng của ngươi khi bị con cặc lớn của ta đụ. Nói cho ta biết, ngươi có phải là một con điếm thích gà trống không? Ngươi có nghĩ vậy không?"

Và hơn thế nữa…

Dần dần, có điều gì đó bắt đầu trở nên rõ ràng. 

"Làm sao đây? Tôi đã nói với cậu rồi."

"Bởi vì ngươi không đủ thuần khiết, ta thích chính là ngươi trong sáng. Ta ghét đạo đức giả. Ngươi làm đủ tốt, nhưng chưa đủ tốt. Ngươi thuộc về ta, vì vậy ngươi nên sẵn sàng cống hiến tất cả những gì ngươi có cho ta, kể cả việc tiếp khách của ta."

...Bốn hoặc năm phút sau. 

"Để anh ấy tới"

Con khốn! 

——

"Tự mình đội mũ trùm đầu vào ngăn kéo, ta làm khách, có chút địa vị, không muốn người khác nhìn thấy." "Hắn có chút biến thái, có thể sẽ đưa ra một số yêu cầu quá đáng, nhưng tên này có lai lịch lớn, Lục thư ký không dám đắc tội hắn, ngươi nhất định phải nghe lời." "Bạn chào cô ấy thật tốt và tôi sẽ bù đắp cho bạn."

Tất nhiên là sẽ không có khách nào cả. 

Tôi về nhà ngay sau khi ra lệnh. 

Khoảng 10 giờ, tôi cố tình đến nói chuyện với mẹ một lúc. Dù đã ấn định chỗ của mẹ tôi là sau 12 giờ nhưng mẹ tôi vẫn có vẻ hơi lo lắng. Tôi để ý thấy cô ấy thỉnh thoảng nhìn vào bộ não trên bàn. 

Trò chuyện khoảng mười phút, tôi ngáp dài, làm ra vẻ hôm nay rất mệt, muốn đi ngủ sớm rồi trở về phòng. 

Quả nhiên, đã gần 12 giờ, mẹ tôi lên kiểm tra phòng. Sau khi thấy tôi đã “ngủ ngon lành”, cô ấy đi xuống nhà. 

Sau 12 giờ, lần đầu tiên tôi kiểm tra dọc hành lang, rồi rón rén đi xuống tầng dưới. 

Phòng ngủ của mẹ tôi không có đèn nhưng tôi thấy rõ mẹ tôi đã để cửa mở. Cánh cửa gỗ thường đóng lại hé mở. Tôi cẩn thận ngó vào bên trong. Dưới ánh trăng mờ ảo, tôi nhìn thấy mẹ mặc đồ ngủ, đội mũ trùm đầu, nằm lặng lẽ trên giường.

Bây giờ tôi không còn lo lắng nữa. 

Tôi trực tiếp đẩy cửa đi vào. Sau khi đi qua bộ phận thay đổi giọng nói, mẹ tôi rất khó phân biệt được tiếng mở cửa nhưng mẹ có thể nghe thấy âm thanh đó. Nó rất yên tĩnh trong đêm khuya. Người phụ nữ đã uống thuốc và con trai cô đã ngủ rất sâu. Đương nhiên, người mẹ biết âm thanh đó có ý nghĩa gì, cơ thể bà lập tức run lên. 

Tôi bật đèn rồi bước tới chỗ mẹ và đẩy vai bà. Cơ thể cô lại run rẩy, rồi cô cứng đờ quay sang một bên. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy chiếc khóa an toàn trên mui xe được buộc chặt sau đầu mẹ tôi. 

"Chậc chậc, tôi còn tưởng Đông Khôn lừa tôi với một cô gái quê nào đó. Không ngờ lại có chuyện như vậy ở một nơi miền núi như vậy." Gần đây tôi mới đóng vai ở chỗ dì, giờ thì quen rồi. Những lời tự phụ này phát ra từ miệng tôi. 

"Hình như anh ta đã lừa vợ mình vào tôi. Xin chào, cô là vợ của Đổng Khôn à?"

"...Không" người mẹ thì thầm. 

"Chậc chậc, chẳng lẽ là nữ nhân đã có gia đình bị tên này Đổng Khôn chiếm đoạt sao?" Tôi trực tiếp kéo quần áo của mẹ lên, mỗi tay nắm lấy một bên ngực và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. "Mẹ kiếp, bộ ngực này đẹp thật đấy. Bạn vừa mới sinh con à?"

"Không... không, à——! Đừng... à——! Uh! Hmm!"

Con khốn! 

Tôi tát vào ngực mẹ vài cái, bà bắt đầu hét lên đau đớn hai lần, rồi nhanh chóng bịt miệng lại. 

"Anh có biết hai từ đó không? Đông Khôn không nói với anh về tôi sao, Dong? Anh khiến tôi như muốn cưỡng hiếp anh, sẽ không có chuyện gì xảy ra cả."

Tôi nói, ném một lòng bàn tay khác qua.

Một số điều thực sự không cần phải giả vờ. Môi trường đã thay đổi, và bạn có quyền lực và tiền bạc. Điều đó không có nghĩa là bạn không phải là người kiêu ngạo. Nếu bạn muốn đóng vai khách mời, tính kiêu ngạo của bạn sẽ dễ dàng tăng lên. 

Bởi vì bạn tự tin! 

Có một cảm giác không thật trên màn hình. Bây giờ cô ấy thực sự đang ở trước mặt tôi, tôi muốn xé bỏ chiếc mặt nạ của con điếm này! 

Một cảm xúc bạo lực nào đó bao trùm đầu tôi mà tôi không hề nhận ra. 

"Mẹ kiếp, ngươi đang giả vờ làm gì vậy? Biết ta thích chơi cái gì nhất không? Là loại nữ nhân đã có gia đình như ngươi!" Tôi nắm lấy một bên núm vú của mẹ và kéo mạnh ra ngoài. Lượng sữa của mẹ tôi vốn đã đáng kinh ngạc, khi tôi rút ra, nó lại càng cường điệu hơn. 

"Đau quá...ah——! Đừng! Ah——!"

"Biết tại sao không?"

"A——! Không...Ta không biết, a! Đạo..."

Người mẹ muốn đưa tay ra để giải phóng bộ ngực của mình. Vừa cử động, cô liền kéo mạnh và vặn xoắn khiến cô hét lên đau đớn. 

"Bởi vì ta thích dục vọng không được thỏa mãn của những con điếm như ngươi. Dù đã có chồng rồi nhưng con điếm các ngươi vẫn cảm thấy không thỏa mãn. dang rộng chân ra! Dùng vũ lực, ta cũng thích!"

Con khốn này cần phải được dọn dẹp! 

"Mẹ kiếp, ngươi nhìn ngươi thấp hèn, ta còn tưởng rằng ta đã tìm được một người phụ nữ tử tế, sờ vào cái âm hộ này có cảm giác lỏng lẻo. Rãnh và lỗ đít đều xuyên thủng. Không có gái mại dâm nào mà ta từng gặp đều giống ngươi."

Tôi tát vào mông mẹ. Không ngờ sau bảy tám lần vuốt ve, âm đạo của mẹ tôi lại ướt đẫm! 

Tôi choáng váng...

"Dừng...đừng đánh nữa..."

Con khốn này thực sự cảm thấy đau sau khi bị đánh? Cô ấy trở nên như thế này là do cái đầu hói của mình. Với tư cách là con trai tôi, tôi đã cố gắng đẩy cô ấy ra xa bằng mọi cách có thể khi tôi yêu cầu cô ấy cam kết...

Tôi không biết mình có nên ghen tị với một người đã chết hay không. 

Nhưng tôi ngay lập tức bị kích động vào lúc này. 

"Không_! Làm ơn, đừng đánh..."

Đừng đánh nhau? Tốt. 

——

Cách đây rất lâu, tôi có được cuốn băng đầu tiên của chú tôi, trong đó có cảnh một người đàn ông hói đầu cưỡng hiếp mẹ mình. Trong video, người đàn ông đầu trọc đã hành hạ núm vú của mẹ trước khi mẹ bà không chịu nổi. Kể từ giây phút đó, tôi biết có lẽ mẹ là người không thể chịu đựng được nỗi đau nhiều nhất.

Một giờ đã trôi qua. Dưới tác dụng của hơi nóng, mẹ con tôi đổ mồ hôi đầm đìa như bôi một lớp dầu, da chúng tôi được phủ một lớp ánh sáng hấp dẫn dưới ánh đèn. 

Giọng mẹ trở nên khàn khàn. 

Dưới sự ép buộc của tôi, cô ấy đã quên mất có một đứa con trai đang ngủ trên lầu. Dưới sự chết tiệt của tôi, cô ấy gầm lên và nói những lời tục tĩu. 

Tôi đổ một lượng sâu vào âm đạo của cô ấy rồi cương cứng trở lại dưới sự kích thích của việc ép mẹ tôi thực hiện hành vi dâm ô. Bây giờ tôi nhét nó vào lỗ đít của cô ấy, đánh vào cặp mông đầy đặn của cô ấy. 

Tôi đã hoàn toàn đầu tư vào nhân vật vô danh này, dùng lời nói và bạo lực để khiến người mẹ sợ hãi, đầu hàng rồi vâng lời. 

10 phút nữa trôi qua. 

"Bây giờ tôi bắt đầu hỏi bạn, bạn có phải là nhà vệ sinh không?"

"Ừ...tôi là nhà vệ sinh."

Người mẹ thở hồng hộc, toàn thân uể oải mệt mỏi như một bông hoa sắp tàn. Cô quỳ trên sàn nhà. Cô vừa đứng dậy vừa ngã xuống, vặn hông và lắc ngực, việc này tiêu tốn rất nhiều sức lực của cô. Khi cô bước xuống khỏi giường, cô gần như ngã xuống. 

Tôi không cảm thấy thương hại, bởi vì người phụ nữ trước mặt tôi, người mà tôi gọi là mẹ, đã trở nên tồi tệ hơn cả một gái điếm. 

Không có cách chữa trị! 

“Tôi muốn tè vào miệng anh, được không?”

"Có thể...với..."

"Mở miệng ra!"

Người mẹ quỳ ở đó, ngẩng cao đầu, miệng há rộng và thè lưỡi. 

Tôi cũng sợ hành vi xúc phạm như vậy sẽ khiến cô ấy suy sụp. Nhìn hành động lè lưỡi của cô ấy, tôi hiểu rằng đây không phải là lần đầu tiên cô ấy gặp phải chuyện như vậy. 

Tôi đứng cách cô ấy không xa. Vừa rồi tôi đã kìm nén cảm giác muốn đi tiểu chỉ để chờ đợi khoảnh khắc này, nên khi mẹ tôi mở miệng, nước tiểu nóng lòng phun ra từ mắt. Cột nước trắng xóa đầu tiên đập vào mắt mẹ, tạt vào mặt mẹ rồi đổ vào miệng mẹ dưới sự điều khiển của tôi. Nó nhanh chóng tràn ra, chảy xuống khóe miệng và cằm của cô ấy, rồi nhỏ xuống bộ ngực to đầy vết bầm tím do bị tôi nhéo.

"Nuốt nó đi!" 

Nhìn cổ họng trắng như tuyết của mẹ nghẹn ngào nuốt nước tiểu của con trai, mắt tôi chợt rưng rưng. Chẳng mấy chốc, nước mắt tiếp tục lăn dài trên mặt tôi. Cảm giác buồn bã chợt đến như một cơn sóng thần nhấn chìm tôi trong giây lát. 

Khi nhìn mẹ tôi uống nước tiểu của chính mình ngày hôm đó, tôi tưởng mẹ tôi đã chết lần nữa. Bây giờ mẹ tôi lại qua đời rồi phải không? Chết thật à? Vậy trước mắt bạn là gì? 

Bà ấy là mẹ tôi! ! 

Tim tôi bắt đầu đau. 

Tôi đã đi tiểu xong và đứng đó không thể cử động vì đau buồn. 

Người mẹ cũng nuốt nước tiểu trong miệng xong, bất lực quỳ ở đó, run rẩy vì sợ hãi.

Sau đó cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó. Cô quỳ xuống và tiến về phía trước hai tư thế. Cô ấy chạm vào chân tôi và tìm thấy con cặc của tôi, nó đã bắt đầu yếu đi. Sau đó cô ấy ngậm nó vào miệng và nuốt con cặc của tôi vào miệng. Trong khi phát ra âm thanh "Uh-huh", cô ấy bắt đầu mút và liếm để cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Nỗi buồn co thắt lại trở nên mãnh liệt trước hành động của người mẹ. 

Không...

Tôi không muốn điều này...

Con không muốn có một người mẹ như thế này…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 34

Mẹ tôi bị sốt cao. 

Tối qua tôi quàng cổ cô ấy rồi vung vú, kéo cô ấy ra ngoài sân như một con chó, bắt cô ấy nhấc một chân đi tiểu và bón phân cho luống hoa trong sân như một con chó.

Lúc đó, tinh trùng của tôi mãnh liệt đến nỗi mắt tôi đầy dục vọng. Mặc dù tôi chỉ có thể đi bộ ra ngoài trong vài phút mà không mặc quần áo vào mùa đông này, nhưng sẽ thật kỳ lạ nếu không bị ốm nặng. 

Toàn thân cô nóng bừng, cô bối rối. Cô ấy bắt đầu nói những điều vô nghĩa, "Đừng đánh...", "Tôi là một con khốn...", "Tôi là một con đĩ...", "Anh đã nói dối tôi..."

May mắn thay, em gái tôi đã đi học. 

Tôi cũng nghe thấy: "Lâm Lâm, đừng..."

Trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Tôi cảm thấy ở một mức độ nào đó tôi đã thay đổi. Tôi nghĩ nếu mẹ tôi chết thì Yến Lâm trước đây cũng có thể coi là đã chết. 

Bởi vì vừa rồi tôi đang nghĩ: Nó bị đốt như thế này, dù mình có làm trước mặt mẹ thì mẹ cũng không thể nhớ được. 

Tôi đắp chăn lên người mẹ trần trụi, đắp khăn tắm cho mẹ rồi lái “chiếc xe máy cũ mới mua” của mẹ đến trạm y tế. Trên đường đi, tôi suýt tông vào dì Hoàng ở đầu phía tây của ngôi làng. Kết quả là khi tôi cùng bác sĩ quay lại, dì Hoàng, người đã tỉnh lại, đã chửi bới tôi. 

Nhưng ai quan tâm đến cô ấy. 

Ông già Lưu tiêm cho mẹ một mũi vào cánh tay. Trong tình trạng này, mẹ cô không thể uống thuốc nên phải tiêm thuốc cho cô. 

Ông già Lưu cho biết, sau khi mẹ ông hết sốt và không nghiêm trọng, tốt nhất nên đưa bà đến trung tâm y tế thị trấn để kiểm tra. 

Sau khi ông Lưu đi rồi, tôi vẫn ở bên giường mẹ, ngơ ngác nhìn khuôn mặt tái nhợt của mẹ. 

Sáng tỉnh dậy, thấy cửa phòng mẹ mở, tôi sang xem thì thấy mẹ sốt cao. 

May mắn là chị tôi không vào, vì mẹ tôi không lấy lại ngăn kéo đựng dụng cụ tra tấn mà để ở cuối giường. Hình như tối qua sau khi tôi rời đi, mẹ tôi đã trực tiếp ngã xuống giường và ngủ thiếp đi. 

Tôi kiểm tra nhiệt độ của cô ấy mỗi nửa giờ. Mặc dù tôi không thực sự điên cuồng lợi dụng bệnh tình của mẹ nhưng tôi cũng không hề lợi dụng mẹ. Tôi phải kẹp đầu dò vào nách cô ấy nên tôi chỉ xé quần áo của cô ấy và thậm chí để lộ núm vú của cô ấy. Sau khi kẹp đầu dò, tôi sửa lại quần áo cho cô ấy.

Tôi sợ mẹ tôi sẽ nói điều gì đó gây sốc khi lão Lưu đi khám nên tôi đã ở bên mẹ suốt thời gian đó. Cho dù lão Lưu cho là ta cản đường, ta cũng sẽ bỏ đi. 

May mắn thay, mẹ tôi đã ngừng nói những điều vô nghĩa khi tôi rời đi. Tôi không biết liệu chiếc khăn ướt có đóng vai trò gì hay không. 

Nhiệt độ cơ thể mẹ giảm dần nhưng vẫn hơi nóng, 38,7 độ. 

Cuối cùng, sau hơn một tiếng đồng hồ, mẹ tôi cũng lên tiếng nhưng không phải những lời nói lắp bắp đó. Đôi môi cô run run không mở mắt, "Nước..."

Tôi vội lấy cốc nước ấm đưa vào miệng cô ấy nhưng cô ấy nằm nghiêng đầu không uống được. Tôi đỡ cô ấy dậy một chút và cô ấy lại ngủ thiếp đi sau khi uống nước. 

Thật là một người phụ nữ bình thường...

Nhưng ai có thể biết được chuyện gì đã xảy ra với người phụ nữ bình thường trước mặt cô đêm qua? 

Bây giờ nghĩ lại, mẹ tôi về cơ bản đã bị lừa dối trong nửa đầu cuộc đời. 

Khi tôi còn nhỏ, mọi người đều nói về Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh. Mẹ tôi học rất nghiêm túc. Thực tế, gia đình không thể chu cấp cho cô học đại học chứ đừng nói đến Đại học Thanh Hoa.

Bây giờ, cô ấy vẫn nghĩ rằng mình đang bám sát điểm mấu chốt cuối cùng. Mặc dù tôi nghĩ rằng cô ấy phải biết rằng một ngày nào đó cô ấy sẽ ngã, nhưng cô ấy không biết rằng ba cái lỗ trên cơ thể cô ấy đã bị con trai cô ấy chơi đùa. Tôi đoán cô ấy đã ngu ngốc nghĩ rằng cô ấy vừa bị tôi bắn trong ký túc xá đêm đó...

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá..."

Dù sao thì tôi cũng thấy chán nên chỉ nói nhỏ với mẹ như đang nói với chính mình.

Tôi đọc trong tiểu thuyết có một khái niệm gọi là thôi miên tiềm thức, tức là nói vào tai người khác khi họ đang ngủ và tiềm thức sẽ lưu giữ điều đó. Theo thời gian, người đó sẽ biến những gì mình nói thành ký ức trong đầu.

Tôi không biết điều đó có đúng không, nhưng tôi sẽ thử nếu thấy chán. 

"Con mong mẹ sớm khỏe lại. Đừng lo lắng, con sẽ luôn dõi theo mẹ.", "Mẹ, mẹ biết không? Con thực sự thích mẹ.", "Gần đây mẹ dường như đã thay đổi rất nhiều...", "Trong mắt con, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất thế giới.", "Tôi đã chia tay với Trần Diêu... bởi vì tôi thấy rằng trong lòng tôi không thể chứa được cô ấy... Trong lòng tôi chỉ có em..."

Nói một lúc, miệng tôi khô khốc, tôi cảm thấy ý tưởng này thật không đáng tin cậy nên tôi lại dừng lại. 

Khoảng nửa tiếng sau, mẹ tôi bắt đầu tỉnh giấc từng cơn và hầu như lúc nào cũng muốn uống nước. Tuy nhiên, khi cô tỉnh dậy lần thứ ba, một điều bất ngờ đã xảy đến...

"Lâm Lâm..."

"Hả? Tôi có ở đây không? Tôi lấy cho bạn chút nước. Uống thêm nước và bạn sẽ thấy khỏe hơn ngay thôi..."

"Không...giúp tôi lên..."

Sau khi tôi giúp cô ấy đứng dậy, cô ấy cố gắng đứng dậy, nhưng ngay khi cô ấy loạng choạng đứng dậy, chân cô ấy khuỵu xuống và cô ấy ngã về phía trước. 

Tôi ở ngay bên cạnh và nhanh chóng đưa tay ra đỡ cô ấy. Trong cơn hoảng loạn, cả tôi và cô ấy đều không nhận thấy cánh tay mình đang bóp chặt bộ ngực khủng của cô ấy. 

"Anh đi đâu vậy? Nếu cần gì thì cứ bảo tôi đi."

"Ngớ ngẩn...Mẹ phải đi...vào nhà vệ sinh..."

Khuôn mặt nhợt nhạt của mẹ tôi hơi đỏ lên vì xấu hổ. Có vẻ như sau khi tiêm thuốc hạ sốt, cơn sốt không thuyên giảm nhiều nhưng cuối cùng cô ấy cũng tỉnh lại và thậm chí còn có thể cười nhạo tôi. 

"Tôi...tôi sẽ giúp bạn đi."

"Vâng."

Tôi cố gắng giúp mẹ đi vào nhà vệ sinh. Tôi nghĩ cô ấy không chỉ bị sốt. Toàn thân cô bây giờ rất yếu và cô không thể phát huy được chút sức lực nào. Về cơ bản, cô ấy đang đợi tôi bế cô ấy đến đó. 

Thế là tôi đi đến cửa nhà vệ sinh và khi tôi buông ra thì mẹ gần như ngã xuống đất, bầu không khí trở nên khó xử - mẹ tôi không thể tự mình đi vệ sinh được. 

Tôi không ngờ mẹ tôi lại nói: “Con giúp mẹ…”

Hả? Tôi có nghe đúng không? 

Nhưng tôi phản ứng rất nhanh và lập tức đỡ mẹ vào toilet.

"Mẹ, con cởi nó ra..."

"Ừ."

Tôi muốn cởi quần của mẹ trước mặt mẹ nhưng mẹ lại bình tĩnh nói và không hề phản ứng gì.

Nhưng tôi biết rất rõ bên dưới bộ đồ ngủ này không có gì cả, vì tôi giúp mẹ mặc vào chứ không mặc quần lót cho mẹ. 

Chiếc quần được từ từ kéo xuống, phần thân dưới với lớp lông mu dày của người mẹ dần lộ ra cùng với mùi tinh dịch tanh nồng. Nếu là người mẹ ngày xưa, cảnh tượng như vậy sẽ khiến bà xấu hổ và tức giận chết đi được, bởi lúc này bà đang khoe khoang trước mặt con trai mình. Thứ lộ ra không phải là phần thân dưới như thường lệ mà là cái lỗ âm hộ đã bị một con gà trống hoặc một thanh cao su đụ hơn một tiếng đồng hồ vào đêm qua. Môi âm hộ vốn đã đỏ và sưng tấy sau khi bị tát, đụ đột nhiên hướng ra ngoài. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy dưới đáy lỗ có một loại chất lỏng màu trắng nào đó dính chặt. 

Mặt mẹ đỏ bừng như vừa khỏi bệnh.

Cô ốm đến mức cảm thấy cần đi tiểu gấp. Cô hoàn toàn quên mất mình đã làm xong và ngủ quên trước khi tắm rửa. Tôi ngửi thấy mùi tanh nồng nặc và cô ấy ngửi thấy, liền rửa sạch. Từ góc độ này, phần thân dưới của tôi hoàn toàn có thể nhìn thấy được. 

"Lâm Lâm! Nhanh lên... Mẹ đang vội..."

Điều duy nhất mẹ tôi có thể làm là mắng tôi và thúc giục tôi. 

"Làm sao để..."

Tôi đã tự làm khó mình. Mẹ cắn môi, nhỏ giọng như muỗi nói: “Tè…”

Mẹ tôi gục xuống trong vòng tay tôi. Tôi ôm đùi mẹ bằng cả hai tay rồi dang rộng hai chân mẹ ra. Tôi cố tình nhìn chằm chằm vào phần dưới của mẹ tôi. 

Tôi đã thể hiện thái độ của mình khi đụ mẹ tôi trong ký túc xá đêm đó. Lúc này giả vờ làm quân tử rồi quay đi để tránh bị nghi ngờ là quá giả tạo. 

Mẹ không nói gì. 

Ngay khi hai chân tách ra, một dòng nước tiểu màu vàng bắn ra từ giữa hai môi âm hộ dày đặc.

Nước tiểu của phụ nữ khác với nước tiểu của đàn ông. Nước tiểu của nam giới sau khi xuất tinh giống như rồng nước, trong khi nước tiểu của phụ nữ có màu trong và cuối cùng lan ra ngoài. Tiếng nước tiểu lọt vào đường hầm và phát ra vô cùng ồn ào trong môi trường im lặng đến nghẹt thở của hai người. Điều này vô tình củng cố thêm cảm giác xấu hổ của người mẹ. 

"Cũng đang xem..."

Ngay cả sau khi cô đi tiểu, con trai cô vẫn nhìn chằm chằm vào cô, khiến người mẹ không khỏi xấu hổ hét lên. 

"Ồ..."

Tôi đang định đỡ mẹ dậy và kéo quần lên thì mẹ tôi lại đỏ mặt thì thầm: “Mẹ cần… con cần lau nó…”

Ngay khi tôi giúp mẹ cởi quần, cặc tôi đã cương cứng. Khi mẹ tôi nói những lời này, em trai tôi lập tức cảm thấy cứng ngắc đến phát đau. 

Tôi cử động cơ thể và cố tình đẩy con cặc cứng cáp của mình vào háng mẹ. Sau đó tôi dùng tay còn lại rút ra một mảnh khăn giấy rồi ấn vào âm hộ mẹ để lau. Hành vi bị xử phạt chính thức này thực sự khiến tôi phấn khích hơn cả việc cô ấy bị che mặt khi bị đụ! 

Và điều khiến tôi vui mừng là không hiểu sao mẹ tôi dường như đã thay đổi thái độ với tôi! 

Sau khi loay hoay trong toilet, tôi giúp mẹ quay lại giường và nằm xuống. Thấy cô đã tỉnh, tôi đưa cho cô thuốc hạ sốt do lão Lưu để lại. 

"Lúc đầu ngươi bị sốt nặng, ta lái xe đi tìm Lưu lão gia, hắn đánh ngươi một trận rồi kê một ít thuốc. Lưu lão nhân nói ngươi nên chú ý nghỉ ngơi, uống những thuốc này có thể ngủ."

Tôi không thêm bất kỳ loại bột pha trộn nào vào nó. Đó là điều mà ông già Lưu đã nói với tôi. Tôi đã nghĩ về điều đó, nhưng tôi nhanh chóng tự tát vào mặt mình. Ngày tháng còn dài, nếu có chuyện gì xảy ra nếu tôi thêm thuốc một cách bừa bãi thì hối hận cũng đã muộn. 

Uống thuốc xong, mẹ ngơ ngác nhìn trần nhà, không nói gì, cũng không biết mẹ đang nghĩ gì. 

Tôi vẫn đang hồi tưởng lại cảnh khiêu dâm tè vào người mẹ, một lúc sau mẹ tôi lại ngủ thiếp đi. 

Không, mẹ không ngủ! ! 

Tôi nhận thấy ngực mẹ tôi lên xuống không đều đặn và không đều đặn. Tôi biết cô ấy đang giả vờ ngủ...

Một khung cảnh quen thuộc! 

"Mẹ... Mẹ..."

Tôi đẩy nhẹ cánh tay mẹ vài lần. Mẹ tôi vẫn nhắm mắt và cơ thể không có phản ứng gì. Nhưng mẹ tôi không biết rằng vừa rồi khi bà thực sự ngủ say, miệng bà hơi hé mở nhưng bây giờ lại ngậm chặt. 

Có thể nào...

Tôi đè nén sự suy đoán điên rồ và khó tin trong lòng và quyết định thử một lần. 

"Mẹ, tha thứ cho con, con chỉ có cơ hội này... con không nhịn được..."

Tôi đã nói điều gì đó để che đậy. Đầu tiên tôi cúi đầu hôn lên mặt mẹ. Cô ấy không trả lời. Lần thứ hai tôi hôn thẳng lên môi cô ấy. Mẹ vẫn không đáp, nhưng trên mặt tôi cảm nhận rõ ràng hơi thở thở ra từ mũi mẹ đã trở nên mất tự nhiên. Sau khi hôn khoảng 10 giây, tôi ngẩng đầu lên. Đầu, tay phải của hắn chạm vào trán mẹ, sau đó lòng bàn tay trái trực tiếp xuyên qua váy của mẹ, lập tức nắm lấy đỉnh trái dưa lủng lẳng và to lớn của mẹ. Cảm nhận được nhiệt độ nóng hổi của cơ thể mẹ, đó là cái ôm nhẹ nhàng. Lần này, cơ thể người mẹ khẽ run lên...

Mẹ tỉnh rồi! ! 

"Mẹ...ngực của mẹ mềm quá..."

Sau khi xác nhận mẹ tôi đang giả vờ ngủ, tôi lại càng tự phụ hơn. Tôi thì thầm nhỏ giọng và bắt đầu dùng tay xoa xoa núm vú của mẹ, vì đây là vùng nhạy cảm của mẹ. Nếu tôi muốn khơi dậy dục vọng của mẹ thì núm vú là mục tiêu tốt nhất. 

Quả nhiên, khi tôi véo, kéo và chơi một cách khéo léo, núm vú của mẹ tôi nhanh chóng cương cứng và hơi thở của mẹ rõ ràng bắt đầu trở nên gấp gáp. Dù mẹ tôi có giả vờ ngủ bao nhiêu đi nữa thì phản ứng của cơ thể bà cũng không thể giả được. Không, tôi nhìn sang bên đó, háng mẹ tôi đã ướt đẫm rồi.

"Mẹ... hình như vừa rồi con chưa lau sạch cho mẹ... háng mẹ ướt rồi..."

Tay phải của tôi tiếp quản từ tay trái của tôi, và tay trái của tôi di chuyển về phía háng mẹ tôi. Lần này tôi không sờ ngay vào háng mà ấn từ bên ngoài, ấn vào chỗ ướt.

Sau đó, dưới sự trêu chọc của tôi, vết ướt trên háng mẹ tôi dần dần rộng ra. Một lúc sau, sau khi tôi ấn vải đũng quần của mẹ vào âm đạo mẹ mấy lần, toàn bộ háng mẹ ướt đẫm, vải trở nên trong suốt. 

"Mẹ ơi, nước tiểu của mẹ hình như không sạch. Con trai, con giúp mẹ đi tiểu đi, nếu không sẽ khó chịu quá..."

Như tìm được lý do, lần này tay tôi cuối cùng cũng chạm được vào háng mẹ. Tôi không biết mẹ tôi làm vậy là cố ý hay vô ý. Chân cô vô tình tách ra đúng góc. Tay tôi chạm vào cái lỗ âm hộ đầy lông, lập tức chạm vào một bàn tay đầy nước âm hộ. Toàn bộ lỗ âm hộ đầy bùn. 

“Mẹ” mỗi lần nói chuyện tôi đều phải gọi “Mẹ” như thể mẹ đang thức và nhìn thấy con trai mình đang quấy rối mình. Tôi muốn tăng thêm cảm giác xấu hổ cho cô ấy, "Mùi dưới đó nồng quá, nhưng con trai tôi thích nó. Tại sao trong âm hộ của bạn lại có nhiều nước tiểu như vậy? Để tôi giúp bạn đào nó ra..." Từ "nhược điểm" đến "âm hộ" Tôi tăng dần độ rõ ràng trong ngôn ngữ của mình. Vừa nói tôi vừa thọc ngón tay vào âm hộ của mẹ.

Cái miệng ban đầu đóng kín của người mẹ không thể khép lại được nữa, hơi hé mở. Miệng và mũi cô cùng thở hổn hển. Cơ thể vốn đã nóng của cô lại càng nóng hơn. 

"Mẹ ơi, trong người mẹ ướt và ấm quá... Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ... Con trai con muốn đụ mẹ..."

Khi mẹ tôi nghe thấy từ chết tiệt, cơ thể bà run lên rõ ràng, nhưng tôi sẽ không thực sự trèo lên giường vào lúc này và nhét cặc của mình vào âm hộ của bà và bắt đầu đụ bà, nếu không mọi thứ sẽ bị hủy hoại ... Tôi tiếp tục dùng ngón tay vuốt ve mẹ tôi, còn tay kia chỉ có thể dừng lại và ấn vào ngực mẹ. 

Khoảng 4 đến 5 phút sau, mẹ tôi lên đỉnh. 

Cô cố gắng hết sức để không hét lên và nghiến răng nghiến lợi nhưng những bộ phận khác đều mất kiểm soát. Cơ thể cô khẽ run lên, hai chân duỗi thẳng, mông thực sự được nhấc lên khỏi giường. Cơn cực khoái mạnh đến mức nằm ngoài tầm kiểm soát của mẹ cô. Cuối cùng, mẹ cô nhịn không được, từ trong kẽ răng phát ra một thanh âm nhỏ...

Tôi cảm thấy như mình đang giả vờ điếc.

"Mẹ ơi, mẹ hãy tiếp tục ngủ ngon nhé... Con nấu cháo cho mẹ. Con yêu mẹ."

Tôi giả vờ như cô ấy chưa thức dậy và hôn lên môi cô ấy rồi quay người bước ra khỏi cửa. 

——

Hôm qua trời nhiều mây, có sấm sét, nhưng hôm nay không ngờ hôm nay nắng chói chang, mây quang và sương mù tan...

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Tôi tưởng rằng sự xúc phạm tối qua đối với mẹ tôi sẽ chỉ đẩy bà càng sâu hơn xuống vực sâu. Nhưng đúng là sau đêm qua, thái độ của mẹ đối với tôi đã thay đổi hẳn. Không có "đầu hói" ra lệnh cho cô. Có lẽ nào cô ấy đã thực sự kiệt sức? 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, sự chán nản trong lòng tôi đã bị cuốn đi và tôi bắt đầu vui vẻ đi dạo quanh nhà. 

Tôi nấu cháo trước, sau đó ngồi bên giường thổi hết thìa này đến thìa khác rồi đưa lên miệng mẹ. 

Mẹ tôi ban đầu không chịu để tôi cho mẹ ăn, nhưng tôi nói: “Dù sao thì khi con về già mẹ cũng sẽ chăm sóc con. Không biết sau này Thư Nha sẽ lấy chồng ở đâu. Làm sao có một người mẹ nào lại không muốn con mình hiếu thảo?” Người mẹ không thể nhìn thấy cảnh mình vừa bị con trai cưỡng hiếp và đạt cực khoái bằng ngón tay. Cô bình tĩnh nói: “Lấy chồng càng xa càng tốt. Đừng ở nơi nghèo khó này như mẹ con…”

Định mệnh... Nhìn về phía trước thì mơ hồ, nhưng khi nhìn lại thì lại trong veo...

Khi mẹ cô nói những lời này, bà không bao giờ ngờ rằng vài năm sau, cô con gái giống hệt bà sẽ kết hôn với người anh cùng cha khác mẹ của mình, coi như phiên bản trẻ hơn của Trương Phong Lan. 

Cô không bao giờ ngờ rằng, với tư cách là bà mẹ hai con, cô lại xuất hiện làm nhân chứng trong đám cưới của các con mình với tư cách một người phụ nữ đang mang thai sắp sinh, với cái bụng to lên vì con trai. 

Chúng ta đừng nói về nó bây giờ, vì tương lai vẫn còn mù mịt. 

Tôi chăm chỉ làm việc nhà, tôi lén nhìn thấy những giọt nước mắt long lanh trên khóe mắt mẹ, rồi lau đi. 

Khi cho thuốc lần thứ hai, cuối cùng tôi không khỏi làm gì đó, vì muốn đánh lúc bàn ủi còn nóng, mẹ tôi dường như đã đỡ hơn rất nhiều, thuốc cũng không có biểu hiện chống chỉ định nào. 

——

"Mẹ, mẹ... người đầy mồ hôi. Hãy thay quần áo đi. Bây giờ mẹ ốm quá rồi, nếu một lúc nữa mà ngừng đổ mồ hôi, mẹ sẽ gặp rắc rối."

Mẹ tôi nói đến đây thì mặt mẹ càng nóng và đỏ hơn. 

Vì cô ấy bị sốt cao nên bộ đồ ngủ tôi chọn cho cô ấy được làm bằng vải mùa hè nhẹ nhàng. Cực khoái chỉ khiến cô đổ mồ hôi khắp người, mồ hôi dính vào quần áo và bám vào da, giống như háng của cô đã bị ướt đẫm nước do bị ép buộc. Không cần nhìn kỹ cũng có thể thấy làn da trắng như tuyết dưới lớp quần áo và hai núm vú màu nâu ở trên ngực to gấp đôi đồng xu của cô ấy...

Nhưng lý do thực sự khiến mẹ tôi đỏ mặt thì chỉ có tôi mới biết. 

"Mẹ... không tốn nhiều công sức đâu..."

Này, đã cắn câu rồi. 

"Tại sao chuyện này lại xảy ra? Tại sao tôi không đưa bạn đến trung tâm y tế trong thị trấn nhỉ?" Tôi không vội kéo lưỡi câu mà để cá cắn câu và bơi trước. 

"Gửi như thế nào... Gọi cho dì đi."

"Tôi gọi, nhưng hình như buổi sáng đang ở lớp nên không bắt máy. Vừa rồi tôi gọi lại, vẫn không bắt máy..." Tôi thản nhiên nói, nghĩ rằng dù lúc đó có đối đầu với anh ta thì tín hiệu điện thoại di động ở vùng núi dạo này không tốt nên tôi có thể tùy tiện giải thích. 

"Vậy thì... để tôi giúp cậu..."

Tôi nhìn mẹ bằng đôi mắt sáng ngời và liếc thẳng vào đỉnh ngực của mẹ. Mẹ tôi nhận thấy ánh mắt của tôi, giả vờ thản nhiên, đưa tay chặn lại: "Con đang nói nhảm cái gì vậy... Mẹ là mẹ của con..."

“Đã bao lâu rồi… Anh chỉ ôm em đi tiểu…” Tôi cố ý lẩm bẩm. 

"Lâm Lâm!" Mẹ trừng mắt nhìn tôi nhưng khuôn mặt đỏ bừng khiến băng trên mặt không thể ngưng tụ được. Thay vào đó, cô ấy dường như đang nói điều gì đó một cách quyến rũ...

“Mẹ, con làm việc này là vì lợi ích của mẹ…” Tôi giả vờ mặt dày, không biết xấu hổ nói thêm: “Không phải là con chưa từng nhìn thấy…”

Tôi đang nói về lần cuối cùng tôi nhìn thấy mẹ tôi thay quần áo. Lần này mẹ tôi không nói một lời nào. Cô quay đầu đi, một lúc sau mới thở dài: "Được..."

Cô ấy nói được rồi, tôi lập tức bước đến chỗ cô ấy và đưa tay cởi cúc quần áo của cô ấy. Mẹ tôi bây giờ muốn hối hận, “Mẹ vẫn không muốn…”

Tôi không quan tâm đến cô ấy. Tôi cởi khuy rốn của mẹ chỉ trong vài cú click, rồi lật quần áo sang một bên, để lộ hai bộ ngực to ướt át của mẹ. 

Là con trai, tôi không nhắm mắt để tránh bị nghi ngờ, nhưng là mẹ, mẹ không khỏi xấu hổ mà vô thức nhắm chặt mắt lại, giống như con đà điểu vùi đầu vào cát. 

Trong khi tôi đang đùa giỡn với cơ thể cô ấy và cởi quần áo từ dưới người cô ấy ra, tôi đã cố tình chạm vào ngực cô ấy như thể vô tình. Tất nhiên, chúng biến mất ngay khi tôi chạm vào và cô ấy không thể nói được gì. 

Chẳng mấy chốc, mẹ tôi đã khỏa thân trước mặt con trai tôi. Cô ấy quay đầu sang một bên, không dám nhìn tôi bằng ánh mắt thiêu đốt. Cô ấy chỉ có thể hét lên: “Nhanh lên…” Tôi đoán cô ấy muốn quay người lại nhưng lại không thể cử động cơ thể. 

Tôi cố tình trì hoãn thời gian, lấy trong ngăn kéo của mẹ ra vài chiếc quần lót, vẫy vẫy trước mặt mẹ, trong khi mắt tôi đang giả dối nhìn vào vùng kín của mẹ: “Mẹ, mẹ muốn mặc đôi nào?”

"Sao cũng được, nhanh lên..."

Sau đó, tôi cố ý chọn một chiếc quần lót mỏng rõ ràng là do đầu trọc đưa cho cô ấy, bằng vải đen mờ và một ít vải. Cô ấy chụm hai chân lại, rõ ràng là không muốn tôi nhìn trộm bên dưới cô ấy, nhưng tôi đã cố tình kéo một chân của cô ấy lên và đưa qua bên kia, để lộ âm hộ đầy bùn của cô ấy bên dưới...

Khi mặc áo ngực vào, sự xấu hổ của mẹ tôi lên đến đỉnh điểm, nhục nhã đến mức rơi nước mắt. 

Bởi vì bộ ngực khủng của mẹ tôi bị xòe ra từ trái sang phải khi mẹ ngã xuống giường. Khi các cô gái mặc áo lót, họ mặc vào và buộc chặt ở phía sau rồi điều chỉnh. Nhưng tôi giả vờ như không biết phải làm thế nào. Đầu tiên tôi ôm ngực mẹ nhét vào cúp ngực, sau đó vội vàng bế mẹ lên giúp mẹ cài phía sau…

Sau khi ăn một bữa đậu phụ thịnh soạn, tôi sợ mẹ không chịu nổi nên cố ý rời khỏi phòng. 

——

Mẹ tôi chìm vào giấc ngủ sâu. Mặc dù vẫn còn sốt nhẹ nhưng tình trạng của cô đã tốt hơn rất nhiều. Bữa tối cô ăn nhiều hơn ban ngày một bát cháo. 

Lúc đó đã hơn 11 giờ đêm. 

Đôi môi của Shuya hé mở và con cặc của tôi được đặt trước đôi mắt đang mở to của cô ấy, nhưng cô ấy không hề phản ứng. 

Kể từ khi chú tôi ép tôi cưỡng hiếp em gái tôi, tôi chưa bao giờ chạm vào em gái mình nữa. Hôm nay bị mẹ tán tỉnh suốt ngày nhưng tôi vẫn chưa thể trút được những ham muốn trong lòng. Những ham muốn tích lũy đã khiến tôi khó chịu và tức giận. 

Nhưng trong sân này, ngoài mẹ ra, chỉ có em gái tôi. 

Tôi đã không ngần ngại trao cho Shuya một cô gái quyến rũ. 

Sau đó, cơ thể trẻ thơ đang bắt đầu phát triển của Thư Ya lại một lần nữa lộ ra trước mặt tôi. Không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng tôi cảm thấy bộ ngực của cô ấy lớn hơn rất nhiều, tôi cũng cảm thấy lông mu của cô ấy dày hơn rất nhiều so với lần trước tôi nhìn thấy cô ấy. 

Tôi muốn cô ấy chứng kiến ​​cảnh cô ấy bị anh trai cưỡng hiếp. Tất nhiên cô ấy không thể tỉnh lại sau khi uống bột hiếp dâm, nhưng mọi chuyện giờ đã khác. Bây giờ tôi đã được vũ trang đầy đủ. Thứ khiến mắt cô mở ra là một thiết bị y tế gọi là dụng cụ mở mặt, một thiết bị dùng để mở mí mắt của bệnh nhân trong quá trình phẫu thuật mắt để thuận tiện cho ca phẫu thuật. 

Thế là chị tôi nhìn tôi với đôi mắt to và vẻ mặt ngơ ngác, thậm chí còn không thèm làm màn dạo đầu khi thức. Với sự hỗ trợ của chất bôi trơn, tôi bóp cặc của mình vào âm hộ của em gái, cảm nhận được sự chặt chẽ mà mẹ tôi không thể cho tôi và bắt đầu đẩy mạnh một cách bừa bãi. 

Điều thực sự làm tôi phấn khích không chỉ là việc cô ấy mở mắt ra. Tôi ngày càng cảm thấy Shuya giống mẹ tôi hơn. Tôi tưởng tượng hồi nhỏ tôi đụ mẹ mình, cuối cùng tôi không nhịn được xuất tinh dữ dội vào âm hộ của chị gái. 

——

Lấy chiếc máy ảnh gần như bám bụi dưới gầm giường ra, tôi đặt em gái ở nhiều tư thế khác nhau, mắt mở to mà âm hộ vẫn rỉ tinh dịch, rồi chụp ảnh liên tục. 

Tôi không dừng lại cho đến khi dùng hết hai cuộn phim. 

Sau khi tắm rửa cho em gái xong, không biết tại sao, trong một đêm mùa đông như vậy, tôi vẫn thấy toàn thân nóng bừng. 

Tôi lại vào phòng mẹ, đổ chai nước ngoại tình lên miếng gạc rồi bịt mũi mẹ lại. 

Tôi từ từ cởi quần của mẹ, rồi đến chiếc quần lót tôi mặc lúc trưa, giờ đã bốc mùi hôi thối vô cùng. 

Tôi ném nó trước mặt mẹ, lấy con cặc cao su dày trong ngăn kéo ra, đầu tiên ấn môi âm hộ dày của mẹ vào âm đạo của mẹ, sau đó từ từ đẩy con cặc to vào âm đạo của mẹ. 

Tôi nhấc đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ lên, kê một chiếc gối dày dưới eo và hông mẹ, vuốt ve phần thịt đỏ của cái hậu môn hơi nhô ra ngoài rồi bôi dầu bôi trơn từng chút một. Sau đó, tôi điều chỉnh lại tư thế của mình, con cặc to lớn và hung dữ đeo bao cao su từ từ đưa quy đầu vào lỗ đít của mẹ tôi, sau đó với một lực bất ngờ, toàn bộ con cặc đã được đưa vào ống hậu môn của mẹ tôi. 

"Pah——! Pah——! Pah——!"

Những âm thanh tà ác và tục tĩu vang vọng trong căn nhà trống.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 35

Mẹ kéo tay tôi ra khỏi quần áo rồi kéo chân tôi ra khỏi háng mẹ. 

Tôi đã cưỡng hiếp phụ nữ nhiều lần, và tôi cũng đã rất quen với cách cư xử của người ta khi ngủ nên khi phát hiện ra những hành vi này đủ khiến bà tức giận, bà không nhận ra rằng con trai mình thực sự đã thức. 

Sau khi mẹ tôi đứng dậy, bà khẽ rên lên một tiếng đau đớn, nhưng dường như bà không có bất kỳ nghi ngờ nào khác. Sau đó là tiếng cởi quần áo sột soạt. Tôi khẽ mở mắt, mẹ tôi đang quay lưng về phía tôi, mông to nhô lên, hoàn toàn khỏa thân. Tôi thấy cô ấy nhặt chiếc quần lót đã thấm đẫm dịch âm đạo, đặt trước mặt, dường như ngửi ngửi rồi tức giận ném nó đi, rồi đi đến tủ quần áo. 

Tôi sợ bị cô ấy phát hiện ở góc độ này nên lại nhắm mắt lại. 

"Lâm Lâm...Lâm Lâm..."

Một lúc sau, mẹ đẩy tôi, tôi giả vờ một lúc mới mở đôi mắt “ngái ngủ” nhìn mẹ đã mặc quần áo đầy đủ đứng cạnh giường, mơ hồ hỏi: “Mấy giờ rồi?”

"Mấy giờ rồi? Sao em lại ngủ trên giường anh?"

Khuôn mặt nghiêm nghị quen thuộc của mẹ tôi lại xuất hiện, nhưng giờ tôi không còn cảm nhận được vẻ mặt uy nghiêm này nữa. 

Tôi giả vờ như vừa mới ngủ dậy, bối rối một lúc mới trả lời: “Tối qua tôi dậy đi tiểu, sợ em lại sốt nên vào xem. Ai biết em lại sốt thật rồi? Đầu em nóng quá nên tôi phải đắp khăn liên tục. Sau đó buồn ngủ quá nên tôi ngủ quên…”

Tôi đã chuẩn bị sẵn rồi. Không thể nào cô ấy lại không chú ý đến chiếc khăn cạnh gối. 

"Cảm ơn con đã vất vả, mẹ bây giờ đã khá hơn nhiều rồi..." Vẻ mặt mẹ dịu đi, lộ ra một chút cảm xúc, nhưng lại nhanh chóng giấu đi. 

“Em có thể về phòng ngủ một lát, sáng nay không cần quay lại trường học.”

"Không, ta không ngủ được, ngươi còn chưa khôi phục, đừng đi lung tung, ta nấu cháo cho ngươi."

——

Buổi trưa dì tôi đến thăm mẹ tôi. Cô ấy trông đẹp hơn nhiều so với lúc ở bãi đậu xe ngày hôm đó. Ít nhất thì cô ấy cũng mỉm cười tự nhiên khi nhìn thấy tôi, chạm vào đầu tôi và pha vài trò đùa. 

Này, cậu có thể chịu đựng được thì tốt quá. Có một thì sẽ có hai, có hai thì sẽ có ba. Tôi tin rằng nếu lần sau tôi lại xâm phạm cô út của mình, cô ấy có lẽ sẽ dễ thích nghi hơn trước. 

Cùng đi với tôi còn có bạn của mẹ tôi, giáo viên Trần Hy Phong. So với người dì vừa phải chịu đựng sự tàn bạo, cô ấy có vẻ chán nản. Cô ấy nở một nụ cười gượng gạo, chào tôi rồi im lặng, trên mặt hiện lên một tầng buồn bã. 

Khi hai người phụ nữ này đến, căn phòng này không còn chỗ cho tôi nữa. Tôi vẫn muốn đi chơi và trò chuyện nhưng dì tôi lập tức đuổi tôi ra ngoài. 

Tôi vẫn đang nghe lén! 

Khi tôi đến phòng theo dõi, mẹ tôi đang nằm trên giường, dì tôi và thầy Trần đang ngồi ở mép giường, ba người phụ nữ đang tâm sự tâm sự. 

Sau khi nghe một hồi, tôi sớm hiểu ra nguyên nhân khiến thầy Trần Tây Phong chán nản. 

"Từ Vi Mẫn muốn tôi quay lại Thượng Hải với anh ấy sau học kỳ này."

"Vậy ngươi trở về đi, không có gì đáng lo ngại." Dì tôi nói một cách thờ ơ. "Thật khó cho anh ấy..."

"Tôi không muốn quay lại." Thầy Trần cúi đầu nghịch quần áo. “Tôi đến đây để dạy vì tôi không muốn ở lại Thượng Hải.”

"Thượng Hải sẽ không ăn thịt ngươi... Tại sao ngươi lại cự tuyệt trở về như vậy? Cái nơi chết tiệt này... nghèo nàn lạc hậu, an ninh..." Dì tôi không nói tiếp.

Không chỉ dì tôi bối rối mà tôi cũng bối rối. Bây giờ người dân ở nông thôn đang bắt đầu chạy vào thành phố. Chà, cô ấy đến từ một thành phố lớn muốn đến ngôi làng miền núi mà người khác sợ phải tránh xa này. 

"Tôi không muốn... Tôi không muốn sống với bố mẹ anh ấy. Lúc đầu họ phản đối tôi ở cùng Weimin, nói rằng tôi không đủ tốt với con trai anh ấy... Trong sáu tháng kể từ khi kết hôn, tôi đã bị coi thường. Bạn thậm chí không biết những lời nói của mẹ anh ấy khó chịu đến mức nào. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi ra ngoài." Thầy Trần dường như đang nhớ lại quá khứ không thể chịu nổi, sắc mặt càng thêm u ám.

“Mối quan hệ giữa mẹ chồng và con dâu vốn đã khó giải quyết, nhưng cả đời này cũng không thể trốn tránh được, hiện tại ngươi không có con, có con, cũng không thể để hắn sống ở đây.” Người lên tiếng là mẹ.

Dì tôi cũng nói lại: "Ừ, tệ nhất thì con và Weimin có thể chuyển ra ngoài."

"Weimin sẽ không đồng ý. Anh ấy, anh ấy rất nghe lời bố mẹ. Này, điều duy nhất anh ấy không nghe lời là cưới tôi... Giờ nghĩ lại, tôi thà ly hôn còn hơn..."

Cô Trần im lặng, nhưng nhìn bộ dáng cô ngập ngừng không nói nên lời, hai người phụ nữ còn lại cũng không lên tiếng. 

"Bố chồng tôi, ông... ông..., này, đừng nói chuyện đó nữa."

"Này, chúng ta không còn bị coi là người ngoài nữa. Có gì mà không nói?" Dì tôi không thể chịu đựng được nhất. Sự thèm ăn của cô đã được kích thích nhưng không có gì xảy ra.

"Bố chồng tôi làm kỹ sư, rất giàu có, nhưng ông ấy không phải là người đàng hoàng... Tôi vô tình đụng phải ông ấy đang ôm eo một cô gái, chúng tôi rất thân mật bước vào khách sạn..."

"Này, tôi vừa nghĩ gì vậy? Đàn ông một khi đã giàu thì tất nhiên sẽ vô tư, cô không lấy bố vợ đâu."

"Đừng ngắt lời tôi, hãy nghe tôi." Cô Trần tức giận đẩy dì tôi rồi nói tiếp: "Con có biết cô gái đó là ai không? Cô ấy là chị Weimin!"

"Chị Weimin? Chị Weimin...cái gì! Ý chị là?? Bố chồng chị và con gái ông ấy..." Dì tôi đột nhiên nhảy dựng lên. "Ngươi sai rồi, hay là bọn họ có cái gì khác? Cái này gọi là gì? Đây gọi là loạn luân..."

Tôi tưởng mẹ tôi sẽ có phản ứng đặc biệt khi nghe những lời như vậy, nhưng kỳ lạ thay, bà trông vẫn bình thường trước ống kính. 

"Người bình thường liệu có vòng tay qua eo con gái mình và chạm vào mông cô ấy vào khách sạn như thế này không? Chuyện này vẫn chưa kết thúc đâu." Cô Trần dường như sẵn sàng dốc hết sức mình và không giấu giếm điều gì: "Vào ngày sinh nhật của em gái, Weimin đi công tác, em gái cô ấy muốn chuốc say tôi. Tôi cảm thấy có gì đó không ổn nên không uống. Ai biết khi những người khác rời đi sẽ tốt như thế nào? Một lúc sau, cô ấy mời tôi một ly nữa, tôi không chịu nổi nữa nên tôi nhấp một ngụm. Bạn có biết... em gái anh ấy... em gái anh ấy thực sự đã đánh thuốc mê tôi. Tôi không biết trong rượu có gì. Trong khi đó, tôi cảm thấy choáng váng và yếu đuối, và cô ấy đã đưa cô ấy trở lại phòng...Sau đó, con thú già đi vào phòng..."

Nói đến đây, mắt cô Trần đỏ hoe, nước mắt bắt đầu chảy xuống. Dì tôi có lẽ đã nhớ lại trải nghiệm đêm đó, và vẻ mặt của dì cũng thay đổi theo cô Trần. Giọng cô bắt đầu hơi khàn và cô nói: "Con không thể bị bố chồng cưỡng hiếp được..."

"Không..., nhưng cũng gần giống như vậy. Con thú già đó... đã chạm vào tôi rất lâu... và... ồ! Tôi không muốn nói nữa. Sau đó, ông già trả lời điện thoại và bỏ chạy mà không biết chuyện gì đang xảy ra. Em gái ông ta đe dọa tôi. Tôi tức giận đến mức nghĩ đến việc gọi cảnh sát, nhưng không có bằng chứng. Tôi nói với Weimin rằng Weimin sẽ không tin nên tôi chạy về nhà bố mẹ tôi. Sau đó tôi kể cho Weimin nhưng anh ấy không tin và nghi ngờ tôi. đã cố tình bịa chuyện... Chúng tôi đã cãi nhau lớn rồi mới đến đây."

"Không có người đàn ông nào tốt cả!" Dì tôi tức giận nói: “Tôi đã yêu cầu Phong Cư quay lại. Tôi và Mengmeng là trẻ mồ côi và góa bụa. Trong nhà không có người đàn ông nào… Nhưng những gì gã đó nói lại bảo tôi không nên hung hăng như vậy… Đàn ông có dã tâm tứ phương… Ách!” 

Mọi người đều không ngờ rằng dì của họ sẽ bắt đầu mắng cô trước, và tất cả đều ngạc nhiên nhìn cô. Thầy Chen dường như không còn buồn nữa.

"Có chuyện gì với cậu vậy..."

Mẹ tôi thở dài giận dữ. Tôi hiểu thái độ của cô ấy. Chuyện của người khác đối với cô không là gì cả. Mẹ khóc thảm thiết trước mặt mẹ, mẹ tôi cũng không có nhiều cảm xúc.

“Vậy kế hoạch của cậu là gì?”

"Tôi... tôi muốn ly hôn với Weimin..." Thầy Chen lặng lẽ nói. Với cảm xúc như vậy, quyết định này rõ ràng không phải được đưa ra gần đây. "Này... tôi và anh ấy thực sự không hợp nhau."

Cô im lặng một lúc rồi đột nhiên ngẩng đầu nghiêm túc nói: "Tôi đã suy nghĩ kỹ rồi, tôi muốn ở lại đây. Tôi chán ngấy những thành phố lớn đó, nơi đâu đâu cũng có những mưu mô. Đối với tôi, đây là thiên đường." 

Có thể bạn đã quên chuyện Vương Vi Siêu nhìn trộm rồi phải không?

Tất nhiên, mẹ tôi chế nhạo câu nói này và quay đầu đi. Dì tôi thậm chí còn thẳng thắn hơn, nói rằng "Ta đã nói là con cực kỳ ngu ngốc" và ném cô ấy đi. 

——

Buổi chiều tôi được mẹ chở về trường. 

Vốn tưởng rằng sẽ sớm có một ngày nào đó, không ngờ lại là hôm nay, không ngờ Trần Dao lại là người chia tay đầu tiên. 

Chỗ ngồi của cô ấy trống suốt buổi chiều, Black Dog và Four Eyes thậm chí còn không đến. Tôi biết chính xác chuyện gì đã xảy ra. Tôi không còn buồn và ghen tị vì chuyện này nữa. Thay vào đó, tôi thầm mong được xem một số cảnh thú vị trong cuốn băng mà Black Dog sẽ chuyển giao. 

Không ngờ sau giờ học tôi lại bị Trần Dao tóm lấy ở cổng trường. 

Ngày đó khi cô ấy bảo tôi đừng suy nghĩ nhiều thì cô ấy đã chia tay tôi. 

Ngay từ đầu chính cô là người chủ động thổ lộ tình cảm của mình, cho dù động cơ không trong sạch nhưng hiện tại lại chính cô là người chủ động chia tay. 

Có phải chúng ta không phù hợp? 

Lúc này, cô ấy hơi cúi đầu, trên mặt không có nước mắt hay nỗi buồn, điều này khiến tôi cảm thấy khó chịu không thể giải thích được khi đang nghĩ cách “chia tay trong hòa bình” cách đây không lâu. 

Gần đây tôi luôn cảm thấy như "mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát của mình", nhưng Trần Diêu đã tát tôi rất mạnh ở đây. 

Tôi không biết nói, Trần Diệu cũng không nói. 

Điều duy nhất tôi có thể làm cuối cùng là quay người và rời đi. 

Bạn có hối hận không? Không hối tiếc. 

Nói cách khác, liệu tôi có còn hối hận không? 

Tiếng khóc của anh và Trần Diêu đều vang lên từ phía sau. 

Tôi dừng lại một lúc rồi tiếp tục đi về phía trước. 

——

Không ai quan tâm đến những gì phụ nữ nghĩ. 

Trái tim phụ nữ sâu như kim tiêm, và hầu hết đàn ông chỉ quan tâm đến việc phụ nữ đáp lại mình như thế nào.

Trong suy nghĩ của những người đàn ông như chúng tôi, lúc đó phụ nữ chỉ là một món hàng có thể tùy ý lựa chọn và tiêu dùng. Phụ nữ có thể bị lãng phí hoặc bị bỏ rơi. 

Khi bạn không có nó, bạn đổ xô vào nó. Ví dụ, khi bà chủ tiệm mì, một chàng trai trẻ năng động vẫn đang học cấp hai, có cơ hội ngủ với một đàn anh nhà bên có vóc dáng chuẩn và vợ của người khác, tôi nghĩ sẽ khó có ai có thể cưỡng lại được sự cám dỗ như vậy. 

Nhưng bây giờ cô ấy đang ở trước mặt tôi, tôi phải cân nhắc xem có cần lãng phí sức lực hay không. 

Chẳng ai quan tâm đến điều mẹ nghĩ. 

Chú tôi muốn trả thù cô ấy, tên đầu trọc muốn lợi dụng cô ấy, nhưng tôi lại vướng vào yêu hận và muốn chiếm hữu cô ấy. 

Cô ấy là một người phụ nữ mong manh như vậy, kéo cả gia đình này lại với nhau trong những năm này cũng không tệ chút nào. 

Đôi khi cuộc sống chỉ là một sự sai lầm trong suy nghĩ và giao phó cho người khác. Người ta nói đàn ông sợ chọn nhầm nghề, đàn bà sợ lấy nhầm chồng. Thay vì sự giàu có và hạnh phúc mà cô ấy xứng đáng có được, cô ấy lại rơi vào hoàn cảnh hiện tại. Chồng cô đang ở trong tù và ngày trở về không rõ ràng, nhân phẩm của cô hoàn toàn bị mất đi.

Nhưng cô ấy cũng là người kiên cường. Biết bao nhiêu người đã trao nhan sắc của mình cho một tấm lụa trắng cao ba tấc hay nhảy từ trên trời xuống. Dù là vì sợ sống hay sợ chết, dù có sắp suy sụp thì cuối cùng cô cũng có thể chịu đựng được. 

Lúc này cô ấy cần gì? Một chút ấm áp, một chút quan tâm, một chút tiếc nuối...

Quan tâm một chút nhé. 

Cho dù đối tượng có phải là con ruột của mình đi chăng nữa. 

Cô ấy đã chìm sâu đến mức không còn lo lắng gì nữa. 

——

Ngày hôm sau tôi không đến trường và đi thẳng đến Yuteshui. 

Trong tổng số 8 phòng ở tầng 1, có 6 phòng đóng kín cửa. Sau khi hỏi quản lý Lý, tôi được biết cô gái được cho là chuyển đi ngày hôm trước đã được đưa lên xe ngày hôm qua. 

Hai người mở cửa mời bạn vào chính là phòng của hai chị em tôi xin ở lại là Trương Thư Kiều và Trương Thư Huệ. 

Lúc đầu tôi tưởng họ sống chung một nhà. 

Tôi phải nói rằng quản lý Li, một người phụ nữ trưởng thành, trạc tuổi mẹ tôi, có kỹ năng tuyệt vời. Lần này tôi trở lại không phải vì hai chị em mà vì ngày hôm đó tôi đã học được rất nhiều điều về quản lý Lý. 

Tốt hơn hết là thuần khiết hay đĩ điếm, hoặc là đĩ điếm. Trước đây, hầu hết khi gặp cô ấy, chúng tôi chỉ trò chuyện vài câu. Cô ấy sẽ cư xử tốt với tôi, nhưng tôi chỉ để mắt đến những cô bé đó, và tôi không có hứng thú với loại phụ nữ này. 

Tôi không ngờ rằng quản lý Lý lại lộ ra khuôn mặt quyến rũ như vậy sau khi tôi nắm quyền nhân sự. 

Bắt đầu từ việc đóng cửa tầng một, quản lý Lý bắt đầu cởi cúc áo và cởi quần áo khi đi xuống cầu thang, thản nhiên trò chuyện với bạn. Khi anh đi xuống hành lang tầng một, áo vest và áo sơ mi của quản lý Lý đã bị ném xuống hành lang, cô lắc lư bộ ngực khủng được bọc trong chiếc áo ngực màu xanh hoàng gia. Tôi kéo dây kéo váy xuống nhưng không cởi ra. Thay vào đó, tôi vặn hông và bước về phía trước. Tôi nhìn chiếc váy dần dần tuột khỏi mông cô ấy, để lộ mông, nửa mông, trái đào đầy đặn và bãi cỏ đen tươi tốt giữa những quả đào ... Tôi phải nói rằng điều này mang tính trang trí hơn là trực tiếp cởi nó ra. 

Quản lý Li dang chân ra đó và đột nhiên tỏ ra đau khổ. Sau đó, hắn mở ra âm đạo của mình với vẻ mặt đáng thương nói: "Anh Lâm, âm đạo của em hơi ngứa, anh gãi giúp em được không?"

Con cáo này! 

——

Đôi khi, việc một người phụ nữ quá giỏi trong lĩnh vực đó đôi khi không phải là điều tốt, đặc biệt là khi quản lý Li dường như muốn thể hiện khả năng của mình. Chỉ trong chốc lát, tôi đã đi thẳng vào sâu trong ống hậu môn của cô ấy. 

Tôi đã thất bại trong việc có được mối quan hệ tay ba mà cô ấy đã hứa cả hai lần...

Từ tầng âm đi ra, ngoài anh chàng mạnh mẽ Kíp nổ mới được phân công canh cửa, không ngờ chị Tần cũng ở đó. Và cô ấy đang đợi tôi ở đây một cách đặc biệt. 

Tầng trên là văn phòng của chú tôi. 

"Bên trong này có một cuộn băng và một chiếc chìa khóa. Chìa khóa mở cánh cửa căn phòng cuối cùng ở tầng một. Có một thứ mà chú cậu đã đưa cho cậu ở bên trong."

Tôi lấy phong bì giấy màu nâu từ chị Tần. Cuốn băng không nặng lắm chứ đừng nói đến chiếc chìa khóa. Tôi dùng hai ngón tay giữ một góc và lắc nó một cách tò mò. 

Đây là một trong những khoản bồi thường mà chú tôi đã trao cho tôi. 

“Chị Tần, chị có biết trong phòng có gì không?”

"Cứ gọi tôi là A Tần. Trên lý thuyết, bạn cao hơn tôi."

Tôi bối rối trước lời nói cực kỳ đột ngột của chị Tần, sao tôi lại nhắc đến chuyện này đột ngột như vậy. 

Nhưng chị Trần cũng không nói tiếp chuyện này mà quay lại chủ đề ban đầu: “Các anh còn có thể trốn trong phòng cái gì nữa?”

Tôi không ngờ người phụ nữ này có thể nói chuyện như vậy. Tôi luôn nghĩ cô ấy không giỏi trò chuyện, nhưng có vẻ như cô ấy không muốn trò chuyện...

"Ta hỏi một vấn đề? Là nữ nhân, ngươi nghĩ thế nào về những chuyện này, chú ta đã làm gì những người phụ nữ kia, tầng một... những thứ này?"

"Phụ nữ? Trên đời này chỉ có người sống và người chết." Tần tỷ bình tĩnh nói: "Kẻ yếu ăn thịt kẻ mạnh, ta không có ý kiến. Đừng nói là bọn họ. Nếu ngươi kiên trì, ta có thể cởi quần, nằm ở chỗ này cho ngươi làm tình."

Tôi giật mình trước lời nói của cô ấy và vô thức nói: "Đừng... đừng đùa nữa."

Không ngờ chị Trần lại nghiêm túc nói: “Tôi không nói đùa. Nếu anh không phải con trai ông ấy, mà muốn đụ tôi, tôi sẽ bắn vào đầu anh. Nhưng vấn đề là, nếu anh ấy nói là như vậy thì anh có quyền lực. Mọi thứ tôi có đều là anh ấy cho, tôi cũng không có gì để nói. Cho dù cuối cùng, nếu anh có khả năng đụ tôi mà không cần dựa vào cha thì tôi cũng không có gì để nói. Tôi cũng biết một chút về anh, nhưng trong anh không có đạo đức gì cả.” Chỉ là bạn là một người đạo đức giả và luôn cảm thấy mình như vậy là vì không thể nhịn được ”.

Trong lúc chị Tần đang nói, chị ấy thực sự bắt đầu cởi quần áo. Tuy nhiên, ngay khi quần áo của cô ấy được cởi ra và tôi nhìn thấy da thịt dưới quần áo của cô ấy, tôi không thể phấn khích chút nào.

Không phải dáng người của chị Tần xấu mà là làn da hơi ngăm đen của chị ấy có vô số vết sẹo. Những vết sẹo đó giống như một bức tranh hung dữ khiến người ta phải rùng mình.

"Nào, bạn có muốn không? Chỉ cần gật đầu và tôi sẽ nằm xuống và dang chân ra."

Chị Tần nói điều này một cách vô cảm, và đôi mắt đen của chị ấy bình tĩnh nhìn tôi không chút cảm xúc.

Tôi quay đầu đi, lắc đầu khó chịu rồi bắt đầu mặc lại quần áo.

"Đừng quên, đừng sợ ta chịu không nổi, đối với ta mà nói, chỉ là lãng phí thời gian mà thôi."

"Bản chất của con người là thỏa mãn ham muốn của bản thân, nhưng lần sau đừng hỏi những câu ngu ngốc đó nữa. Những lý do đó dùng để thuyết phục người khác. Đối với chính mình, lựa chọn duy nhất là có nên làm hay không."

Mẹ kiếp cậu…

Một cô gái hói rời đi và một người chị Qin đến...

Tại sao mọi người muốn giáo dục tôi khi họ gặp tôi? Tôi không có một khuôn mặt chậm phát triển, phải không?

Không ngờ chú tôi nói không quan tâm, nhưng thực ra lại cố bắt Đầu Hói và chị Trần bù đắp cho việc ông cho con đi học kém với tôi?

——

Tôi quay lại phòng mình ở tầng một.

Tôi đã trả phòng tầng trên về khách sạn, vì môi trường phòng tầng dưới tốt hơn, có thể chơi cùng hai chị em mọi lúc mọi nơi gần mặt nước và sân thượng.

Tôi lấy ngôi nhà nơi cô gái trẻ tên Shuang'er ở trước đây. Tất cả các phòng ở tầng một đều được trang trí khác nhau. Chú tôi cho phép họ trang trí phòng theo sở thích riêng của mình, nói rằng cách làm này có thể làm giảm chứng trầm cảm của họ một cách hiệu quả.

Tôi nhìn quanh, và ngoại trừ hai căn phòng cuối cùng mà tôi không có chìa khóa, căn phòng của cô giáo dạy địa lý này là căn phòng hợp mắt tôi nhất.

Tôi mở phong bì ra và không ngờ bên trong ngoài cuộn băng và chìa khóa còn có một lá thư. 

Tôi mở phong bì ra, bên trong không có lá thư nào cả. Tôi lắc nó xuống và một bức ảnh nhỏ rơi ra khỏi đó. Khi tôi cầm lên nhìn, tôi lập tức choáng váng trước cô gái bên trong: Lục Tư Mẫn! 

Chị cùng cha khác mẹ của tôi. 

Tôi đã nhìn thấy ngay ngày hôm đó... Đó thực sự là Lộ Tử Mẫn. Cô ấy không đến Thẩm Dương mà bị giữ ở Yudeshui? 

Vốn dĩ tôi muốn mở cửa trước để nhận được điều bất ngờ, nhưng bây giờ bí ẩn đã được tiết lộ, tôi muốn đọc nội dung cuốn băng trước. 

Tôi lập tức bật máy và đẩy băng vào. Sau một đợt tuyết rơi, đó là phòng tắm của tôi…

Mẹ tôi đẩy cửa bước vào. Với khuôn mặt và kiểu tóc của bà, đoạn video được quay cách đây ba năm. 

Trong ảnh, mẹ bắt đầu cởi quần áo. Từ biểu hiện của cô ấy, có vẻ như cô ấy không nhận thức được sự tồn tại của sự giám sát. Lúc này, giọng kể của một cô gái vang lên:

"Trương Phong Lan, 38 tuổi, cao 1,75 mét, số đo...; Yến Thư Á, 14 tuổi, cao 1,53 mét, số đo...; Trương Phong Đường, 36 tuổi, cao 1,73 mét, số đo..."

Sau khi mẹ kể xong, Shuya là người giới thiệu từng người trong khoảng 2 đến 3 phút. Hình ảnh trên màn hình đều là cảnh họ đang tắm, đi tiểu, thay quần áo, có cận cảnh rõ ràng về bộ ngực và phần thân dưới của họ. Nhưng điều này chưa đủ làm tôi ngạc nhiên. Nhà tôi đang bị theo dõi và tôi không có gì để nói. Điều thực sự làm tôi ngạc nhiên là cái tên được xướng lên sau đó! 

"Lục Tư Minh..."

Lộ Tử Mẫn trong ảnh không phải bị chụp lén! 

Trong phòng ngủ, cô ấy khỏa thân, cố ý nhìn vào camera, kéo núm vú một cách vô cảm, sau đó ngồi trên ghế, dang rộng hai chân, vừa nhìn vào camera, cô ấy nhặt một quả dưa chuột bên cạnh rồi nhét vào trong...

Sau đó màn hình chuyển thành "Lưu Nhạc Linh..."

Dì tôi đã bị chụp ảnh bí mật. Tôi không ngờ nhà cô ấy cũng bị giám sát. Hơn nữa, lần này cô không tắm trong phòng tắm mà cô cô đang nằm trên giường trong phòng ngủ, chỉ mặc quần lót. Cô ấy đang đổ mồ hôi. Một tay xoa ngực cô, tay kia thọc sâu vào quần lót của cô. Đôi mắt cô nhắm nghiền, giọng nói đầy mê hoặc...

Sau đó điều khiến tôi hoàn toàn sốc chính là "Trương Mộng Mạnh..."

Không phải là một bức ảnh chân thực! 

"Mengmeng thật tốt, chú tôi yêu Mengmeng nhất" hóa ra là giọng của chú tôi ... Và trong ảnh, con gái của dì tôi, em họ tôi Trương Mộng Mộng, vén váy với vẻ mặt ngượng ngùng, để lộ chiếc quần lót cotton màu trắng bên trong. Một bàn tay đen sạm từ ngoài màn hình vươn ra, vuốt ve gò mu căng phồng xuyên qua quần lót, sau đó kéo chiếc quần lót xuống đùi cô. 

"Mẹ nói... ở đây con không được cho người khác xem..." Mạnh Manh rụt rè nói. 

"Bác không phải người khác, chúng ta là bạn thân... Hơn nữa, đây cũng không phải lần đầu tiên Mông Manh cho chú xem... Nào, dang chân ra, chú sẽ kiểm tra cho cháu..." Giang rộng chân ra. 

"Đây là bí mật của chúng ta. Chú của em luôn yêu thương anh rất nhiều. Anh có thể luôn giữ bí mật được không?" "Ừ. Tôi sẽ không nói với ai đâu." Giọng nói trẻ con và ngây thơ. “Chú ơi, chú định cho ngón tay vào đó à?” "Thôi, nhẹ nhàng thôi, lần trước anh làm em đau quá..." "Lần này sẽ không đau nữa đâu..."

Tôi bất giác đứng dậy và lại ngã xuống ghế. 

Đánh giá về chiều cao và ngoại hình của cô gái dễ thương trong video thì chắc chắn cô ấy đã đến từ hai năm trước. Lúc đó cô ấy bao nhiêu tuổi... Tôi nghĩ đến đứa em họ mà tôi nhìn thấy lần cuối ở nhà dì tôi vào tháng trước. Cô gái có nụ cười rạng rỡ và ngây thơ đặc trưng của những cô gái trẻ không thể có bất kỳ mối liên hệ nào với cô bé trong video, người đã bắt đầu bị chú của mình chơi âm hộ...

Trong ảnh, Mạnh Mộng quỳ ở mép giường như một chú cún con, nước mắt lưng tròng, trên mặt lộ vẻ buồn bã. 

Nhưng cô vẫn im lặng, phía sau cô, chú cô không nhìn thấy đầu, hai tay ôm eo Mạnh Manh, chậm rãi di chuyển. 

Chuyện này... thật điên rồ...

Hình ảnh dần tối lại. Trước khi trời tối hẳn, Trương Mộng Mộng đổ gục xuống giường. Âm đạo hồng hào không có lông mở ra một cách tự nhiên, chất lỏng màu trắng đặc sệt từ từ chảy ra. Chú dùng ngón tay đào một chút rồi đưa vào miệng Mạnh Manh. Mạnh Mộng há miệng, lè lưỡi...

"Yến Hòa Bình đang ở trong tù, lần đó Trương Phong Cử không qua khỏi, nhưng lại bị tàn tật, còn Nhạc Linh thì góa bụa đã hai năm. Vốn dĩ ta muốn nấu tất cả trong một nồi, nhưng lại nghĩ không thể để con trai ăn hết những gì mình có nên giao Thư Nha và dì của ngươi cho ngươi."

Sau khi màn hình tối đi, giọng nói của chú tôi vang lên, giọng điệu trống rỗng và lạnh lùng...

"Này, bạn có yêu Simin của chúng tôi không?" Giọng của dì tôi phát ra từ loa phóng thanh. "Đừng xấu hổ, thành thật mà nói, tôi thực sự không bận tâm. Cô gái này từ nhỏ đã không đối phó với tôi, tốt hơn là nên cưới cô ấy càng sớm càng tốt. Nhưng nếu bạn cưới Simin của chúng tôi, thâm niên của bạn không tốt."

Nội dung này...

"Những lời này quen quen đúng không? Ngày đó ngươi bị con khốn này dụ dỗ phải không? Này, cô ta muốn trả thù tôi. Cô ta vốn tưởng rằng có thể trả thù tôi, nhưng cô ta không biết rằng tôi đã nhìn thấy hết. Cô ta không biết rằng tôi căn bản không quan tâm đến chuyện này. Dù sao tôi cũng không chừa chỗ cho người ngoài..."

"Nhưng ta cảm thấy lời nói của nàng rất thú vị, hiện tại chuyện khiến ta hứng thú cũng không có nhiều. Về việc nhà mẹ ngươi đã làm, ta thừa nhận, ngoại trừ báo thù, còn là thỏa mãn dục vọng nhiều hơn, ngươi có thể làm được những gì người khác không thể."

Chú tôi cứ nói mãi mà màn hình lúc nào cũng mờ. Chỉ có thể nhìn thấy những nhóm lớn ánh sáng và bóng tối đang thay đổi và chảy trôi.

"Vốn dĩ Mẫn Mẫn là bảo bối của ta, ta cũng không có ý định chia sẻ nó với người khác. Dù sao nuôi một đứa con gái lớn như vậy cũng không dễ dàng gì. Ta rất vui khi con và cô ấy theo mẹ. Ta không thích cô ấy như Tiêu Hồng Phong. Ta đã bỏ ra rất nhiều công sức cho cô ấy, có thể nói cô ấy là tác phẩm của ta, cả về tinh thần lẫn thể chất... Nghĩ lại khoảnh khắc ta chọn cô ấy, ta vẫn có thể hưng phấn."

Lời của chú vừa dứt, hình ảnh bắt đầu trở nên rõ ràng hơn. Khuôn mặt xinh đẹp của Lục Tư Mẫn chiếm toàn bộ màn hình, đôi mắt vô hồn, lòng trắng trong mắt đỏ ngầu. 

Cô mở miệng, đôi môi tô son của cô chứa đầy tinh dịch. 

“Nuốt nó đi,” giọng chú tôi nói. Lục Tư Mẫn ngẩng đầu lên một chút, cổ họng trắng bệch dâng lên mấy lần. Khi cô mở nó ra lần nữa, bên trong chỉ còn một chiếc lưỡi run rẩy...

Sau đó, màn hình bắt đầu thu nhỏ. Khuôn mặt của Lộ Tử Mẫn trông trẻ hơn lần trước tôi gặp cô ấy ở sân. Nhưng kỳ lạ thay, bộ ngực treo trên ngực cô, với những chiếc kẹp ở núm vú, dường như to gấp đôi so với cảm giác lúc đó…

Khi máy ảnh tiếp tục thu nhỏ, tôi nhanh chóng hiểu tại sao...

Với chiếc vòng cổ quanh cổ, Lộ Tử Mẫn bắt đầu bò trên sàn dưới sự dẫn dắt của chú cô. Trên thân hình trẻ trung mảnh mai của cô lại có một cái bụng căng phồng... Lục Tư Mẫn đang mang thai! ! 

Cô gái này chưa đầy hai mươi tuổi đã bị cha mình mang thai! ! 

Khung cảnh trong ảnh, chiếc giường và tấm thảm, giống như khách sạn Yudeshui! 

Tôi chợt nhớ đến đứa bé đang khóc ở phòng cạnh văn phòng của chú tôi... Lục Tư Mẫn đã sinh một đứa con cho bố cô ấy...

"Được rồi, cậu đi nhận món quà tôi đưa cho cậu coi như đền bù đi. Ngoài ra, cậu đừng nóng vội với cô cậu, tôi đã sắp xếp cho cậu rồi. Nhưng sau đó, cậu sẽ phải vất vả rất nhiều việc."

Hình ảnh lại mờ đi, trong loa phóng thanh vang lên giọng nói như chim hoàng anh của Lục Tư Mẫn: "Gâu... gâu..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 36

Đẩy cửa mở và đi vào. 

Không có tiếng kêu than như mong đợi cũng như nỗi sợ hãi như mong đợi. Lộ Tử Mẫn mặc nội y màu đen gợi cảm đang ngồi trên giường đan áo len. Vài giây sau khi tôi bước vào, cô ấy ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. Sau đó cô cúi đầu như thường lệ và tiếp tục nghịch nghịch hai chiếc kim đan thẳng. 

Tôi đã không gặp cô ấy vài tháng rồi. Khi tôi nhìn thấy cô ấy ở nhà chú, mái tóc dài ngang vai sảng khoái của cô ấy giờ đã dài hơn một chút. Kiểu áo ngực của cô ấy thật kỳ lạ và tục tĩu. Một chút vải không có tác dụng che phủ mà là nâng đỡ chúng, như thể hai bầu vú sẽ bật ra khỏi áo ngực nếu chúng cử động nhẹ. Một nửa quầng vú có thể nhìn thấy rõ ràng ở rìa, ngực phải và thậm chí toàn bộ núm vú đều lộ ra ngoài, nhưng cô ấy dường như không quan tâm và không có ý định thu dọn nó. 

Giữa hai chân đang ngồi bắt chéo, chiếc quần lót cùng chất liệu quý hiếm chìm vào trong khe hở âm đạo, môi âm hộ phủ đầy lông mu mịn lộ ra ngoài. 

Cảnh tượng này đã nói lên điều gì đó, chưa kể đến thiết kế và nội thất đơn giản trong phòng. 

Phía trên giường có một khung ảnh hình vuông dài và rộng khoảng 1 mét. Trong ảnh, Lộ Tử Mẫn khỏa thân, dùng hai tay kéo môi âm hộ và mở âm hộ. Bạn có thể thấy rõ tinh dịch chảy ra từ âm hộ màu hồng. 

Phòng tắm và nhà vệ sinh không có cửa nào cả. . .

Ở bốn góc tường, camera giám sát không bị cản trở, ống kính đen tỏa sáng lạnh lùng và tàn nhẫn. 

"Chị..." Giọng tôi có chút khô khốc. Phản ứng lẽ ra phải có của Lục Tư Mẫn lại bất ngờ chuyển sang tôi: "Sao chuyện này có thể xảy ra..."

Lộ Tử Mẫn dường như bịt tai trước lời tôi nói, nhưng tốc độ đan của cô ấy chậm lại đáng kể. Một lúc sau, cô ấy ném chiếc áo len nhỏ đang đan sang một bên, đột nhiên mỉm cười với tôi: “Tôi nên gọi anh là gì đây? Yến Lâm? Hay là hôn phu? Hay cứ gọi anh là chồng đi?”

Cái gì? Làm sao cô ấy...

Tôi hoàn toàn choáng váng. 

"Được rồi, cậu có thể ngừng giả vờ được không? Bạn có biết bộ mặt đạo đức giả của mình khiến người ta buồn nôn không?" Nụ cười của Lục Tư Mẫn vừa nhếch lên khóe miệng, lập tức trở nên mỉa mai: "Anh còn làm hỏng cả mẹ và em gái của mình. Anh và lão quái vật Lục Vĩnh Bình đó đã mất nhân tính, đừng tỏ ra thông cảm như vậy, được không?"

"Lão quái vật đó chơi với tôi chán rồi, còn nói với tôi rằng hắn muốn tôi cưới cậu... Haha, anh họ của tôi cưới em họ của tôi. Tôi đoán ý của bố tôi là gì, mẹ tôi sớm muộn gì cũng sẽ tái hôn với bạn. Chậc, hai mẹ con cùng chung một chồng, chị họ và dì của tôi đã cùng nhau nhận vào. Cảm giác không giống như hoàng đế sao?" Lộ Tử Mẫn chế nhạo, cô ấy có vẻ thờ ơ trêu chọc anh, nhưng sự oán giận trong mắt anh khiến tôi rùng mình toàn thân. 

"Không, mẹ của cậu cũng bị cậu đụ, Shuya, mẹ, chị gái và anh em họ... Không, là các chị gái. Bố của chúng tôi thực sự rất tốt với cậu..."

Trái tim tôi cứ thế chìm xuống. Tôi không ngờ chú tôi sẽ kể cho cô ấy nghe mọi chuyện. 

"Tôi bị ép buộc..."

"Đúng vậy, bố tôi nói là bị ép cưỡng hiếp tôi. Bạn có biết lão quái vật đó nói gì không? Bà ấy nói ông ấy không thể kiểm soát được tôi vì tôi quá hấp dẫn..."

"Tôi khác anh ấy, tôi..." Tôi bắt đầu có chút tức giận. 

"Nếu ngươi giết hắn, ta liền thừa nhận ngươi cùng hắn khác biệt."

Tôi im lặng. 

"Bạn không dám và bạn sẽ không."

Tôi cười. 

Tôi thực sự tức giận. 

“Chỉ cần ra lệnh thôi, phải không? Ngồi xổm xuống bàn đó.”

Lộ Tử Mẫn có vẻ như đã biết điều này từ lâu. Anh dùng chân trần leo lên bàn cạnh giường, ngồi xổm xuống, cố ý tách hai chân gần như thành một đường thẳng. Sau đó, anh ta rút dải vải đang mắc kẹt trong âm đạo của cô ra và đẩy nó lên phía trên đùi cô. 

Tôi đóng cửa lại và ngồi xuống mép giường đối diện với cô ấy. Từ góc độ này, tôi có thể nhìn thẳng vào âm hộ của cô ấy. 

“Gọi chồng đi.”

"Chồng." Giọng nói phát ra từ máy. 

Bụp——! Tôi đứng dậy tát vào mặt cô ấy. Cô ấy không nói một lời nào mà chỉ mỉm cười, với vẻ mặt giống như tôi biết cô ấy sẽ như thế này. 

Tôi hơi lạc lõng. 

Tại thời điểm này, tôi không có nhiều ngạc nhiên về việc nhận được một món quà. 

Nếu cô mà là một món hàng thì cô đã bị chú mình lợi dụng quá mức rồi. 

Đây không phải là Lộ Tử Mẫn mà tôi biết. Ngoài làn da của cô ấy, cô ấy còn có thể kích thích tôi, nhưng tôi không còn cảm nhận được niềm vui thuần túy cấm kỵ khi cưỡng hiếp chị họ của mình nữa...

Hơn nữa, trong những ngày qua, mẹ, chị gái và quản lý Lý đã tiêu hao rất nhiều ham muốn và sức lực của tôi, ham muốn thể xác của tôi lúc này cũng không mạnh mẽ như vậy. 

"Quên nó đi..."

Tôi lẩm bẩm điều gì đó, tiến lên nhéo ngực và phần dưới của Lộ Tử Mẫn, yêu cầu cô ấy rời khỏi bàn. 

Không ngờ sau khi đi xuống, cô lại nằm xuống giường, dùng tay kéo dải quần lót xoa qua xoa lại trên âm đạo, "Thật sự chưa đủ à? Em ngứa quá..."

Cảm giác ngứa ngáy như con đĩ đó... Mặc dù tôi biết cô ấy cố tình giả vờ như vậy nhưng tôi chỉ cảm thấy khó chịu.

Tôi quay lại, đóng cửa lại và khóa nó lại. 

Trương Thư Huệ khỏa thân ở đó bước ra khỏi phòng và dường như muốn đi đến chỗ chị gái đối diện. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy vội vàng cúi đầu nói: "Quản lý Nhan..."

Nhìn bộ ngực tròn trịa cong xuống, tôi đưa tay ra.

"Đau quá, anh mạnh quá, quản lý... à... à..."

——

Tôi không biết người khác mô tả cuộc sống như thế nào. 

Trong số những người tôi biết, thế hệ lớn tuổi trong làng coi cuộc sống vô cùng đơn giản. Lấy vợ, sinh con, gieo trồng vào mùa xuân và thu hoạch vào mùa thu có thể tóm tắt bằng tám chữ. Sự đơn giản này bộc lộ một kiểu để tự nhiên diễn ra theo những sắp xếp đã được thiết lập sẵn. 

Trong mắt họ, tương lai là điều có thể nhìn thấy được. 

Cách đây không lâu tôi cũng đã nghĩ như vậy, cho đến khi người được gọi là cha ruột của tôi can thiệp vào cuộc đời tôi. Trên mảnh đất vàng mà mọi người bước qua, tôi bước đi trong bóng tối dưới dòng suối trên núi. Bạn không bao giờ biết khi nào một tảng đá sẽ rơi trúng đầu bạn, hay rơi xuống hố...

Có những thứ lùi một bước thì trời lại sáng, nhưng có khi lại là vực thẳm. Sự vâng lời của mẹ “đầu trọc” khiến đầu óc tôi hoạt động. 

Sau khi trở về nhà thất vọng với Lục Tư Mẫn, tôi không còn cách nào khác là trút giận lên mẹ. 

Sau "Kế hoạch chiến lược của Con trai", tôi đã thực hiện một dự án "Búp bê điều khiển từ xa" khác và bây giờ tôi rất nóng lòng muốn bắt đầu thực hiện bước đầu tiên. 

Điều tôi không ngờ tới là kết quả tôi nhận được lại phản tác dụng. 

Đó là một buổi tối vàng rực, mây lửa cuồn cuộn trên bầu trời, phủ lên mặt trời lặn một lớp ánh sáng vàng đỏ, trải rộng trên cánh đồng rộng lớn dưới chân núi. Dù không có những cánh đồng lúa mì vàng óng phản chiếu lẫn nhau nhưng vẫn có những con sóng lấp lánh từ sông Dương Tử và khói bốc lên từ những bếp nấu phía xa. 

Tôi thua xa mẹ tôi. Lúc này mẹ tôi đẩy xe đạp tới cầu Tam Lưu. Đúng như tên gọi, cầu Sanliu có tên như vậy vì có ba cây liễu ở đầu và cuối cầu. 

Khi chúng tôi đến cầu Sanliu, chúng tôi đã cách nhà không xa, chiếc váy đung đưa của mẹ tôi đã ngừng chảy nước. 

Lẽ ra tôi phải phát hiện ra vấn đề từ lâu, lẽ ra mẹ tôi nên dọn dẹp trước khi đi. Nhưng lúc này, tôi vẫn đang suy nghĩ có nên cắt đường vòng ra phía trước để tạo cơ hội gặp mặt hay không, điều này sẽ khiến mẹ tôi vốn đã xấu hổ thêm một chút. 

Trong lúc tôi đang do dự, mẹ tôi đột nhiên dừng lại, đứng đó một lúc, nhìn về hướng đầu bà như đang nhìn về phía nhà chúng tôi. 

Sau đó cô tiếp tục đi về phía trước, đi được vài bước thì dừng lại. Tuy nhiên, cô đã đặt chiếc xe đạp xuống đất mà không dùng đến sự hỗ trợ của chân và lao xuống con dốc đầy cỏ bên đường. Cô ngồi bên bờ sông nhìn ánh sáng vàng trên mặt sông. 

Lúc đó tôi đã không cảnh giác. Khi cô ấy đi về phía bờ sông, tôi tưởng cô ấy đang đi vệ sinh vùng kín. Không ngờ, cô nghiêng người và rơi thẳng xuống sông. 

Tôi choáng váng cho đến khi tiếng vỗ cánh vang lên, tôi mới bừng tỉnh và lao ra ngoài. Tôi dám nói rằng trong đời mình chưa bao giờ tôi chạy nhanh hơn lúc đó. Tôi lao thẳng xuống sông mà không hề dừng lại. 

Khi tôi kéo mẹ trở lại bờ sông, còn đang nghĩ cách sơ cứu cho mẹ thì tôi phát hiện mẹ vừa bất tỉnh, mạch vẫn còn đập. Lúc đó tôi mới bắt đầu cảm nhận được cái lạnh thấu xương của nước sông. 

Tôi cõng mẹ lên lưng, không cần lấy xe, bước nhanh về nhà.

Thời gian vừa đúng. Hầu hết mọi người đang ăn tối hoặc ăn ở nhà. Tôi đã nghĩ đến cách giải quyết chuyện này, nhưng thật ngạc nhiên, tôi thật may mắn khi không gặp ai cả.

——

"Được, tôi quay lại."

Khi ông già Luo từ thị trấn về, mẹ ông bắt đầu lên cơn sốt. Sau khi hỏi nguyên nhân, anh liền tiêm cho mẹ mình một mũi giống như ông Lưu.

Sau đó anh ấy nói muốn kiểm tra xem. Tôi quan sát từ bên cạnh. Lão Lạc tuy có vẻ mặt bối rối nhìn mẹ mình nhưng động tác của ông lại rất đều đặn. 

Lúc rời đi, anh lại nhìn tôi rồi đột ngột nói. 

"Ta đang nói Lâm ca, ta lão La chỉ nói thêm một câu, ngươi có thể chơi cho vui, chỉ có người ở bên cạnh mới có thể vui vẻ. Ta đã tiêm cho nàng một mũi để nàng bình tĩnh lại, nhưng tốt nhất ngươi nên ở bên cạnh nàng." 

Lão Lạc là học trò của Lão Xu. Tôi đã gặp Lão Xu một lần, chú của anh ấy rất lịch sự với anh ấy. Và điều kỳ lạ là dù họ là người trong công ty nhưng dường như họ lại nằm ngoài tầm kiểm soát của công ty. Mặc dù tôi là quản lý Yan trước mặt những cán bộ cấp thấp hơn như quản lý Li, và thậm chí cả chị Qin cũng nói rằng cấp bậc của tôi cao hơn cô ấy, nhưng anh Luo luôn gọi tôi là anh Lin nhiều lần khi gặp tôi và gọi tôi bằng tên Xiufen khi anh ấy gọi cho quản lý Li.

Vì thế tôi không nói gì và lịch sự tiễn anh ấy đi. 

——

Làm sao điều này có thể xảy ra…, làm sao điều này có thể xảy ra…. 

Mẹ cô xấu tính đến mức có thể uống nước tiểu của mình. Bây giờ nó giống hệt như những gì gã hói đã làm với cô ngày xưa. Tại sao cô không thể chịu đựng được nữa? 

Nếu tôi không đi theo, có lẽ...

Tôi đã sợ một lúc...

Bây giờ, tôi, người đang đứng bên cạnh, không hề có ý nghĩ xấu xa nào cả, nhưng ngay cả khi có, tôi cũng bất lực. Tôi cũng bị ngã xuống sông, hơi choáng váng vì sốt. 

Sau đó không hiểu sao tôi lại ngủ quên cạnh giường mẹ. Tôi choáng váng tỉnh dậy, nhưng ý thức của tôi có chút mơ hồ. Tôi không thể nghe thấy những gì một người nói vào tai tôi. Tôi chỉ vô thức đi theo sự lôi kéo của người đó và loạng choạng bước lên lầu. Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, tôi đã nằm trên giường trong phòng. 

Lúc đó đã hơn mười giờ đêm. Tôi uống cốc nước rồi đi xuống lầu vào phòng mẹ. Tôi mở cửa và thấy dì tôi đang ngồi cạnh giường mẹ tôi. 

Cô ấy quay lại khi nghe thấy âm thanh, và khi nhìn thấy đó là tôi, cô ấy lại quay đầu lại. Khi tôi đến bên cô ấy, cô ấy nói:

"Sao lúc đó cậu lại gọi cho tôi?"

Dì tôi trông hốc hác khủng khiếp, dưới mắt có bọng mắt mờ và vẻ mặt u ám. Điều này chắc chắn không phải do đến chăm sóc mẹ cô. Chỉ có thể nói chuyện xảy ra đêm đó vẫn còn ảnh hưởng đến cô. 

"Tôi chưa bao giờ nghĩ tới chuyện đó... Lúc đó tôi đã gọi điện cho bác sĩ. Bác sĩ đã tiêm cho tôi sau khi nhìn thấy nó. Tôi nghĩ mình không thể chịu đựng được nữa và sau đó tôi mới nhớ ra".

"Anh cũng vậy, nóng nảy thế này thì đừng cố nhịn. Không phải là anh không biết mình lớn đâu. Trước khi đỡ anh dậy, tôi đổ mồ hôi hột." Dì tôi lại phàn nàn rồi hỏi với vẻ mặt lo lắng: "Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

"Tôi từ các bạn cùng lớp trở về, nhìn thấy mẹ tôi ở bờ sông cách cầu Tam Lưu không xa. Bà hình như muốn rửa thứ gì đó, nhưng tôi còn chưa kịp chào hỏi thì không hiểu sao bà đã trượt xuống sông. Không được, tôi đành phải nhảy xuống vớt bà ra..."

“Cô ấy rơi xuống sông, cậu còn phải vớt cô ấy lên à? Mẹ cậu giỏi nước hơn cậu nhiều đúng không…”

"Làm sao tôi biết được chuyện gì đang xảy ra? Gần đây sức khỏe của bà ấy không tốt, biết đâu bà ấy có bị chóng mặt không... Hay là cậu nên đợi đến khi bà ấy tỉnh lại và hỏi..." Tôi tìm cớ bào chữa, thầm nghĩ rằng mẹ tôi sẽ không bao giờ nói với người khác rằng bà sắp tự tử. 

"Thật sự không biết gần đây mình đã phạm sai lầm ở đâu, những chuyện này nối tiếp nhau xảy ra, không để lại một ai còn sống."

Dì tôi lẩm bẩm, hoàn toàn không biết rằng tôi đứng cạnh đang nhìn xuống khe ngực của dì. 

Khi nào tôi mới có thể cho cô ấy ra ngoài chơi với cô ấy nữa...

——

Khi tiếp xúc với nhiều phụ nữ hơn, tôi nhận ra rằng mình ngày càng không thể nhìn thấu họ. 

Sau đó tôi mới bắt đầu hiểu sâu sắc những gì người đàn ông đầu trọc nói: "Bạn không cần phải nhìn thấu suy nghĩ bên trong của mọi người. Không ai có thể. Bạn chỉ cần hiểu bản chất con người là gì." Không biết tôi đã thấy câu “Đời không như phim, không có kịch bản thì không NG”.

Tôi nghĩ Trần Diệu quá ích kỷ, tôi nghĩ dì tôi quá mạnh mẽ, tôi nghĩ Lục Tư Mẫn quá đơn giản...

Nhưng bây giờ mẹ tỉnh lại, tôi đang lau mồ hôi cho mẹ, không ngờ mẹ lại nhìn thấy tôi. Không phải vì phấn khích hay gì khác mà thực ra cô ấy đã mỉm cười với tôi, như thể cô ấy vừa chợp mắt một lát và bị đánh thức bởi ánh nắng bắt đầu lặn vào buổi chiều. 

"Mẹ, ngươi tỉnh lại."

Vốn dĩ tôi muốn nén vài giọt nước mắt, sau đó lại khóc hỏi cô ấy tại sao lại ngốc như vậy, nhưng tôi phát hiện mình thực sự không làm được. 

Cô gật đầu, không nói gì, ngơ ngác nhìn tủ quần áo. 

——

Dì tôi đã vội vã quay lại sau khi tôi tỉnh dậy, còn chị tôi vẫn ở nhà. Tôi nghĩ có lẽ là do sau sự việc vừa rồi, cô ấy cảm thấy bất an khi ở nhà có hai cô con gái nhỏ. 

Bây giờ tôi và mẹ chỉ còn hai người ở nhà. 

Những gì tôi đang làm không khác gì những gì tôi đã làm lần trước. Tôi đã cho nước, thuốc và cháo. Đó là một lịch trình bận rộn. 

Không ai trong chúng tôi đề cập đến chuyện xảy ra vào buổi tối, và mẹ tôi thậm chí còn không nói gì. Cô ấy hoặc ngơ ngác hoặc nhìn tôi hầu hết thời gian, điều đó khiến tôi lại cảm thấy sợ hãi. Chết tiệt, đừng nghĩ đến việc làm điều ngu ngốc nữa. 

"Lâm Lâm."

Tôi vừa định lấy khăn tắm và đi ra ngoài thì mẹ tôi, người đã lâu tôi không nói chuyện, lại gọi điện cho tôi. Tôi quay lại, cô ấy mỉm cười nói với tôi: “Đi lấy chậu nước nóng rồi vào đi.”

Không ngờ đây chính là điều cô ấy yêu cầu khi nói chuyện, nhưng tôi cũng không hỏi mà lập tức đi ra ngoài bưng một chậu nước nóng vào. 

Tôi đang nghĩ rằng mẹ tôi muốn rửa mặt. Tôi vừa cúi xuống nhét chiếc khăn vào, nhưng mẹ tôi lại nói: “Không biết cơ thể con bị sao vậy, khi sốt thì không thể làm việc chăm chỉ được”. Đầu óc tôi lập tức ong ong... Không còn sức lực? 

Lần này tôi không uống thuốc à?

Tôi vừa ngạc nhiên vừa bối rối, mẹ lại nói thêm một câu nữa, gần như khiến tôi không kịp lật nước: "Mẹ không dậy được để đi tắm. Con giúp mẹ lau người đi. Đổ mồ hôi ướt đẫm khó chịu quá."

Tôi choáng váng! Chuyện gì đang xảy ra vậy? Mẹ đốt não, hoặc là bà thật sự nhảy xuống sông, não bị ngập... Tôi, tôi không ra lệnh qua điện thoại di động hói...

"Cái này... cái này không tiện lắm..."

Dù trong lòng rất ngạc nhiên và vui mừng nhưng trên mặt tôi không thể hiện ra một chút cảm xúc nào, bề ngoài tôi cũng phải làm đủ điều, mặc dù tôi và mẹ đều biết tôi thực sự đang nghĩ gì. 

“Là một người mẹ, tôi không thấy bất tiện, cô có gì phải lo lắng?” Giọng điệu của mẹ rất bình tĩnh, như đang nói về một chuyện bình thường: “Hơn nữa, con không thay quần áo cho mẹ? Đúng như lời con nói hôm đó, không phải là con chưa từng thấy. Dù sao, con đã nhìn thấy tất cả những gì nên thấy và không nên thấy trên cơ thể mẹ, nên con không có điều gì kiêng kỵ.”

Tôi chưa bao giờ thấy người mẹ nào tự tin yêu cầu con trai tắm rửa cho mình như vậy nhưng tôi luôn là người chỉ nhìn vào kết quả chứ không nhìn vào quá trình. 

Ban đầu tôi cảm thấy khỏe hơn nhiều sau khi uống thuốc và tỉnh dậy, nhưng bây giờ tôi đang giúp mẹ cởi từng cúc áo ngủ của bà. Tôi cảm thấy cơn sốt nhẹ của mình đột nhiên chuyển thành cơn sốt cao. 

Sau khi cởi được vài nút, tôi lấy chiếc khăn và cố gắng thọc sâu vào quần áo của cô ấy. Mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Cởi hết đi, dù sao cũng phải thay thôi”.

Đây có phải là hiện tượng đầu hói không? 

Nghe vậy, tôi cũng không nói nhiều, lập tức giúp mẹ cởi quần áo, thả hai con thỏ trắng ra rồi bắt đầu lau chùi cẩn thận. 

"Ừm..." Người mẹ không chút do dự rên rỉ, nói: "Ở đó nhìn có đẹp không mẹ?" Đương nhiên, nó ám chỉ bộ ngực lớn của cô ấy. 

"Nó đẹp...đẹp hơn bất kỳ ai khác." Tôi nuốt khan, cảm thấy chóng mặt vì sốt. 

"Điều đẹp đẽ là nó chỉ tròn trịa hơn một chút. Khi già đi, con người có xu hướng đến tuổi 40 và chỉ còn lại một chút cân nặng ở đó." Người mẹ thở dài và thậm chí còn nhận xét về bộ ngực của chính mình với con trai mình. 

Lau ngực xong, tôi đang định lau xuống bụng dưới thì mẹ tôi lại nói: “Vậy thì đừng trẻ con như vậy nữa…” Tôi bối rối nhìn mẹ, mặt mẹ đỏ bừng: “Vùng dưới ngực mẹ sát vào người là nơi đổ mồ hôi nhiều nhất, dính và khó chịu. Hãy giúp mẹ giặt dễ dàng hơn.”

Đây là sự quyến rũ trần trụi——!

Tôi không còn nghĩ đến việc mẹ tôi có bị điên nữa không. Đây chính là khung cảnh mà tôi đã mơ ước. 

Tôi không ngần ngại ôm một bên ngực của mẹ, thậm chí còn cố tình véo núm vú của mẹ bằng khe hở giữa hai ngón tay, kéo vú mẹ lên và bắt đầu xoa mép dưới quả bóng sữa của mẹ. 

"Lâm Lâm" mẹ tôi thấp giọng gọi tôi, ánh mắt mơ hồ, còn nói với giọng hổn hển rõ ràng: "Chưa kể, nếu con chạm vào mẹ, mẹ sẽ cảm thấy khá thoải mái..."

Thật là một con đĩ! 

Tôi chửi thầm trong đầu, tay tôi bắt đầu cố ý kéo và ấn vào ngực cô ấy. Đây không còn là lau người nữa mà là chơi trần trụi. 

Tôi tiếp tục áp dụng điều này trên phần thân trên của mình trong hơn mười hoặc hai mươi phút. Khi tôi đi cởi quần mẹ, tôi thấy đũng quần của mẹ đã ướt đẫm. 

Mặc dù tôi đã giúp mẹ dọn dẹp một lúc khi thay quần áo ướt cho mẹ trước khi bế mẹ về nhà, nhưng khi cởi quần của mẹ ra, mùi tanh tanh nồng nặc vẫn xộc thẳng vào mũi. 

"Mẹ... để con lau nó cho mẹ..."

Yêu cầu hướng dẫn này không còn hời hợt nữa. Khi nghịch vú mẹ, tôi hoàn toàn bộc lộ ý đồ của mình. Tôi nói điều này bây giờ hoàn toàn là để tăng thêm sự phấn khích! 

"Chuyện vớ vẩn gì thế?" bà mẹ nói, mắt bắt đầu mờ đi. 

Anh đặt chiếc khăn ướt lên đó và xoa nắn phần hở môi âm hộ của cô. Thỉnh thoảng, anh giả vờ vô tình chạm mép bàn tay cô vào khe hở của cô. 

Bạn có muốn dọn dẹp nơi này một cách cẩn thận? 

Quên đi, ở đây nhạy cảm quá, hôm nay tôi rất hài lòng. 

Ai biết được...

"Nó vẫn chưa được lau bên trong." Giọng mẹ bình thản. 

"Làm thế nào... làm thế nào để bạn lau cái này?" Hạnh phúc đến quá đột ngột, tôi cảm thấy hơi choáng ngợp. 

"Không phải anh nói anh đã quan hệ tình dục với bạn gái nhỏ của anh sao? Trần Dao không phải làm sao?" Hơi thở của mẹ rõ ràng trở nên nặng nề. “Mở chỗ của mẹ ra, quấn ngón tay của con vào một chiếc khăn rồi nhét vào…”

"Tôi đã chia tay với cô ấy."

"Sao đột nhiên lại chia tay?" Đôi mắt nheo nheo của mẹ mở to. 

"Trong lòng tôi đã có người khác rồi, nếu không chịu nổi thì chia tay thôi."

"Này, ngươi từ nhỏ đã học được cách gây ra rắc rối và từ bỏ. Ngươi đã trở nên có năng lực hơn." Người mẹ im lặng một lúc rồi hỏi: "Ai vậy?"

Mắt tôi cay xè, tôi dùng khăn lau môi phần thân dưới của mẹ. Tôi nhìn mẹ tôi với dục vọng mãnh liệt trong mắt, nhưng lại nói: “Con không muốn nói, mẹ lớn hơn con, con sợ mẹ sẽ chế nhạo con…”

Đôi mắt mẹ lại nheo lại, có một tầng sương mù. 

“Không nói thì đừng nói.”

“Rửa bên trong âm đạo của mẹ đi, có chút ngứa…”

——

Sau khi giúp mẹ tắm rửa cơ thể thì đã gần 12 giờ. 

Khi tôi muốn giúp mẹ mặc quần áo như ngày hôm đó, mẹ đã từ chối và nói rằng chỉ cần đắp chăn lên người cũng được. 

Chúng tôi trò chuyện một lúc. 

Cô không thể nhận ra mình chính là người phụ nữ muốn tự tử bằng cách dìm hàng vào buổi tối. Khi cô kể những câu chuyện thú vị, dù yếu đuối nhưng cô vẫn cười khúc khích. 

Nhưng bạn không thể nói rằng cô ấy ổn, bởi vì người mẹ trước mặt cô ấy là một người xa lạ. Dù không bị bệnh nhưng cô cũng hiếm khi cười như thế này. 

——

Đèn tắt. 

Đêm ở quê luôn tĩnh lặng, tĩnh lặng đến mức bạn có thể nghe rõ tiếng thở đều đều và nặng nề của người phụ nữ trưởng thành đang “ngủ quên” trên giường. 

Tôi cởi quần áo trong vài giây và lên giường. 

Hai cơ thể trần trụi nóng bỏng vẫn đang bốc cháy chồng lên nhau, tựa như đang tan chảy vào nhau. 

Đầu tiên tôi tham lam vuốt ve cơ thể đột nhiên chuyển từ tàn phá bừa bãi sang mộng mơ này, sau đó hôn lên đôi môi nhợt nhạt của mẹ, rồi lần đầu tiên tôi “hôn” hàm răng của mẹ. 

Lưỡi của mẹ không bị “hút” nhiều như được đưa vào trong. 

Mẹ tôi đã “ngủ say”, nhưng trong miệng tôi, lưỡi mẹ “thụ động” quấn lấy lưỡi tôi, trao đổi dịch cơ thể với nhau. 

“Mẹ, ngực của mẹ thật lớn, thật mềm mại, sờ vào rất thoải mái.”

Sau nụ hôn ướt át, tôi bắt đầu vô tư tận hưởng cơ thể xinh đẹp dưới mình, không còn cẩn thận như trước nữa...

Tôi không biết người đang ngủ dang chân ra như thế nào, nhưng tôi biết cách đưa cặc của anh ta vào âm hộ đang hở mà tôi đã lau sạch. 

Nhưng trước đó...

“Mẹ ơi, ở đó trông mẹ vẫn hơi khô…” Phần thân dưới của mẹ rõ ràng là lấm bùn. “Con trai tôi sợ làm tổn thương em nên tôi phải làm ướt nó trước.” Tôi tự nhủ rồi ra khỏi giường, kê thêm một chiếc gối nữa dưới đầu mẹ, đầu hướng về phía tôi. Sau đó, quy đầu sưng tấy của tôi được đưa lên môi mẹ, rồi tôi “bóp” răng của mẹ không chút sức lực, đưa vào miệng mẹ…

À...

Tôi gần như không xuất tinh ngay lập tức. 

Tôi lập tức không dám cử động, nửa con cặc của tôi bị kẹt trong miệng mẹ mà không nhúc nhích. Tôi hít một hơi thật sâu rồi từ từ đẩy nó vào trong sau khi cảm xúc đã bình tĩnh lại một chút. 

Chẳng mấy chốc, con gà trống hung dữ đầy nước bọt đã dễ dàng đưa vào lồn mẹ đã bị hành hạ ngày hôm nay. 

"Mẹ ơi, phần thân dưới của mẹ lỏng lẻo quá... Khác xa với Trần Dao..." Tôi nhìn thấy bàn tay của cơ thể bị đánh nắm lấy tấm ga trải giường bên dưới và siết chặt lại. "Hơn nữa cảm giác rất gợi cảm... Nhưng ta chính là thích đụ ngươi cái lồn..." Thân thể bên dưới bắt đầu phục vụ "Chỉ cần nó thuộc về mẹ, ta liền thích... Ta sẽ đụ ngươi đến chết... Ta sẽ địt ngươi cái lồn của ngươi..."

Tôi cúi xuống, ôm lấy cơ thể trần truồng nóng bỏng của mẹ, mặt đối mặt, phần thân dưới của tôi bắt đầu va chạm dữ dội, hai chân mẹ bất giác quấn quanh eo tôi. 

"Phà, phạch, phạch..."

"Hmm... ừm... ừm... ừm..."

Người ta nói trong lúc ngủ nhưng có rên rỉ trong giấc mơ không? Không biết…

"Ờ-ah..."

Cao, rơi, thở, im lặng. 

Mẹ tôi nghiêng đầu, hai tay đặt xuống giường trong tư thế đầu hàng, hai chân co lại, dang rộng. Sau khi đạt cực khoái, tôi giữ cặc của mình bên trong một lúc lâu trước khi rút nó ra. Lúc này, tinh dịch màu trắng từ từ chảy ra khỏi lỗ của cô. 

Cô vẫn đang ngủ say, trên môi nở nụ cười hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 37

"Hmm... ừm... Tôi hiểu rồi... Vậy thôi..."

Cúp điện thoại xong, tôi ném điện thoại lên bàn cà phê. Chị Tần mặc áo sơ mi đen và váy ngắn đối diện tôi đặt ly rượu trên tay xuống và hỏi:

"Anh ấy đã nói gì?"

"Anh ấy" ám chỉ Lộ Vĩnh Bình. 

Gần đây, tôi bắt đầu dần dần chấp nhận sự thật ông là bố tôi. Mặc dù về cơ bản anh ấy gọi cho tôi nhưng chúng tôi có nhiều cuộc gọi hơn trước và các cuộc trò chuyện cũng bình thường hơn và không còn ý nghĩa như trước nữa. 

Cuộc sống đôi khi là vậy, người này đi ra và người khác bước vào. 

Kể từ khi “cha” Yến Hà Bình trốn thoát khỏi nhà tù, chúng tôi bị cấm vào thăm nhà tù. Sau đó, anh bị chuyển đến một nhà tù khác cách đó hàng trăm km. Tôi đã không gặp anh ấy kể từ đó. 

Bây giờ đã nửa năm trôi qua kể từ khi mẹ tôi nhảy xuống sông. 

Rất nhiều chuyện đã xảy ra trong sáu tháng qua. Tôi bị ngã xuống nước và ngã bệnh vào ngày hôm đó. Tôi tưởng mình bị sốt đơn giản như mẹ nên không để ý. Tôi thậm chí đã phải trải qua một thời gian khó khăn vào đêm đó. 

Không ngờ căn bệnh này suýt giết chết tôi. 

Vì bị nhiễm trùng phổi nên Tết năm nay tôi phải nằm viện tại Bệnh viện Nhân dân Thành phố. Tôi nằm đó hơn một tháng mới được xuất viện. Phải mất gần ba tháng tôi mới cảm thấy mình đã hoàn toàn bình phục. 

Sau đó, ông tôi qua đời cách đây hai tháng, tang lễ thậm chí còn chưa được bắt đầu. Bà nội lại ngất xỉu vì sự việc này. Sau khi được đưa đến bệnh viện, khi tỉnh dậy cô đã bị liệt, ý thức trở nên không rõ ràng. Việc giao tiếp bình thường đã trở nên khó khăn. Hiện tại, cô chỉ có thể nằm trên chiếc giường ở ngôi nhà cũ, người chăm sóc thường xuyên giúp đỡ cô ăn uống, vệ sinh, vận động cơ thể. 

Thật hiếm khi tôi sống như một tu sĩ. Nếu không có những thứ này, mẹ Vương Vi Siêu và tôi đã chết từ mấy tháng trước. 

“Ông ấy cũng có cùng suy nghĩ với mẹ tôi, ông không muốn tôi ra ngoài quá sớm để lo việc kinh doanh nhưng ông vẫn muốn tôi tiếp tục đi học”.

"Ý anh là gì?"

Tôi nhún vai: "Tôi còn có ý gì nữa? Cứ đọc đi."

——

Về đến nhà, vừa mở cửa đã thấy mẹ đang tưới vườn rau ngoài sân. 

Mái tóc dài ngang lưng của mẹ đã được cắt ngắn ngang vai, nay được vén sang một bên bằng hai chiếc kẹp tóc. Tuy thiếu đi chút vẻ trưởng thành như kiểu tóc búi ngày xưa nhưng lại tăng thêm đôi chút năng động và trẻ trung, như thể cô trẻ ra vài tuổi. 

"Sao cậu lại trốn học nữa..."

Mẹ tôi quay lưng về phía tôi, nhưng lúc này có chìa khóa mở cửa, lúc này chị tôi đang đi học nên không cần đoán cũng biết là tôi. 

Không nói một lời, tôi bước tới phía sau cô ấy, vén váy ngủ của cô ấy lên, chạm vào mông cô ấy hai lần rồi tiến về phía âm hộ đầy lông của cô ấy. Vừa chạm môi, cô ấy đã quay người lại và trừng mắt nhìn tôi:

"Đừng làm vậy... chuyện này sẽ bị người khác nhìn thấy..."

"Sợ gì? Chúng tôi mua hết ở nhà bên cạnh, đứng trên sân thượng cũng không thấy được chúng tôi..."

Tôi nói một cách thờ ơ và đưa tay ấn vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Đúng như dự đoán, cô tát cô một cái: “Không nhìn thấy cũng không sao, trời trong xanh mà.” Tôi tiếp tục đưa tay ra một cách miễn cưỡng, và sau khi đẩy và kéo hai lần, cuối cùng cô ấy cũng đứng yên và buông tay tôi ra. Ấn vào ngực cô ấy qua một chiếc áo phông mỏng, không có áo ngực hỗ trợ, túi nước mềm mại ngay lập tức bị tay tôi xoa thành nhiều hình dạng khác nhau, cô ấy nói tiếp với giọng khàn khàn: "Tôi nghiêm túc đấy, tất cả chuyện này là... ừm! Nhẹ nhàng thôi, đây đều là về kỳ thi tuyển sinh đại học, anh đã hứa với tôi mà..."

"Được rồi, chẳng phải điểm của tôi tụt lại phía sau sao..."

Trong lúc nói chuyện, tôi đã thò tay vào trong quần áo của mẹ, đang tập trung trêu chọc núm vú của mẹ, véo, vặn, kéo và búng vào. Chúng là vùng nhạy cảm của cô. Sau vài lần, mẹ tôi, người vẫn đang cố giải thích với tôi, không thể nói được. Cô cắn môi dưới để kìm nén tiếng hét, sau đó thở hổn hển thì thầm vào tai tôi: "Đừng làm vậy... à... chúng ta đã đồng ý... lần này đừng làm... à... lần này đừng làm..."

"Đã được vài tháng rồi..."

Tôi ngay lập tức trông cáu kỉnh. Không ngờ mẹ lại đẩy tôi ra. Ngực cô ấy rõ ràng đang phập phồng do nhịp thở nhanh. Cô ấy cau mày và nhìn tôi bực bội:

"Lâm Lâm, ngươi giả vờ làm cái gì? Ngươi cho rằng ta không biết ngươi đêm qua lẻn ra ngoài..."

Khuôn mặt của tôi không còn như trước nữa. Tôi không hề đỏ mặt hay cảm thấy xấu hổ sau khi bị mẹ vạch trần. Tôi cười và lại gần cô ấy. Lần này, tôi không làm điều gì phù phiếm mà giúp cô ấy dọn dẹp bộ quần áo bừa bộn của mình. "Mẹ ơi, mẹ ghen tị. Này, con chịu không nổi. Trái tim con luôn là của mẹ..."

“Tôi vẫn đáng ghen tị với anh…”

Mẹ tôi khịt mũi, quay người đi về phía phòng. Tôi nhanh chóng bước tới, vòng tay qua eo cô ấy, ôm cô ấy rồi đưa tay hôn lên má cô ấy.

“Này…” Mẹ tôi than thở xong, mặt vẫn có chút lạnh lùng. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp: "Bây giờ cô có năng lực hơn rồi, cô Trần có thể móc nối với cô. Nếu tôi không về ký túc xá, tôi vẫn sẽ bị giữ trong bóng tối... Cô..., này..., tôi là phụ nữ đã có gia đình. Cách cư xử của cô và chú cô có gì khác nhau? Tôi quên hỏi cô, cô sai người đánh chồng cô, cô Xu, phải không?"

"Cái loại phụ nữ đã có gia đình... Cả hai đều có mối quan hệ bất hòa, và mối quan hệ này chỉ là trên danh nghĩa mà thôi." Tôi lẩm bẩm, tiếp tục ngụy biện: "Hơn nữa, không phải tôi móc nối. Đêm đó cô ấy say rượu và tự mình chạm vào giường của tôi. Tôi đã nói với anh rằng cô ấy muốn trả thù tên khốn Từ Vi Mẫn đó..."

"Đừng đến đây!" Mẹ tôi dùng ngón tay chọc vào đầu tôi. "Cho dù cô Trần có quan hệ tình dục sau khi uống rượu, cô ấy cũng không thể quan hệ tình dục sau khi uống rượu. Tôi đã nhìn thấy rõ điều đó đêm đó. Cô chắc chắn đã dùng thủ đoạn hèn hạ nào đó. Người khác tôi không quen, nhưng cô Trần cũng không biết. Nếu không, chỉ trong một lần dạy thêm trong kỳ nghỉ, cô ấy có thể nằm như một con chó, để cô ôm eo mà đụ cô ấy lỗ đít..."

Người mẹ hiển nhiên đang tức giận, giọng nói bất giác cao lên. Cô cứ đỏ mặt mãi cho đến khi nói "thằng khốn nạn", dừng giọng rồi quay người đi vào phòng ngủ. 

Tôi chen vào ngay khi cô ấy đóng cửa lại, cô ấy giận dữ trừng mắt nhìn tôi trước khi tiến về phía giường. Tôi chưa kịp nói gì thì nước mắt cô đã rơi xuống...

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy..."

“Kiếp trước tôi đã phạm tội gì, nên ông trời mới phái anh đến để trả thù tôi như thế này…”

Tôi vội lau nước mắt cho mẹ nhưng mẹ tôi quay đi không cho tôi chạm vào mẹ.

Trong thâm tâm tôi biết rằng mình không thể lùi bước vào lúc này. Nói xong, mẹ tôi cuối cùng cũng được tôi ôm vào lòng, nhắm mắt lại để tôi vuốt ve mặt và tóc.

Tôi không nói gì. 

"Này, quên đi. Người ta nói con gái không thể học đại học, nhưng con trai cũng vậy. Khi cánh đã mạnh mẽ, họ muốn bay ra nước ngoài. Tôi không mong đợi gì thêm. Chỉ cần nghe lời khuyên của mẹ tôi. Con theo chú thành lập công ty gây quỹ cho làng cũng được, nhưng con không muốn đi theo con đường của ông ấy. Tốt nhất là không nên làm những việc phi pháp... Tốt nhất là không nên làm điều gì phi pháp... Mẹ vẫn nói như vậy. Nếu con đi nghiêm túc Đại học, con có thể làm ăn nghiêm túc với anh ấy, mẹ sẽ không ngăn cản con, nhưng con không được dính líu đến những kẻ mại dâm, cờ bạc và nghiện ma túy…”

"Tôi hiểu." 

Tôi đưa ra câu trả lời tích cực và chắc chắn, nhưng mẹ tôi dường như không thấy yên tâm, tâm trạng vẫn rất buồn. 

——

Hãy là một người tốt?

Thật tiếc khi con trai của bạn lại phải đi vào con đường này. 

Không biết con người ai cũng có ước mơ, và cũng không biết tựa đề bài văn “Giấc mơ của tôi” có phải là điều các bạn sinh viên viết về ước muốn nội tâm của mình không, thưa luật sư? 

bác sĩ? 

giáo viên? 

Họ có thực sự muốn trở thành người đó không? 

Nhưng luật sư là ai? 

Bác sĩ ở đâu? 

Không ai viết về “nghiên cứu về sự trỗi dậy của Trung Quốc”. Ước mơ mà hầu hết mọi người nghĩ tới thực chất là sự nghiệp... Tất nhiên, tôi cũng không ngoại lệ. Điều trớ trêu là chuyện đó đã xảy ra cách đây ba năm. Những gì tôi muốn trở thành là một cảnh sát. 

Bây giờ, tôi thật lòng muốn được như Lộ Vĩnh Bình. Dù mẹ tôi cho rằng phần lớn ông sẽ không có kết cục tốt đẹp, nhưng theo tôi, dù chú tôi có bị bắt và bị bắn, so với hầu hết những người vật lộn trong cuộc đời đầy dầu, muối, tương, dấm và trà, cuộc đời của chú cũng không phải là vô ích. 

——

Tôi ăn nhanh với mẹ ở nhà vào buổi trưa. Bầu không khí có chút căng thẳng nhưng tôi đã đoán trước được tình huống này. Mối quan hệ giữa mẹ và con đã được chuyển thành mối quan hệ giữa những người yêu nhau. Sự thay đổi thân phận mạnh mẽ như vậy cần phải có một quá trình nên tôi hiểu sự bất ổn về mặt cảm xúc của cô ấy. 

Thực ra, nếu tôi ép buộc mẹ thì phần lớn mẹ sẽ nghe theo, nhưng giờ tôi đã học được rằng việc này không thể làm quá vội vàng. 

Chú tôi nói với tôi rằng những người đạt được những điều lớn lao phải kiên nhẫn. 

Anh ấy luôn ghét thuật ngữ thế lực đen và ác. Ông nói rằng màu đen không nhất thiết phải xấu xa. Sở dĩ đen ác là vì đen nhiều lúc sưng tấy, thiếu kiên nhẫn. 

Đối với nhiều thứ, bạn phải giết thứ bạn muốn. Có nhiều cách để hành hạ một người, nhưng kết quả sẽ nhanh hơn nếu bạn giết họ. Đây là biểu hiện của sự thiếu kiên nhẫn. 

Thế là tôi không còn thô lỗ với mẹ nữa. Tôi biết bây giờ mẹ tôi mong mỏi điều gì nhất. Điều cô mong mỏi nhất chính là được trở lại những ngày bình thường như trước. Cô đã đánh mất nhiều thứ như nhân phẩm trong những ngày đen tối đó. Hãy cho cô ấy những gì cô ấy thiếu, để bạn có thể nhanh chóng chiếm được trái tim của ai đó. 

Tất nhiên, mục tiêu cuối cùng của tôi không phải là đưa mọi thứ trở lại nơi nó bắt đầu. 

Khi cô ấy trở thành tù nhân hoặc nô lệ của bạn, thì bạn vẫn có tiếng nói cuối cùng về tương lai của cô ấy? 

Trong khi ăn, tôi cố gắng kể về những điều thú vị mới nhất trong làng. Ngày nay, khả năng giao tiếp giữa các cá nhân của cô về cơ bản là bằng không, và những lời đàm tiếu này chính là thứ cô thích. 

Đúng như tôi dự đoán, khi cô ấy đang dọn bát đĩa, cô ấy đã cãi nhau với tôi với nụ cười tự nhiên. 

Trong phòng ngủ của cô ấy, tôi đã nói những lời ngọt ngào khi bàn ủi còn nóng, và cuối cùng nỗi buồn hôm nay cũng tan biến. 

Sau đó tôi hôn mẹ một lúc, ôm mẹ rồi ngủ một giấc. Tuy nhiên, cô ấy đã đánh thức tôi ngay sau khi tôi ngủ và đưa tôi trở lại trường. 

Đương nhiên, tôi không có ý định quay lại lớp nên lên xe máy và chạy thẳng về phía con cá. 

Sau khi mua vài trái cây trong thị trấn, tôi đi bộ về phía khách sạn. Sau khi thoát khỏi sự vướng mắc của quản lý Lý, tôi trực tiếp đi lên tầng một. 

Tầng âm hôm nay đã hoàn toàn trở thành cung điện riêng của tôi. Điều đáng tiếc duy nhất là cung điện bây giờ hơi vắng vẻ. 

Tôi đã gửi hai chị em Trương Thư Kiều đi khi tôi bị ốm. 

Tôi hiểu ra một điều, đó là, đơn giản là tôi không còn sức lực để đối phó với nhiều phụ nữ như vậy. Chị Ruolan và dì Shufen, những người đang dần bị lãng quên, là bằng chứng thuyết phục. 

Giờ đây, khi yêu cầu của tôi cao hơn, đặc tính của những chị em từng thu hút tôi đã trở nên ít quan trọng hơn khi đối mặt với những khuyết điểm của họ khi còn là gái mại dâm. Tôi cũng có thể để chú tôi tận dụng chúng một cách tốt nhất.

Mặt khác, Lộ Tử Mẫn, sau khi bị tôi đụ vài tháng, khuôn mặt kiêu ngạo mà cô ấy thể hiện khi chúng tôi gặp nhau lần đầu đã suy sụp và bắt đầu khóc. Cô ấy thực sự đã nhượng bộ và bắt đầu cầu xin tôi.

Hóa ra trong khoảng thời gian này, quản lý Lý đã tự mình rút ngắn thời gian nghỉ phép của cô xuống còn 1/5 so với lần trước, số lần cô gặp con trong một tháng cũng từ một ngày một lần thành một tuần một lần...

Tôi đương nhiên rất vui vì Lộ Tử Mẫn đã phục tùng. Ngày hôm đó, tôi quăng em gái cùng cha khác mẹ của mình suốt đêm, để cô ấy đụ cô ấy trong khi dùng thân phận em gái để nói chuyện tục tĩu. Khi em trai cô ấy trở nên mềm yếu, tôi sẽ đụ cô ấy. Cuối cùng, tôi không dừng lại cho đến khi cô ấy gục xuống và cầu xin tôi. 

Nhưng hôm nay tôi đến đây không phải để tìm Lục Tư Mẫn.

Tôi mang trái cây, lấy chìa khóa và mở căn phòng ở đầu bên kia. 

Đó là một căn phòng được trang trí đơn giản. Cả giường và đồ nội thất đều chủ yếu có màu tối và đơn sắc, ít hoa văn.

Khi tôi đẩy cửa bước vào, TV trong phòng đang bật Tây Du Ký mà tôi đã xem không biết bao nhiêu lần, nhưng người phụ nữ bụ bẫm trong phòng chỉ mặc bộ đồ lót màu đen gợi cảm, có mái tóc bù xù không biết đã bao lâu không được chăm sóc. Cô đang nằm trên giường với tư thế không đứng đắn với phông chữ lớn, đôi mắt lơ đãng nhìn lên trần nhà. 

Sau khi tôi bước vào, từ lúc đóng cửa cho đến đặt hoa quả lên bàn, cô ấy đều không hề nhìn tôi.

Tôi bước tới giường ngồi xuống, vuốt tóc trên trán cô ấy, chạm vào mặt cô ấy và nói:

“Cô ơi, cháu mua măng cụt mà dì thích ăn, dậy ăn đi.”

Nghe tôi nói xong, dì tôi nhếch khóe miệng, cười khổ, cuối cùng nhìn tôi, khàn giọng nói với tôi:

"Lâm Lâm, nói cho tôi biết, bây giờ tôi và ở trong tù có gì khác nhau?"

"Tiểu cô, sao cô lại nói những lời như vậy?"

Tôi tiếp tục chạm vào mặt cô ấy. Khuôn mặt vốn đã xinh đẹp nay đã xanh xao ốm yếu vì lâu ngày thiếu ánh nắng mà lại càng trở nên thanh tú hơn. 

Trước đây, mặc dù tôi và dì thường đùa giỡn với nhau và có những tiếp xúc gần gũi nhưng chỉ giới hạn ở cánh tay và vai, những vùng dễ gây hiểu lầm. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó, tôi lại như thế này, công khai, công khai, như thể đang chạm vào một tác phẩm nghệ thuật, trượt xuống mặt nàng, xuống cổ, vai, cánh tay, bụng...

“Bây giờ bị xác định là kẻ buôn ma túy, điều đó đủ để kết án tử hình ngươi…”

"Tôi đã bị đối xử sai!"

"Tôi biết, tôi biết... anh đã nói điều đó rất nhiều lần rồi..."

Dì tôi phấn khích hét lên một tiếng dài rồi ôm mặt khóc. Tôi nhanh chóng an ủi cô ấy, nhưng sau khi cô ấy bình tĩnh lại một chút, tôi tiếp tục kích thích cô ấy bằng lời nói. 

"Nhưng tôi có tin anh cũng vô ích. Tôi đã nói nhiều lần rồi. Anh có bằng chứng thuyết phục với cảnh sát. Cảnh sát đã theo dõi hai tên tội phạm và thấy họ ở nhà anh một đêm và bình yên rời đi vào ngày hôm sau. Anh không hề xảy ra chuyện gì cả..."

"Tại sao không-! Tôi...tôi..."

"Tôi hiểu! Tôi hiểu... Nhưng lúc đó anh không gọi cảnh sát. Tôi biết anh lo lắng cho sự an toàn của nhóm Mạnh Manh, nhưng cảnh sát chỉ nói về bằng chứng..." Tôi tiếp tục chơi đùa với cô như một con quỷ, sau khi xoa dịu cô, tôi lại tiếp tục hành hạ thần kinh của cô. "Hơn nữa, cảnh sát tìm thấy ma túy trong nhà anh. Tôi biết là hai kẻ buôn ma túy cố tình cất giữ, nhưng..."

"Ít nhất bây giờ bạn vẫn còn sống. Bạn còn có hy vọng khi còn sống. Có thể trong tương lai hai tên tội phạm sẽ bị bắt và mọi chuyện sẽ sáng tỏ, bạn có thể quay lại cuộc sống bình thường của mình phải không?"

Những lời này vẫn luôn được thử nghiệm, dì tôi cuối cùng cũng không còn hưng phấn nữa, nhưng có thể thấy tình trạng của dì vẫn rất tệ, ba linh hồn đã biến mất và bảy linh hồn cũng đã biến mất, nhưng đây chính là điều tôi hy vọng.

“Dì út, cháu đã hứa với dì là sẽ làm mọi cách để ngày đó đến thật nhanh, nhưng trước đó dì phải nghe lời cháu…”

Tay tôi bắt đầu di chuyển về phía bộ ngực sưng tấy của dì tôi. Dì tôi đang chìm trong suy nghĩ và không phản ứng gì cho đến khi tôi véo dì hai cái. Cô ấy run rẩy, quay người không để lại dấu vết và vùng ra khỏi tay tôi. 

Nhưng tôi đã kìm nén niềm đam mê của mình ở chỗ mẹ tôi, và quyết định trút nó ra với dì nhỏ của tôi ngay khi tôi ra ngoài. Làm sao tôi có thể để cô ấy đi như vậy? Cô ấy quay lưng lại với tôi, nhưng tôi vẫn tiếp tục dùng tay chạm vào ngực cô ấy. Cơ thể cô ấy run lên, nhưng đúng như dự đoán, cô ấy không đẩy tay tôi ra mà chỉ nói với giọng run rẩy:

"Lâm Lâm... đừng... chúng ta không thể lặp đi lặp lại cùng một sai lầm..."

Cô bé ngây thơ, cô mắc hết sai lầm này đến sai lầm khác... Sau một sai lầm, cô không còn biết đó là sai lầm thứ sáu hay thứ bảy nữa. Bạn không biết rằng bạn đã rơi?

“Dì ơi, con không thể giúp được…”

"Không...không...chúng ta...chúng ta không thể..."

Tôi thu tay lại, cô ấy thở phào nhẹ nhõm, nhưng không ngờ rằng tôi trực tiếp bắt đầu cởi quần áo. Khi cơ thể ấm áp của tôi ôm cô ấy từ phía sau, con cặc cứng ngắc của tôi áp vào mông cô ấy, tay tôi thọc vào trong áo lót của cô ấy và tôi bắt đầu véo vào, cô ấy khóc như kẻ từ chối và cố gắng vùng vẫy thoát ra trong cơn hoảng loạn. 

Nhưng làm sao tôi có thể để cô ấy đi được? Tôi đã trải qua cảnh tượng này nhiều lần. Tôi chỉ lật cô ấy lại và ấn vào cơ thể cô ấy. Tôi hôn lên môi và mặt cô ấy trong khi nói một cách mơ hồ.

"Tiểu cô, ta biết ngươi cũng muốn..., ta thật sự không nhịn được. Sau mấy lần đó, nghĩ đến ngươi liền ăn uống, ta đều không thể nghĩ tới. Nhìn xem... lần trước ngươi vất vả thế nào..."

"Không, ugh... đừng nói nữa... Tôi không..."

Vừa khóc, dì vừa quay đầu lại để tránh những nụ hôn của tôi. 

Cô ấy chắc chắn không phải là một người phụ nữ vô liêm sỉ như vậy. 

Nhưng tôi đã đánh thuốc mê cô ấy. 

Như tôi đã nói, khi một người trở thành tù nhân của bạn, khi bạn có thể tùy ý thao túng cô ấy thì việc cô ấy sa ngã là điều không thể tránh khỏi. Cô út của tôi bị “giam” ở đây bản chất không khác gì Lộ Tử Mẫn. 

Đặc biệt là khi tôi xem lại đoạn clip dì tôi thủ dâm trên giường trong cuốn băng mà chú tôi đưa cho. Cô ấy không biết rằng cháu trai nhỏ của tôi đã ăn thịt cô ấy rồi! 

Lần cuối cùng tôi và Dadongma cưỡng hiếp dì tôi trên mặt dì, tôi đã tìm ra những vùng nhạy cảm trên cơ thể dì. Sau vài lần cố ý xác minh trước đó, tôi tung đòn tấn công dữ dội vào núm vú và âm vật của cô ấy. Quả nhiên, sau nhiều lần thử nghiệm, cơ thể dì tôi mềm đi khi thở hổn hển. 

"Tiểu cô, cứ tưởng là ta ép ngươi, ta thật sự nhịn không được..."

Tôi an ủi lòng tự trọng của cô ấy. Mặc dù cô ấy đã bắt đầu nóng nảy và dịu đi nhưng tôi vẫn nói rằng tôi đã ép buộc cô ấy. 

Khi háng cô ấy dính đầy bùn, tôi đứng dậy mở ngăn kéo bàn đầu giường, lấy ra chiếc cùm da có dây xích sắt mảnh bên trong, rồi nhanh chóng trói tay cô ấy vào đầu giường. Từ đó trở đi, dì tôi cuối cùng cũng bỏ cuộc đấu tranh, quay đầu lại và khóc khe khẽ. 

"Không... Lâm Lâm, ta là dì của ngươi..., chúng ta không thể..."

Mẹ kiếp, bạn không biết rằng bạn càng nói vậy thì tôi càng muốn đụ bạn sao? 

Tôi cởi áo ngực của dì trong giây lát và cẩn thận chơi đùa với cặp vú săn chắc mà tôi không thể đặt xuống. Cảm giác đàn hồi khiến tôi muốn dừng lại mỗi lần. Tôi thậm chí còn dành nhiều thời gian cho chúng hơn cả âm hộ chật hẹp của dì tôi. 

Lúc này, núm vú của dì tôi rõ ràng đã sưng tấy và cương cứng, phản chiếu ánh sáng tục tĩu vì chúng dính đầy nước bọt của tôi. Cách tôi đối xử với bộ phận sinh dục của phụ nữ đương nhiên không giống như chú tôi, người có thể chỉ đụ dì tôi trước khi bị thương ở nơi làm việc và trở nên bất lực. Dì tôi dễ dàng bị tôi kích thích, không chỉ vì dì đã kìm nén ham muốn tình dục trong hai năm mà còn vì tôi đã để dì trải nghiệm khoái cảm tình dục chưa từng có. 

Tôi cứ trêu chọc hai quả nho tím của dì, thỉnh thoảng tôi lại lấy cả bầu ngực xoa bóp vài lần. 

Cuối cùng, mông dì tôi bồn chồn vặn vẹo, rồi nghiêng đầu nói:

"Lâm Lâm, em tắt đèn được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 38

Anh ôm con cặc đứng dậy và tắt đèn. Trên thực tế, đây chỉ là một hành động mang tính biểu tượng, vì đèn trong các phòng ở tầng một sẽ không bao giờ tắt trừ khi bạn bị che bởi vật gì đó hoặc bị mất điện. 

Suy cho cùng, tuy là nơi ở của những cô gái trẻ đó, nhưng thực ra nó chỉ là một xưởng súng cao cấp mà thôi. Do yêu cầu hiển thị bầu không khí nhất định, khi nhấn nút đèn, nó sẽ chuyển sang độ sáng mơ hồ và mờ hơn. 

“Cô ơi, ngực cô đẹp quá…”

Tôi cố tình sử dụng những từ ngữ về mối quan hệ họ hàng giữa chúng tôi và ngôn ngữ thô tục để chọc tức cô ấy. 

"Con... con đừng nói những điều như vậy..." Cô tôi thở hổn hển, "Không... Lâm Lâm, để mẹ đi... chúng ta không thể..."

Thực ra chúng tôi có thể. 

"Thật đấy, cô út, cô có biết không? Tôi vẫn luôn thích cô. Tôi nghĩ nếu sau này có thể cưới được một người vợ như cô, cả đời tôi sẽ không hối hận..."

Quy đầu của tôi đã chìm vào trong âm hộ chật hẹp của dì tôi rồi, tôi không đưa nó vào nữa. Thay vào đó, tôi bắt đầu chơi đùa với bộ ngực của cô ấy một cách chăm chú. 

Bây giờ dì nhỏ của tôi không dám vùng vẫy chút nào, dì sợ nếu ngẫu nhiên di chuyển cặc của tôi sẽ bị kẹt vào trong. 

Đôi khi suy nghĩ của người ta thật kỳ lạ, vì sớm muộn gì tôi cũng sẽ chen vào. Hành vi của cô ấy hoàn toàn vô nghĩa nhưng cô ấy chỉ làm vậy thôi. 

"Đừng nói nữa..."

“Cô ơi, tại sao cô không thể tiếp nhận tôi?”

"Ta là dì của con, ừ-! Đừng... dịu dàng, nhẹ nhàng... đau quá..."

Tôi bóp mạnh núm vú của cô ấy một chút và tôi thấy rằng miễn là núm vú còn nhạy cảm thì phương pháp này cũng có tác dụng tốt như mút và xoa. 

"Dì của tôi bị sao vậy? Bà không phải là dì của tôi, giữa chúng ta không có quan hệ huyết thống trực tiếp, nếu ly hôn với chú, tôi lấy ông cũng không có vấn đề gì, ngoại trừ những lời đàm tiếu."

"Anh điên rồi... Lâm Lâm... sao anh có thể nói những lời phản nghịch như vậy? Anh... ừ--!"

Tôi đột nhiên duỗi thẳng eo, toàn bộ con cặc ngập hoàn toàn vào âm đạo của dì tôi. Không giống như âm đạo không đáy của mẹ tôi, âm đạo của dì tôi hơi nông. Tôi dường như có thể cảm nhận được đầu quy đầu của mình đang ấn vào cổ tử cung. Tôi dám nói rằng nếu miêu tả theo H-man mà tôi nhìn thấy đầu củ cà rốt nhỏ, nếu tôi xuất tinh thì dì tôi sẽ “lấp đầy tử cung” dễ dàng nhất. 

"Lin..., ừ--! Uh-huh... à..."

Tôi bắt đầu đập mạnh, và âm thanh lớn của thịt va vào nhau vang lên trong phòng. Lần nào tôi cũng gần như rút ra hoàn toàn trước khi lại đâm mạnh vào, đến nỗi sau bảy, tám cú vuốt ve như thế này, cặc tôi hoàn toàn tuột ra ngoài. 

Tôi nhanh chóng chỉ nó vào cái lỗ và nhét nó lại. 

Cô bé hoàn toàn bị những đòn nặng nề đó đánh gục, trong khoảng thời gian này cô không nói gì nữa. 

Lần này tôi lại chèn nó vào. Tôi không ra đòn nặng mà bắt đầu đẩy với nhịp độ chặt chẽ. Giọng dì tôi lập tức đứt đoạn. 

Đâm được hai mươi ba mươi lần, tôi dừng lại nhưng toàn bộ con cặc vẫn nhét vào trong âm hộ của dì. 

Tôi luồn tay trái xuống dưới cổ dì nhỏ và nâng đầu dì lên ôm lấy đầu dì. Tôi đưa môi mình về phía mặt cô ấy để hôn. Cô bé của tôi vặn trái phải để né vài lần, nhưng cuối cùng tôi hôn lên môi cô ấy. Sau đó phần thân dưới của tôi bắt đầu vặn vẹo chậm rãi. 

Đến thời điểm này, dục vọng của dì tôi đã hoàn toàn bị khơi dậy. Cô ấy đang trải qua một đợt hạn hán kéo dài vì chú tôi đã góa bụa hơn hai năm. Những ngón tay đó làm sao sánh được với niềm vui của cá và nước bây giờ? 

——

Trời đã gần tối khi chúng tôi thả cá xuống nước. 

Tất nhiên, không phải là tôi đụ cô út cả buổi chiều, sức chịu đựng của tôi không mạnh đến thế. 

Lộ Tử Mẫn cứ làm việc đó suốt đêm vì cô ấy có thể làm đi làm lại. Con cặc thật không thể cương cứng được con cặc giả, và cô buộc phải thực hiện một số cảnh tục tĩu và tàn bạo khiến nó kéo dài rất lâu. 

Nhưng dì tôi không thể làm được điều đó. Thực ra sau khi nói xong, sự phấn khích của cô ấy cũng dịu đi và cô ấy kéo tôi trò chuyện rất lâu. 

Đây chính xác là hiệu ứng tôi muốn tạo ra. Dì của cô rõ ràng rất khó chấp nhận sự thật rằng cháu trai yêu cô, nhưng cô lại có sự phụ thuộc nhất định vào đứa cháu này... Tình huống này đẹp đến khó tả. 

Mọi người cần hòa nhập xã hội và mọi người cũng khao khát tự do. 

Bây giờ cô bé của tôi đã bị tước đoạt tự do, điều duy nhất có thể an ủi cô ấy là giao tiếp xã hội, và người duy nhất cô ấy có thể giao tiếp xã hội là tôi, "ông chủ nhà tù". 

Đọc nhiều năm như vậy, tôi chẳng có chút kiến ​​thức gì cả. Thay vào đó, số lượng lớn sách tâm lý học tôi đọc trong thời kỳ này khiến tôi thực sự cảm nhận được ý nghĩa của câu “kiến thức thay đổi vận mệnh”. 

Những gì tôi sử dụng bây giờ là chơi hết mình với dì nhỏ của mình, và về cơ bản tôi chỉ đến gặp dì vài ngày một lần. 

Tôi biết rất rõ nỗi cô đơn mạnh mẽ như thế nào đối với một người phụ nữ thường sôi nổi như dì nhỏ của tôi. Chính những ngày trống rỗng như ngồi tù và nỗi hoảng loạn thường trực đã cho phép tôi tận dụng nó một cách suôn sẻ. 

Tôi đã cùng mẹ tích lũy đủ kinh nghiệm để đối phó với những người thân vô đạo đức như vậy nên tôi rất quen thuộc với dì, rõ ràng cảm thấy sức phản kháng đã giảm đi rất nhiều.

Một số ám chỉ kéo dài rất lâu. Sự phản kháng của dì tôi có thể so sánh với câu “cùng một lúc, rồi yếu dần, và cả ba lần”: Dì tôi bị quản thúc tại gia ở đây. Lần đầu tiên xâm phạm cô ấy, tôi đã dùng rượu và ma túy để ngăn cản cô ấy “cùng một lúc” và cắt đứt hoàn toàn mối quan hệ với tôi. Lần thứ hai, ý chí phản kháng và cảm xúc của cô bắt đầu bộc lộ. Cô bắt đầu “thất bại lần nữa”, rồi những lần tiếp theo, không sử dụng rượu hay ma túy, cô đã “kiệt sức”. Cũng giống như ngày hôm nay, khi đối mặt với cháu trai tôi, người bị cưỡng bức quan hệ tình dục với một người phụ nữ trái với ý muốn của cháu, có thể nói là cưỡng hiếp theo pháp luật, yêu cầu cuối cùng của cháu đã chuyển từ nói không sang tắt đèn. 

Trong lòng cô đã bắt đầu chấp nhận hành vi này và cô đã từ bỏ chính mình. Trong tình thế tuyệt vọng này, cuối cùng cô đã lựa chọn từ bỏ sự phản kháng. 

Tôi tự nhủ rằng lần sau mình có thể sử dụng những biện pháp quyết liệt hơn. 

——

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi vừa chuẩn bị xong bữa ăn. 

Trong vài tháng qua, về cơ bản tôi chỉ ăn ở nhà. Thỉnh thoảng tôi lại nấu một bàn ăn để chiều lòng mẹ, tùy theo tâm trạng của mẹ. 

Trên thực tế, ở thời đại không có nhiều giải trí và thông tin khan hiếm, chỉ cần bạn đối xử cẩn thận và chu đáo với một người phụ nữ thì nỗ lực của bạn chắc chắn sẽ được đền đáp. 

Nếu hơn mười năm sau, ở một thôn núi như vậy, một người xinh đẹp như mẹ tôi cũng không nhịn được muốn bay ra ngoài. 

“Nào, ăn nhiều thịt gà đi, sẽ tốt cho cơ thể hồi phục.”

Tôi đứng dậy đưa cho mẹ miếng đùi gà. Khi Shuya nghe những lời của tôi, cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn mẹ mình với vẻ mặt khó hiểu. “Mẹ, mẹ bị ốm à?” Mẹ tôi đầu tiên mỉm cười và nói: "Hãy nghe những điều vô nghĩa của anh trai con." Sau khi em gái cô ấy cúi đầu xuống, cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt sắc bén. 

Bởi vì vừa rồi tôi duỗi chân ra và ấn ngón chân vào háng hở và cái mông sưng tấy của cô ấy. 

"Nào, ăn nhiều đi. Đã đến lúc phải cao lên rồi. Đừng trở thành cái giá đựng giá đỗ không lấy được chồng." Tôi cũng đưa cho chị tôi một miếng. 

"Lâm Lâm——!"

"Gọi anh trai!"

Trước sự trêu chọc của tôi, chị tôi tức giận và ưỡn ngực ra vẻ biểu tình, dường như để chứng tỏ chị không còn là cái bàn giặt nữa. 

Nhưng mà nói mới nhớ, trong khoảng thời gian này, cơ thể chị tôi có vẻ hơi nhô ra phía trước và phía sau, đặc biệt là phần mông rõ ràng đang nở rộng sang trái và phải. 

Tôi cười thầm trong lòng và đổ hết mọi chuyện cho mình. 

Không ai biết rằng cô gái nhỏ tràn đầy sức trẻ trong mắt người khác này không còn là một trinh nữ mới chớm nở. Cô ấy đã bị anh trai tôi đụ hơn 20 lần. Mặc dù cô không biết về tất cả những điều này nhưng cơ thể cô vẫn phản ánh trung thực mọi thứ.

Bởi vì Đầu Hói trước đây đã từng đe dọa mẹ cô bằng Shuya nên mẹ cô cũng trở nên nghi ngờ. Cô cũng đã gửi tin nhắn hỏi Đầu Hói liệu anh ta có xâm phạm em gái mình hay không. Đương nhiên, tôi, thủ phạm, đảm bảo rằng hắn không làm như vậy với mạng sống của Đầu Hói - dù sao thì hắn cũng đã chết rồi. 

Người mẹ không bao giờ tưởng tượng rằng kẻ sát nhân thực sự lại là người tình nhỏ luôn coi bà như con cưng của mình. 

“Hai người đừng gây rắc rối nữa.”

Mẹ tôi nói hai người nhưng lại đưa cho tôi đầu đũa. Tôi làm nhiều bộ mặt khác nhau với em gái mình, và Thư Á ngay lập tức đáp lại bằng một khuôn mặt. 

Kể từ khi chị tôi biết được bản án của bố và mất tích một thời gian, mối quan hệ giữa tôi và chị đã trở nên thân thiết hơn một cách kỳ diệu. Sau khi tôi tiếp tục bày tỏ lòng tốt của mình, thỉnh thoảng cô ấy lại đến nói chuyện với tôi. Bây giờ cô ấy sẽ hỏi ý kiến ​​của tôi về nhiều việc. Phải nói rằng người được hưởng lợi lớn nhất từ ​​việc chú tôi chuyển đi chính là tôi. 

"Cuối tuần anh định lên thành phố làm một số việc, em có muốn đi chơi với anh không? Xe đạp của em hơi cũ, anh sẽ mua cho em một chiếc mới."

Tinh thần và vật chất phải đi đôi với nhau. 

Chị tôi trông có vẻ hạnh phúc. Tôi nghĩ chắc chắn cô ấy đã nhớ ra lần trước tôi đã mua cho cô ấy một chiếc váy mới. Đó chỉ là một trò đùa. Cô nhanh chóng mỉm cười và nói lớn với giọng trong trẻo: "Cảm ơn ông chủ Yan!"

"Gọi anh trai!"

"Được rồi, ông chủ Yan!"

Này, một chiếc xe đạp mới chẳng là gì cả. Tôi thường đụ bạn miễn phí rất nhiều lần, nhưng lần này giống như trả tiền qua đêm vậy. 

"Chuyện gì đang xảy ra với công ty vận tải của bạn vậy?"

Đương nhiên là mẹ tôi hỏi. 

“Tôi nói sẽ đưa cậu đi xem nhưng cậu không chịu đi. Nhờ chú tôi chăm sóc nên giờ nó phát triển rất tốt. Tôi còn thuê một mảnh đất làm nhà kho, giờ mỗi tháng kiếm được mấy chục nghìn đô la.”

"Có gì thú vị vậy? Mẹ cậu cũng không hiểu điều này."

Nhưng tôi biết tại sao mẹ tôi không muốn xem nó, bởi vì người quản lý Công ty Vận tải Jinfeng của tôi tình cờ lại là Vương Vi Triều, người đã bỏ học. Thực ra cô không muốn gặp Vương Vi Triều. 

Vương Vi Triều đã cãi nhau lớn với mẹ mình về vấn đề này và đã chiến tranh lạnh trong vài ngày. Sau này, ông được biết con trai ông không đi làm mà làm quản lý, lương cao gấp ba lần người thường. Ông không chịu nổi sự trêu chọc của con trai mình nên cuối cùng cũng đồng ý. 

Cô đang quan tâm, chăm sóc con mình nhưng lại không biết rằng đứa con trai này đã bắt đầu đẩy cô vào hố lửa! 

"Anh, bây giờ anh rất có năng lực..."

Nghĩ đến chiếc xe đạp mới và bộ quần áo sắp về, chị tôi liền nịnh nọt chị ngay. 

Người mẹ tức giận nói: “Hắn có khả năng gì? Không phải chú của con giúp hắn…” Người mẹ nói xong lại ngậm miệng lại. Chú của cô cũng là người mà cô không muốn nhắc đến nhiều hơn. 

"Mẹ đừng nói với con, trường chúng ta thật sự không có ai có triển vọng hơn anh trai con. Những người khác không đủ khả năng để đưa mẹ đi du lịch nước ngoài, huống chi là nước ngoài, nhìn tỉnh khác con thấy nghẹn ngào..."

"Anh trai em rất có triển vọng, nhưng em lại kém hứa hẹn nhất. Tôi đã bán em chỉ để lấy một chiếc xe đạp..." Mẹ tôi tình cờ đang múc canh gần đó, lập tức chọc vào trán em gái tôi. 

Một đám mây đỏ bay lên từ mặt mẹ tôi vì xấu hổ, và bà lại trừng mắt nhìn tôi một cách dữ dội. 

Tôi thầm hạnh phúc. 

Mẹ tôi không ra nước ngoài du lịch mà bị tôi lừa phẫu thuật!

Lúc đầu tôi không chỉ nói đùa ngẫu nhiên. Mẹ tôi thực sự đang trong giai đoạn hồi phục. Đây là lý do tại sao khi tôi muốn phẫu thuật cho cô ấy vào buổi sáng, cô ấy nói rằng không thể thực hiện được trong thời gian này, bởi vì cuộc phẫu thuật mà cô ấy đã thực hiện là:

Phẫu thuật se khít âm đạo! 

Mẹ tuyệt vời về mọi mặt, khuyết điểm duy nhất là cái âm đạo chảy xệ đã bị đầu hói lạm dụng quá mức! 

Tôi thực sự không biết mình có muốn xem không chứ đừng nói đến con lừa lừa của chính ông hói. Tôi cũng xem trong đoạn băng mà ông hói cứu được, có đoạn clip người mẹ bị ông hói nắm cổ tay, ép ông ta nhét nắm đấm của mẹ vào âm hộ của chính mình. 

Tôi thực sự choáng váng khi nhìn thấy nó. Bàn tay của mẹ tuy có thể nói là mảnh mai nhưng vẫn là nắm đấm của người lớn… Tên đầu trọc đã hoàn toàn coi mẹ như một công cụ, một món đồ chơi và sử dụng nó bất chấp hậu quả. 

Sau này khi đụ mẹ, thứ khiến tôi lên đỉnh không phải là con mèo trơn tuột mà là danh tính của mẹ! 

Bây giờ mẹ tôi đã bị bắt, tôi tự nhiên bắt đầu chán ghét cái âm đạo lỏng lẻo này. Tôi không còn cách nào khác là nhờ chú giúp đỡ, rồi dụ dỗ, lừa dối cô ấy sang nước ngoài và buộc cô ấy phải thực hiện ca phẫu thuật này. 

Cô ấy vẫn đang hồi phục, nhưng tôi tính toán rằng trong một tuần nữa, tôi sẽ có thể tận hưởng kết quả của cuộc phẫu thuật. 

——

Ngày hôm sau tôi vẫn không quay lại trường. Lý tưởng của tôi đầy đặn nhưng hiện thực của tôi lại rất mỏng manh. Dù tôi đã hứa với mẹ là sẽ học hành chăm chỉ nhưng vẫn có quá nhiều thứ đè nặng lên tôi, có một số việc vẫn không thể trì hoãn được. 

Tôi lái chiếc Jialing 70 của mình đến một ngôi nhà gỗ hẻo lánh có sân ở cuối phía Tây của ngôi làng bên cạnh. Tôi đỗ xe vào tường và gõ vào cánh cửa bọc sắt. Khoảng hai ba phút sau, có tiếng mở khóa, một người phụ nữ trung niên ra mở cửa. 

Sau khi tôi chui vào, người phụ nữ đang định khóa cửa lại. Tôi nhẹ nhàng nói: “Không cần…” Sau đó tôi không vào mà hỏi lại: “Dì Quân, dì thế nào rồi?”

"Tốt hơn mong đợi, nhưng tâm trạng thỉnh thoảng vẫn vậy..., cậu nên dành nhiều thời gian hơn cho cô ấy, điều này sẽ giúp ích nhiều hơn bất cứ điều gì khác." Dì Quân nhìn vào phòng, thở dài rồi nói tiếp: “Nhưng bây giờ dì có thể bình tĩnh lại và đọc sách, đó là một dấu hiệu tốt.”

"Cảm ơn ngươi đã vất vả, ta đã nghĩ tới rồi, ngươi, y tá trưởng bệnh viện thành phố, ở lại đây thật là quá phiền toái, nhưng ta thật sự không nhịn được, cứ như vậy đi, ta sẽ tăng lương cho ngươi thêm một phần ba, nếu cô ấy có thể bình phục, ta sẽ không bao giờ quên lòng tốt của ngươi, dì Quân, thật lòng cảm ơn ngươi."

Khuôn mặt nhăn nheo của dì Quân lập tức thả lỏng ra, nhưng vẫn kiềm chế, lịch sự từ chối: "Anh Yan, việc này... sao tôi có thể xấu hổ như vậy được? Thư ký Lục nói, dù có khó khăn đến đâu, tôi cũng sẽ không từ chối. Việc này..."

"Dì Quân, xin đừng trốn tránh, cháu còn chưa cảm ơn dì đã chăm sóc dì khi cháu ở bệnh viện. Cháu nghe cô Trương nói rằng con gái dì sắp vào đại học, đến lúc đó sẽ tốn kém rất nhiều. Cháu muốn bày tỏ lòng biết ơn của mình."

"Vậy thì tôi sẽ không tôn trọng. Anh Yan yên tâm. Mấy ngày nay tôi coi cô Trần như con gái ruột của mình, tôi rất tin tưởng cô ấy sẽ hoàn toàn bình phục trong thời gian ngắn."

"Tôi tin là sẽ như vậy. Hơn nữa, tôi đã nói nhiều lần rồi. Anh Yan, anh gọi tôi là gì? Tôi vẫn còn là học sinh cấp hai, nên rất khó xử. Anh cứ gọi tôi là Lâm Lâm như thư ký Lục trước đây."

"Làm sao có thể như vậy..."

Tôi ngừng nói chuyện vui vẻ, đi về phía căn phòng phía sau rồi rẽ vào căn phòng bên phải. 

Một người phụ nữ với mái tóc ngắn đang ngồi bên cửa sổ, ngơ ngác nhìn khu rừng ngoài cửa sổ. Tôi bước đến gần cô ấy và đặt tay lên vai cô ấy. Cô ấy cũng giơ tay lên nắm lấy tay tôi trên vai cô ấy. Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại như không xương, trông lạnh lẽo lạ thường trong mùa hè nóng bức này. 

Và khoảnh khắc cô ấy giơ tay lên, hai vết sẹo gớm ghiếc trên cổ tay cô ấy khiến trái tim tôi run rẩy dù chỉ thoáng qua. 

"Lâm Lâm, tôi nghĩ con người đôi khi giống như hoa bồ công anh ngoài cửa sổ, nhẹ nhàng rung rinh, bị gió thổi bay không còn cách nào khác, không biết sẽ rơi xuống đâu."

"Cô gái ngốc nghếch, mặc dù nó không có năng lực lựa chọn, nhưng dù có rơi vào đâu, dù là trong khe đá, nó cũng sẽ bén rễ và ngoan cường lớn lên. Em, đừng suy nghĩ nhiều."

Tôi ngồi xuống cạnh cô ấy và vòng tay quanh eo cô ấy. Cô ấy quay lại, ôm tôi, tựa đầu vào vai tôi, thì thầm vào tai tôi: "Lâm Lâm, em thật tốt bụng, tốt bụng đến mức anh... Đôi khi em cảm thấy điều này không đúng. Em sẽ tan biến trong gió và biến mất bất cứ lúc nào như hoa bồ công anh..."

Tôi không nói gì mà nhẹ nhàng đẩy cô ấy ra rồi ôm đầu cô ấy trong tay và hôn lên miệng cô ấy. Nhưng cô ấy đã quay lại và thoát khỏi nó. 

Chúng tôi im lặng một lúc, rồi cô ấy thì thầm: "Lâm Lâm, đừng... bẩn thỉu..."

Tôi không hôn cô ấy một cách cưỡng ép nữa để chứng tỏ rằng tôi không ghét cô ấy. Ở giai đoạn này, người duy nhất thực sự có thể bước ra chính là cô ấy. 

Tay tôi đưa lên mặt cô ấy và lau nước mắt. 

"Này, tôi không phải đến đây để làm cậu khóc, nếu cậu còn làm như vậy, lần sau tôi sẽ không dám tới nữa."

"Đừng!"

Tôi vừa dứt lời, cô ấy vội vàng quay đầu lại đáp. Nói xong, cô lại cúi đầu. 

"Này, nói cho tôi biết, sao cậu không chuyển về thị trấn đi? Cô Quân nói với tôi rằng sức khỏe của cậu bây giờ rất tốt, tôi sợ ở đây chán nản sẽ không phát ốm được..."

"Không." Cô ấy lắc đầu, rồi ngẩng đầu lên và nhìn tôi mỉm cười. Mặc dù nụ cười không thoải mái nhưng ít nhất nó trông rất tự nhiên. "Ở đây rất tốt. Tôi cảm thấy rất bình tĩnh. Dì Quân cũng rất tốt với tôi. Dì thường kể cho tôi nghe những chuyện về tuổi trẻ của bà và cố gắng làm cho tôi vui... Tôi cũng hãy quên chuyện đó ở đây đi." Cô ấy lại đến bên tôi và ôm tôi vào vai. "Ta hiện tại không còn gì để yêu cầu, ước gì ngươi có thể đến gặp ta thường xuyên hơn. Cho dù ngươi chỉ ngồi đó một lát, ta biết ngươi bây giờ có rất nhiều việc muốn làm, ta cũng không dám đòi hỏi quá nhiều. Chỉ cần ngươi nói vài câu liền đến rồi đi, ta sẽ rất hài lòng."

"Em đang nói cái gì vậy? Ừm, công ty mới thành lập, khi anh ổn định lại, anh sẽ ở bên em nhiều hơn, em cũng phải cố gắng nhiều, đợi em bình phục, chúng ta..."

Cô ấy đứng dậy bịt miệng tôi lại. 

"Lâm Lâm, hiện tại ta thực sự không sao, ngươi không cần gạt ta..."

Cô quay lại nhìn ra ngoài cửa sổ. 

"Tôi biết rằng không gì có thể quay trở lại..."

một thời gian dài

"Anh chỉ xin em đừng lừa dối anh nữa...dù điều đó là vì lợi ích của anh...tin anh đi, dù thế nào đi chăng nữa, trái tim em sẽ luôn thuộc về anh."

Trong lòng tôi chợt có một cảm giác co thắt. 

Nhưng cuối cùng tất cả những gì tôi có thể nói là "Tôi tin bạn."

"Vâng."

Chúng tôi ngừng nói, tôi ôm cô ấy, cô ấy nhìn ra ngoài cửa sổ không biết phải nghĩ gì. 

Khoảng mười phút sau, dì Quân bước vào và ra hiệu cho tôi rời đi. 

Tôi không còn cách nào khác đành buông tay ra và hôn lên má cô ấy như tia chớp. 

"Ngoan ngoãn uống thuốc đi, anh sẽ dành nhiều thời gian quan sát em hơn."

Cô che mặt lại, sửng sốt một lúc mới gật đầu. 

"Ừm."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 39

Tôi vẫn mỉm cười vào giây phút trước khi rời khỏi phòng. Mặc dù Trần Diêu lại bắt đầu nhìn hoa bồ công anh ngoài cửa sổ nhưng cô ấy vẫn không nhìn thấy biểu cảm của tôi. 

Để rồi khi tôi đóng cửa lại, những cảm xúc vốn bị đè nén trong lòng tôi hoàn toàn bộc phát. Dì Quân vẫn im lặng. Tôi nghĩ khuôn mặt của tôi lúc đó chắc hẳn đã u ám đến đáng sợ. 

Tại sao trên đời lại có những người phụ nữ ngu ngốc như vậy? 

Lẽ ra tôi nên vui mừng vì kế hoạch diễn ra tốt đẹp, nhưng bây giờ tôi cảm thấy buồn nôn như vừa nuốt phải một con gián. 

Khi Chen Yao nhìn tôi, ánh sáng lóe lên trong mắt cô ấy khiến tôi cảm thấy như mình đang bị đốt cháy. 

Tôi tăng ga nhưng không những tốc độ không hề nhanh mà trên con đường đất ở bản làng miền núi này, không lâu sau tôi đã suýt lao xuống mương do va chạm mạnh. 

Tuy nhiên, sau lần sợ hãi này, tâm trạng của tôi đã bình tĩnh lại rất nhiều. 

Tôi chỉ đơn giản dừng xe và hút điếu thuốc ở rìa cánh đồng, nơi tôi suýt lật xe trước khi tiếp tục đi đến điểm đến tiếp theo. 

Đến nhà ông đầu trọc, ông vừa đỗ xe vừa đi về phía cổng thì Đại Đông và con trai ông ta là Celery bước ra. 

"Anh Yến."

"Gửi đồ ăn à?"

"Đúng."

Tôi đã nói những điều vô nghĩa và Dadong cũng vậy. 

"Cô ấy thế nào rồi?"

Câu hỏi này là do Đại Đông Ma Tử hỏi. 

"Trông khá ổn..."

Kể từ khi tôi tát cô ấy lần trước, cô bé này đã cúi đầu xuống và nói nhỏ khi nhìn thấy tôi.

“Anh không nói gì cả phải không?” 

"KHÔNG."

"Được rồi, ngươi về trước đi."

"Yến tiên sinh, nếu không còn chuyện gì nữa thì chúng ta về sòng bạc trước đi."

"Vâng."

Sau một cơn bệnh, tôi nhiều lần lang thang bên bờ vực cái chết. Trong một thời gian dài, tôi cảm thấy như mình đã hoàn thành. Suy nghĩ xuất phát từ thể xác nên linh hồn không thể lấn át thể xác và không liên quan gì đến ý chí. Trong thời gian đó, mọi thứ đều trở nên vô nghĩa, tôi chẳng thèm ăn chút nào khi đồ ăn được dọn ra trước mặt. 

Cũng trong khoảng thời gian đó, tôi chợt nhận ra một điều gì đó giống như sự giác ngộ. Sau khi dạo quanh, tôi đột nhiên hiểu sâu hơn về một số điều mà trước đây tôi chưa quen. 

Tôi thấy trong mắt Đại Đông có chút “bỏ chạy” kính sợ, sợ hãi nhiều hơn là kính trọng. 

Có nhiều cách để khiến cấp dưới của bạn sợ hãi. Ví dụ, cách đây không lâu, tôi đã tống con chó đen vào tù vài năm. Nhóm nhỏ bây giờ nghe theo lời tôi và không dám vi phạm chút nào. 

Có phần thưởng và hình phạt, có củ cà rốt và cây gậy, và điều này luôn luôn đúng. 

Ngoài ra, tôi đã trục xuất kẻ ngốc đó khỏi nhóm vì giữ những người như vậy sẽ chỉ dẫn đến những điều tồi tệ trong tương lai. 

Yếu đuối, do dự, rụt rè... anh hoàn toàn không phải là chất liệu cho nghề này. 

Tôi thậm chí không cần phải cảnh báo anh ấy đừng nói những điều vô nghĩa, bởi vì anh ấy sẽ không dám ngay cả khi tôi làm vậy. 

Một người rời đi, một người khác gia nhập, nhưng tạm thời không thể phát huy tác dụng lớn. Ngoài việc hỗ trợ Vương Vi Triều quản lý công việc của công ty tôi, chạy việc vặt, v.v., tôi không thể tự lập như Đại Đông Ma Liên, người đã ở cùng Đầu Hói vài năm. 

Sau khi vào, tôi đi thẳng xuống tầng hầm. Dưới nhà của người đàn ông đầu trọc có hai tầng hầm, một là nhà kho, một là nơi để ông ta thỏa mãn nhu cầu tình dục. 

——

Trong một không gian khoảng 80 mét vuông, trên tường có treo một số dụng cụ, bốn góc có một số dụng cụ lớn được tiêm “ngựa gỗ” và “cùm gỗ” để tra tấn phụ nữ. Tôi đặc biệt thích những chiếc còng bằng gỗ. Nó có thể buộc phụ nữ phải duy trì tư thế uốn cong 90 độ với hai chân dang rộng. Nó cũng có thể được điều chỉnh độ cao để con cặc của tôi có thể đụ âm hộ cô ấy ở một góc độ rất thoải mái. Hoặc đụ hậu môn; Vì là góc uốn cong 90 độ nên bộ ngực của người phụ nữ sẽ được treo ở đó trong tư thế đầy đặn nhất. Sau khi kẹp hai quả cân, người phụ nữ sẽ la hét và cầu xin sự thương xót trong vòng chưa đầy mười phút; phía trước buộc vào cổ để lộ đầu, trên trán kéo đai để cố định, đầu người phụ nữ được cố định hoàn toàn. Nếu bạn đeo một chiếc nhẫn vào, cô ấy sẽ không thể vùng vẫy được. Cho dù cô ấy có muốn hay không, bạn vẫn có thể bóp cổ cô ấy theo ý muốn.

Ngoài ra, trên nền cao su xanh còn có một chiếc lồng sắt đỏ khổng lồ chiếm hơn nửa diện tích căn nhà. Trong lồng sắt có một cái giường, trong góc có hố xí, nhìn như phòng giam. 

Có một người phụ nữ bụ bẫm đang ngồi trên giường. 

Người phụ nữ khỏa thân, có làn da trắng như tuyết và có một chiếc vòng sắt quanh cổ. Một sợi xích sắt dài nối cổ áo rồi khóa vào một trong những cành sắt của lồng sắt. 

Khi tôi bước vào, cô ấy quay lưng về phía tôi nên tôi nhìn thấy một chiếc vòng thép ở háng thắt lưng của người phụ nữ, có gắn bốn sợi xích sắt nhỏ, trong đó có hai sợi xích vòng quanh eo, hai sợi còn lại kéo dài từ mép dưới mông đến háng bên kia. 

——

"Lâm Lâm..."

Tôi không ngờ dì tôi sẽ chào trước. Ngay từ ngày đầu tiên tôi bị nhốt ở đây, cô ấy đã bắt đầu chửi bới một cách ác độc. Sau khi bị tôi tra tấn và làm nhục, tôi được chào đón bằng những ánh mắt phẫn uất. Tuy nhiên, có lẽ việc tập luyện quá mức trong thời gian đầu đã khiến cô sợ hãi và trở nên ngoan ngoãn hơn. Đôi khi, để giảm bớt nỗi đau, cô ấy sẽ thực hiện một số hành vi xu nịnh. 

Nhưng lời chào hôm nay có chút bất ngờ. 

Lúc trước tôi đã nói sẽ cho cô ấy thời gian suy nghĩ, nhưng hôm nay không phải là hạn chót để cân nhắc. Hôm nay tôi đến đây không phải để gây áp lực cho cô ấy hay bất cứ điều gì khác mà chỉ đơn giản là để gặp cô ấy. Bây giờ có vẻ như cô ấy đã suy nghĩ rõ ràng về điều đó.

"Dì, mấy ngày không gặp, dì nghĩ thế nào?" 

Tôi cũng cắt theo đuổi rất đơn giản.

“Anh nên nhìn vào gương và xem mình kiêu hãnh đến mức nào…” Cô đứng dậy khỏi giường, sợi dây chuyền trên cổ phát ra tiếng leng keng. Bộ ngực với vòng núm vú rung lên vài lần. Phải nói rằng cô ấy chỉ trẻ hơn vài tuổi. Cặp đồ trên ngực của dì tuy không to bằng của mẹ nhưng rõ ràng là co giãn hơn mẹ cô. 

Cô ấy bước đến gần tôi, xuyên qua hàng rào sắt, đôi mắt đờ đẫn của cô ấy bỗng sáng lên một loại ánh sáng nào đó, nhìn thẳng vào tôi: “Em không có cung điện như cha em.”

“Đừng hiểu lầm, tôi chỉ tưởng rằng Ngày của Mẹ sắp đến. Tôi là con trai, tôi chỉ đến trước để chúc mừng mẹ thôi. Hơn nữa, anh ấy là anh ấy và tôi là tôi.”

Tôi nhún vai một cách thờ ơ. 

"Tôi không đủ khả năng nhận dạng này." Trước sự giễu cợt của tôi, dì tôi mặt vô cảm nói: “Chỉ có chị tôi mới sinh được một đứa con trai thờ ơ với quan hệ con người và điên cuồng như cậu”.

“Huyết thống không thành vấn đề, nhưng thân phận của tôi là… Tôi không ngại có một người mẹ bị nhốt trong lồng sắt như một con khốn nạn và bị con trai làm tình.”

“Vậy thì hãy gửi em gái tôi vào luôn.”

"Sẽ có một ngày."

Vẫn muốn đấu tranh? Tôi sẽ sớm phá vỡ cái gọi là tuyến phòng thủ cuối cùng của bạn. 

Tôi nhìn cô ấy, cô ấy nhanh chóng cúi đầu xuống, sau đó nhỏ giọng nói: "Tôi đã đồng ý với điều kiện mà cô đề cập trước đó, nhưng tôi muốn gặp Lộ Vĩnh Bình." 

Như mong đợi.

"Hê..."

Tôi cười, rồi nhìn dì mỉm cười. Mãi đến khi ánh mắt cô ấy bắt đầu hoảng sợ, tôi mới nói: "Chắc cô tưởng mình là bà Lữ phải không?"

"Ý cậu là gì..."

"Ta nghĩ ngươi tưởng rằng những điều kiện đó là hắn đưa ra... ngươi còn tưởng tượng hắn chỉ là tức giận nhất thời, ngươi cũng tưởng tượng ngươi ít nhất vẫn là con trai hắn mẹ. Dì, ngươi cùng hắn gả nhiều năm như vậy, hiện tại ta nghĩ ngươi vẫn là không đủ hiểu rõ hắn."

"Trong mắt anh ấy, phụ nữ dù có địa vị ra sao cũng chỉ là đồ chơi lấy lòng anh ấy, anh ấy có thể bỏ rơi họ bất cứ lúc nào. Em cũng không ngoại lệ. Anh ấy đã giao em cho anh mấy tháng trước, nếu không thì em nghĩ sao? Lúc đầu em bị cấm túc, nhưng ít nhất em được tự do ở nhà. Ngoại trừ việc em không được gặp người ngoài, ít nhất em được tự do trong khu vực đó. Và tại sao bây giờ em lại bị nhốt ở đây? Bởi vì - "

“Đó chính là điều tôi muốn nói.”

"Không..."

Khuôn mặt vốn trắng nõn của dì tôi trở nên tái nhợt hơn khi tôi nói. 

Tôi nghĩ chắc hẳn cô ấy đã bắt đầu cảm thấy tuyệt vọng. Cô không còn kiềm chế được vẻ mặt của mình nữa, đôi mắt đẫm lệ, tia sáng trong mắt lại mờ đi, tràn ngập tuyệt vọng và đau đớn, lộ ra vẻ mặt thống khổ, cô khuỵu gối xuống đất. 

"Không, anh ấy sẽ không...tôi...tôi..."

Đã đến lúc cô phải tuyệt vọng. 

"Tiêu Hồng Phong cứu không được ngươi, hài tử trong bụng ngươi cũng không cứu được..."

Vẻ mặt dì cứng đờ. 

“Hơn nữa, đứa trẻ không phải của anh ấy… Tôi nghĩ em hiểu mà, đúng không? Đứa bé trong bụng em là con của chị em, con của em và của anh.”

Vẻ mặt dì bắt đầu đờ đẫn, những giọt nước mắt đọng trong mắt cuối cùng cũng rơi xuống, tuyệt vọng, buồn bã, đau đớn, tức giận, hận thù... mọi thứ bên trong đều biến mất, vô hồn và trống rỗng. 

Quá trình đào tạo của tôi với cô ấy cuối cùng đã hoàn thành. 

"Nhân tiện tôi có một tin vui. Em gái tôi cũng mang thai cùng thời điểm với anh. Này, thật là một niềm hạnh phúc nhân đôi."

"Và..."

“Đừng nói nữa… đừng nói nữa…” Dì lẩm bẩm, nghiêng cả người sang một bên. Cô đưa tay chạm vào thanh sắt sơn đỏ, thấp giọng lẩm bẩm: "Tôi đã hứa, tôi đã hứa tất cả... Đừng nói nữa..., anh đã thành công, tôi là đồ chơi của anh, anh muốn chơi thế nào cũng được..."

Tôi nhìn xuống dì nhưng trong lòng không hề có niềm vui thành công. 

Tôi vừa đút tay vào túi quần, cầm công tắc, mong dì làm gì đó để tôi tiếp tục phạt dì bằng điện giật, khiến dì hiểu rằng sống chết không phụ thuộc vào dì. 

Thật không may, cô ấy đã làm tôi thất vọng. 

Vấn đề lớn nhất của hai chị em này là họ quá sợ chết. 

Nhưng vào lúc này, vẻ mặt quả quyết của Trần Dao hiện lên trong đầu tôi, tôi kinh hãi: Không! Đừng xem nhẹ nó! 

Tôi ngồi xổm xuống. 

"Nhìn xem, điều này thật tuyệt. Ngày mai cô có thể ra ngoài. Cô là phụ nữ, ai mà bị cô đụ? Chồng cô vừa thấp vừa xấu. Tuy tôi không nói anh ta đẹp trai, nhưng anh ta còn trẻ và khỏe. Hơn nữa, bây giờ cô vẫn có thể là Lục phu nhân, tiếp tục làm một người vợ giàu có mà mọi người đều ghen tị. Cô có thể tắm nắng cả ngày, đi dạo và tiếp tục một số sở thích mà mình yêu thích."

"Tôi muốn gặp Simin..."

"..."

"Yên tâm, ta sẽ không nói bậy bạ, chỉ là một người mẹ nhớ con gái mà thôi. Đúng rồi, ngươi không phải đã muốn có quan hệ mẹ con từ lâu rồi sao? Cũng tiện thể, ta đã hoàn thành tâm nguyện của ngươi."

"Được rồi. Nhân tiện, tôi cảm thấy có chút muốn đi tiểu..."

Dì từ trên sàn đứng dậy, tựa đầu vào hàng rào sắt, ngẩng đầu lên mở miệng.

——

“Chúc mừng Ngày của Mẹ—!” 

Tôi và chị tôi cùng hét lên. Dưới ánh nến, khuôn mặt trắng nõn kiên cường chống chọi với năm tháng của mẹ tôi không khỏi nở nụ cười để lộ hàm răng trắng bóng ở hàng trên. Ánh lửa màu cam và chút ửng đỏ trên gương mặt khiến nàng trông rạng rỡ, và trong mắt tôi, nàng tràn ngập tình yêu mùa xuân vô bờ bến. 

Tối nay tôi sắp xếp một bữa tối dưới ánh nến một cách độc đáo. 

Chiếc bàn này là do ông chủ tiệm mì bày ra, đang trêu chọc dì Shufen, người đã hơn nửa năm không gặp. 

Đôi khi hành vi sờ ngực, véo mông, sờ vào âm đạo khi chồng không để ý còn thú vị hơn việc cởi hết quần áo và quan hệ trên giường. 

Khăn trải bàn mới, nến lung linh, hoa xinh, các món ăn vẫn là món tự nấu nhưng có hương vị đặc biệt thơm ngon. 

Tôi cũng mang một chai rượu vang đỏ sang, nhưng tiếc là mẹ tôi không cho hai chị em tôi uống nên chúng tôi tự uống hết hai ly. 

"Thật ra ngày lễ này cũng giống như sinh nhật vậy. Nó diễn ra hàng năm nên không có gì đặc biệt cả..."

Mẹ rõ ràng là vui mừng, nhưng do tính cách nên vẫn giả vờ bình tĩnh nói gì đó. 

"Ta nói không phải như vậy, năm nào ta cũng tổ chức lễ hội mùa xuân, chưa từng thấy lễ hội mùa xuân nào không sôi động, nếu lần nào cũng nhận được quà, ngày nào cũng ăn mừng không bao giờ chán..."

chị tôi kêu lên. 

"Đầu tiên em phải có bạn trai, sau đó em phải kết hôn, sau đó em phải có một đứa con. Chà, anh nghĩ điều đó vẫn còn quá xa vời với em..."

Trên thực tế, nó không quá xa. Chỉ cần em muốn, chị ơi, chị sẽ sớm có thai thôi.

“Lâm Lâm—đồ khốn nạn!!” 

"Tôi đã bảo cậu gọi tôi là anh trai mà——!"

Shuya tát vào tay tôi khiến tôi cười toe toét.

"Ngươi thật nhàm chán... Không đánh một lần, ngươi sẽ chết." Mẹ tôi đứng dậy vỗ đầu tôi: “Là anh trai, đừng lúc nào cũng trêu chọc em gái.”

"Tôi đang nói sự thật!"

"Mẹ, để anh ấy yên và nhìn xem con đã đưa gì cho mẹ."

"Được rồi."

Thứ em gái tôi tặng mẹ chỉ là một bó hoa, nhưng đó không phải là loài hoa bình thường. Cô đã dành cả một ngày cuối tuần để leo gần hết ngọn núi và hái một bông hoa trong số tất cả những bông hoa khác nhau mà cô nhìn thấy. Thực tế, lúc đó cô chưa từng học nghệ thuật cắm hoa nào. Những chùm hoa lớn đầy màu sắc với nhiều hình dạng khác nhau trông thật rực rỡ.

Vài bông hoa cẩm chướng trên bàn của tôi lập tức bị lu mờ, mọi ngôn ngữ hoa đều vô dụng. 

"Đây là món quà tuyệt vời nhất mà mẹ tôi từng nhận được."

Mẹ tôi cười ngoác mang tai. 

Đôi khi cùng nhau vượt qua mọi việc thực sự có thể nâng cao sự gắn kết lẫn nhau. Em gái tôi trước đây chưa bao giờ có suy nghĩ như vậy, nhưng những biến cố mà chúng tôi đã trải qua trong năm qua quả thực đã khiến em ấy trân trọng gia đình mình hơn. 

Khi mẹ tôi muốn mở quà của tôi, tôi đã ngăn bà lại. 

"Quà của ta rất đặc biệt, nó được niệm phép thuật thời gian, thời gian còn chưa hết, ngươi phải mang nó về phòng, đợi thêm 3 tiếng nữa mới có thể mở ra."

"Nào, con nghĩ món quà của mẹ chắc chắn là vô ý, mẹ sợ xấu hổ nên không chịu mở ra. Mẹ ơi, mẹ hãy nhanh mở ra đi."

Đôi mắt của em gái lập tức sáng lên, cô bé tự hào thúc giục mẹ mình. 

Làm sao mẹ cô có thể không nhận ra một gợi ý rõ ràng như vậy? Mặt cô hơi đỏ sau khi uống rượu. Cô phải ngừng tháo dải ruy băng. Cô thậm chí còn sợ Thư Ya giật mất, ấn chặt xuống bàn: "Thư Ya, xin anh đừng làm phiền. Dù tặng quà gì thì cũng chỉ là một loại suy nghĩ thôi. Mẹ đã rất vui rồi. Dù chỉ là gấp một con hạc giấy thôi."

"Tôi nghĩ đó chỉ là một con hạc giấy." Em gái tôi gật đầu nghiêm túc và nói. 

——

Tôi rất hài lòng với bữa tối Ngày của Mẹ này. Trước hết, mặc dù vị trí của tôi trong lòng mẹ vốn đã rất quan trọng chứ đừng nói đến việc tăng thêm sức nặng nhưng mối quan hệ cũng không phải là thứ ổn định. Nó có đầy đủ các biến. Chỉ có nỗ lực không ngừng thì nó mới có thể tiếp tục được duy trì.

Mặt khác, em gái tôi, người đang cảm thấy chán nản trong khoảng thời gian này, rõ ràng đã cảm thấy nhẹ nhõm hơn sau khi tôi hứa sẽ đưa em ấy lên thành phố vào cuối tuần và hôm nay sẽ có một bữa tối đặc biệt. 

Không, đúng lúc mẹ đang dọn bàn ăn và tôi đang bước ra ngoài sân hít thở không khí trong lành thì chị tôi bước tới. 

"Anh ơi, em... em có chuyện... em muốn nói với anh..."

Giọng cô hơi trầm và lời nói còn lắp bắp. 

Tôi biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng tôi vẫn giả vờ như không biết chuyện gì đang xảy ra và nói: "Được rồi, có chuyện gì vậy?" Chị tôi chưa kịp nói gì thì tôi liền nói thêm: “Tiền tiêu vặt của chị chưa đủ sao?”

"Đủ rồi..."

Chị tôi vô thức trả lời, rồi ngập ngừng: “Không, không có gì đâu.”

"Hả?"

Tôi giả vờ bối rối. 

"Tôi đang định nói thì lại quên mất, tôi lên làm bài tập."

——

Sau khi nhìn em gái đi lên lầu, tôi suy nghĩ một lúc rồi mới đi vào bếp. 

Mẹ tôi hơi cúi xuống bếp rửa bát. Tôi bước tới định véo vào cặp mông béo của cô ấy. Lúc này cô mới dừng lại, đứng thẳng lên và nói. Đầu tiên cô thở dài với ánh mắt buồn bã, sau đó nói với vẻ mặt bối rối: "Lâm Lâm..., tôi muốn nhận Mạnh Mông về sống cùng tôi, anh có đồng ý không?"

Cái gì? 

“Ngày của Mẹ năm nay, lẽ ra bà ấy… Hai năm nay bà ấy ác độc thật…” Bà mẹ than thở thêm vài lần trước khi tiếp tục: “Mẹ không biết dì con thế nào rồi, cho dù dì có đánh chết con, mẹ cũng không tin dì sẽ làm chuyện như vậy. Bà không sao đâu…” Bà mẹ dừng lại một lúc. "Trước đây ta bảo ngươi đi hỏi chú ngươi, bên đó có tin tức gì không?"

"Đó không phải là tin tốt." Tôi giả vờ u sầu: “Tôi không tin dì tôi buôn bán ma túy, nhưng…”

"Chỉ cần nói cho tôi biết, thế thôi."

“Như các bạn đã biết, đồn công an không chỉ phát hiện một túi ma túy ở nhà dì tôi mà còn tìm thấy cả ống tiêm dưới gầm giường của dì tôi… Kết luận của đồn cảnh sát là không thể loại trừ rằng vì chú tôi làm việc ngoài trời quanh năm nên dì tôi rảnh rỗi…”

"Không thể nào, dì ngươi tính tình..."

"Trước tiên hãy nghe tôi nói, tôi cũng không tin, nhưng đây là kết luận của đồn cảnh sát, tôi không biết có phải sự thật không, nhưng đó là đồn cảnh sát nghĩ như vậy."

Mẹ tôi ngắt lời tôi và tôi cũng ngắt lời mẹ. Đừng để mẹ viện cớ thêm nữa, vì điều này sẽ làm sâu sắc thêm ấn tượng vốn có của mẹ. 

"Đồn cảnh sát nói có thể cô ấy bị dụ dỗ dùng ma túy, sau đó... sau đó cô ấy dính líu đến một kẻ buôn ma túy. Lần trước cậu không gặp rắc rối ở đồn cảnh sát sao? Những đoạn video đó không thể giải thích được. Hai kẻ buôn ma túy ở lại nhà dì tôi một đêm và rời đi vào ngày hôm sau. Dì tôi cũng không gọi cảnh sát..."

“Có thể nào cô ấy bị đe dọa không?”

"Lần trước không phải ngươi hỏi sao... Nhưng ngươi giải thích thế nào việc dì của ta được cứu ra khỏi đồn cảnh sát? Đồn cảnh sát ý tứ là kẻ buôn ma tuý sợ dì ta đầu thú, tiết lộ thêm tình tiết..."

Người mẹ lại mở miệng nhưng không có gì phát ra. Cuối cùng cô phải đổi chủ đề, nhưng hiển nhiên trong lòng cô đã tin vào điều đó. "Đừng nói nữa, tôi đi nói chuyện với Mạnh Manh, xem cô ấy có chịu không..."

Tôi hợp tác chuyển chủ đề, phải mất hơn nửa giờ mới chuyển sự chú ý của cô ấy khỏi chuyện của dì. 

——

Trong đêm khuya, khi chỉ có lũ bọ mùa hè đang hót líu lo vui vẻ, tôi lẻn vào phòng Shuya trước, xác nhận rằng cô ấy đã uống thuốc và ngủ say, tôi đi xuống lầu. Chỉ có ánh sáng yếu ớt phát ra từ phòng mẹ tôi, chắc chỉ có đèn bàn đang bật. Tôi đến trước cửa và gõ nhẹ vào cửa. 

Vài giây sau, cánh cửa cọt kẹt mở ra. 

Dưới ánh trăng, được chiếu sáng bởi ngọn đèn vonfram ngoài sân, mẹ tôi dường như hoàn toàn trần trụi, với những vùng da lớn lộ ra, phản chiếu ánh sáng quyến rũ. 

Cô ấy chỉ mặc món quà Ngày của Mẹ của tôi, một bộ đồ lót ren màu tím gợi cảm. 

Vào thời điểm đó, đồ chơi tình dục chỉ là một thuật ngữ được một bộ phận nhỏ người dân Trung Quốc biết đến. Tôi nhờ chú tôi từ nước ngoài mang về cho tôi. 

Hai giờ trước. 

Khi mẹ tôi vào phòng tắm để đi tiểu, tôi chen vào. 

"Bạn đang làm gì vậy! Ra ngoài!"

Người mẹ hạ giọng, nhướn mày, nhìn chằm chằm bằng đôi mắt hình quả hạnh và nói một cách hung ác. 

"Mẹ, rất tiện lợi cho mẹ, cũng không phải là con chưa từng thấy, mẹ còn ngại ngùng, con sẽ cùng mẹ bàn bạc một chút."

Mẹ tôi cười giận dữ trước lời nói của tôi: “Lâm Lâm, con thật vô liêm sỉ, có việc gì thì đợi mẹ xong mới nói.”

"Thật là thú vị." Tôi lập tức kéo quần xuống để lộ con cặc mảnh khảnh của mình. "Tôi vẫn đang suy nghĩ về việc lần trước tôi đã làm trong phòng tắm."

"Thật không biết xấu hổ, ta còn chưa tắm, bẩn quá, ta không muốn." Mẹ tôi có lẽ đã biết rằng bà đuổi tôi đi. Cô không mặc nội y mà chỉ vén váy lên rồi ngồi xổm xuống. "Hơn nữa, Shuya vẫn chưa ngủ."

"Vậy cho ta một ngụm."

"Không, bẩn quá! Ờ...Lâm Lâm, cậu...ừ...ừ..."

Cứ như vậy, mẹ tôi ngồi xổm trên hố vệ sinh, dang hai chân xuống phía dưới và đi tiểu một cách vui vẻ, trong khi tôi ôm đầu mẹ phía trên và buộc phải thổi kèn cho mẹ khi con cặc của tôi ra vào miệng mẹ. 

Cuối cùng, sau khi tôi nhét mẹ vào họng, mẹ tôi nằm trên hố xí và ói vài lần. Tôi không nhét vào nữa, vì nếu làm lại tôi sẽ phải giao hàng. 

Bây giờ không phải lúc: “Mẹ ơi, nhân ngày đặc biệt này, chúng ta hãy ăn mừng đi. Tối nay mẹ sẽ mặc chiếc quần lót con tặng mẹ…”

Tôi nói trong khi luồn tay vào quần áo của cô ấy và nắm lấy và bóp ngực cô ấy. 

Mẹ tôi không từ chối vì tôi đã không đụ bà nhiều ngày rồi. Cô ấy và tôi không đơn phương yêu cầu điều đó. Phụ nữ thực sự có nhu cầu về vấn đề này. 

——

"Chỉ cần đẩy cửa và tự mình đi vào. Đừng gõ cửa."

Người mẹ mặc nội y gợi cảm đứng ở cửa, mặt đỏ bừng, nhỏ giọng chửi bới. Dưới sự nuôi dưỡng của “tình thương”, thái độ của người phụ nữ nhỏ bé như mẹ ngày càng nhiều hơn. 

Người phụ nữ nào không muốn sống trẻ hơn? 

"Tôi không tôn trọng bạn à?"

Tay tôi chạm thẳng vào bộ ngực nặng trĩu của cô ấy, nhưng cô ấy gạt chúng đi. 

"Đây là cách con tôn trọng pháp luật sao? Hôm nay ở trong phòng tắm... à, con chỉ nói ngọt ngào thôi, nhưng mẹ lại không có cảm giác tôn trọng chút nào!"

“Vậy là vì em quá hấp dẫn nên con trai anh không nhịn được.”

Sau khi vào phòng, tôi lập tức ôm mẹ từ phía sau. Mẹ tôi rời đi một cách tượng trưng vài lần, rồi ngoan ngoãn để tôi ôm mẹ, tựa nhẹ vào vòng tay tôi. 

"Cái quần lót này còn chưa giặt... bẩn quá, tối nay anh nhất quyết bắt tôi phải mặc. Hừ, không biết quà này là cho tôi hay cho anh, tôi mặc vào anh sẽ vui lắm..."

"Mẹ, con có cần nói điều này không? Tất nhiên là dành cho mẹ rồi."

Tôi hôn vai mẹ và đặt tay lên bụng mẹ. 

"Hơn nữa, đây không phải là quà Ngày của Mẹ. Đây là Ngày của Mẹ đầu tiên kể từ khi mẹ cưới tôi. Sao có thể tùy tiện như vậy được."

"Ai cưới ngươi!"

Mẹ tôi vùng vẫy, đầu tiên là hai tay ôm ngực, vẻ mặt lạnh lùng nhìn tôi, sau đó vươn tay phải về phía trước xòe lòng bàn tay ra: "Còn quà thì sao? Đừng nói với mẹ là con..."

Chậc, tư thế của người phụ nữ nhỏ bé đó...

Khi một chuỗi dây chuyền kim cương và vàng xuất hiện trong mắt người mẹ, những người phụ nữ này đã ở độ tuổi ba mươi và gần bốn mươi, không còn hành động như những cô bé nữa mà họ che miệng đầy hoài nghi như những cô bé. 

Nước mắt chợt lóe lên trong mắt cô. Tôi tưởng cô ấy sẽ nhảy cẫng lên vì sung sướng nhưng thực ra cô ấy đã khóc. 

"Đã hơn mười năm rồi... Cha con và ta đã kết hôn được hơn mười năm. Bây giờ nghĩ lại, thứ quý giá nhất mà ông từng tặng cho ta chính là một chiếc váy. Thực ra nó là một chiếc váy. Ta đã trả nhiều tiền như vậy cho gia đình này, nhưng trong mắt ông ấy, nó không quan trọng bằng những người bạn xấu kia..."

Nước mắt của mẹ nhanh chóng ướt đẫm vai tôi, tôi chỉ biết vỗ lưng mẹ để bày tỏ sự an ủi và để mẹ trút hết cảm xúc. 

Thực ra, bố tôi một mặt là kiểu nhân vật như anh chị em, còn đàn bà như quần áo. Quan trọng hơn là bố tôi đã không đạt được điều gì nổi tiếng suốt bấy nhiêu năm. 

Có một câu nói của người Quảng Đông rằng “trà, cơm, cháo có sức mạnh như bẻ tre”, ám chỉ sức mạnh của của cải vật chất trước cuộc sống. 

Mẹ tôi là người như thế nào?

Anh ấy đã lớn lên trong sự khen ngợi từ khi còn nhỏ. Chưa kể quá kiêu ngạo, ít nhất anh cũng không có thiện cảm với người chồng chẳng thành tựu gì của cô. Đương nhiên, xích mích, cãi vã giữa hai người là điều không thể tránh khỏi. 

Bằng cách này, bố tôi càng quyết tâm tạo dựng tên tuổi ở bên ngoài. 

Nhưng anh không biết rằng bằng cách này, mẹ anh “không có tiền cũng không có nhân lực”. Vì vậy khả năng lợi dụng tình thế của chú anh không hoàn toàn dựa vào thủ đoạn thông minh và nghị lực mạnh mẽ. 

Tâm lý của người mẹ cũng là một yếu tố. 

Tôi chỉ không ngờ rằng sau bao thăng trầm, cuối cùng mẹ tôi lại lợi dụng con trai tôi. 

Tôi không biết cách đánh khi bàn ủi còn nóng nên liền nói: “Mẹ ơi, khi con để lại lời cuối cùng trong bệnh viện, con đã nói rằng người theo đuổi duy nhất trong cuộc đời con là mẹ?…” “Đừng nói nhảm, lời cuối cùng là gì.” Mẹ tôi nghiêm mặt ngăn tôi lại. 

"Mẹ, con thành thật, đừng nói đến dây chuyền kim cương, ngoại trừ việc con không làm được, con sẽ cho mẹ bất cứ thứ gì mẹ muốn."

"Lâm Lâm, mẹ không quan tâm món quà có đắt tiền hay không, nhưng mẹ rất cảm động khi thấy con có suy nghĩ như vậy..."

Vớ vẩn, vừa mắng xong món quà rẻ tiền của bố, giờ tôi lại rất muốn mang ra một con hạc giấy. Tôi sợ cô ấy sẽ không cho tôi chạm vào cô ấy trong một thời gian dài, không giống như bây giờ, khi những khối mềm mại khổng lồ đó đang áp sát vào ngực tôi. 

Phụ nữ đôi khi thật dối trá. 

Tôi muốn xiềng xích vào người mẹ nhưng mẹ tôi đã trực tiếp hôn tôi! 

Hơi thở của mẹ phả vào mặt tôi. Không cần tôi trêu chọc, đôi môi trơn trượt của cô ấy kéo dài về phía miệng tôi. Chúng tôi trao đổi nước bọt với nhau, ôm thật chặt và hôn nhau ướt át. 

Một lúc sau, tôi không nhịn được mà chạm vào háng cô ấy, tôi chưa kịp nhét nó vào quần lót thì cô ấy đã đẩy tôi ra. Cô ấy buông miệng ra, và một đường màu bạc mỏng xuất hiện giữa môi tôi và môi cô ấy. Cô thì thầm: "Không... Còn vài ngày nữa mới có chỉ dẫn của bác sĩ..."

"Mẹ, gần hai tháng rồi con chưa chạm vào âm hộ của mẹ, con thực sự không thể chịu đựng được nữa. Mẹ chỉ sờ bên ngoài môi âm hộ của mẹ thôi, để bên trong yên nhé?"

Mẹ cắn môi dưới, trừng mắt nhìn tôi rồi gật đầu, thấp giọng đáp: “Ừ.”

Cô lùi lại một bước và đến cạnh bàn. Cô dùng tay giữ lấy mép bàn, dang chân ra và hơi chìm xuống.

Vị trí này rõ ràng là để tôi chơi đùa với âm hộ của cô ấy. 

Có vẻ như sợi dây chuyền đã không được cho đi một cách vô ích. Mặc dù mẹ tôi rất quen với cách lấy lòng đàn ông với tư cách là phụ nữ sau khi được hai huấn luyện viên là chú tôi và ông đầu trọc huấn luyện, nhưng trước đây bà luôn cần tôi ra lệnh mới làm được việc như vậy. Thế nhưng tối nay cô ấy lại chủ động làm một việc như vậy, khiến tôi có cảm hứng và hưng phấn lạ thường. 

Bằng cách này, tôi đã không vội đút tay vào quần lót của cô ấy. 

Tôi quỳ trước mặt mẹ, đầu hướng thẳng vào háng mẹ. Hành động nhìn vào vùng kín của mẹ ở khoảng cách gần như vậy khiến mẹ tôi phải bật khóc. 

"Đừng như thế... chuyện này... xấu hổ quá..."

Mẹ kiếp, con điếm này... Rõ ràng là cô ta chủ động làm ra cử chỉ dâm đãng như vậy, nhưng bây giờ lại có vẻ xấu hổ. 

Tôi phớt lờ sự phản đối của mẹ mà chỉ ngắm nhìn khung cảnh mùa xuân tuyệt vời giữa đũng quần của mẹ. 

Chiếc quần lót ren cạp thấp màu tím co giãn quấn chặt lấy âm đạo đầy đặn của mẹ. Lớp vải mờ của quần lót ren lẽ ra có thể giúp người ta mơ hồ nhìn thấy đôi môi và lông mu bên dưới, nhưng màu đậm hơn khu vực xung quanh lúc này cho thấy lớp vải quấn quanh cửa âm đạo của mẹ đã bị dịch tiết của mẹ thấm đẫm hoàn toàn. Lớp vải ướt càng trong suốt hơn, tôi có thể nhìn thấy rõ môi âm hộ dày màu nâu sẫm bên dưới. 

Và đôi môi gần nhau cho thấy ca phẫu thuật đã vô cùng thành công. Nếu như trước đây, khi hai chân mẹ dang ra góc này, lỗ âm đạo lỏng lẻo đương nhiên sẽ mở ra một khe hở không thể đóng lại được. Nếu ánh sáng sáng, có thể nhìn thấy được vách thịt bên trong. 

Tôi duỗi ngón tay ra và gãi vào khe hở giữa môi từ dưới lên trên, mẹ tôi lập tức rên rỉ sung sướng. Có thể thấy rằng cô ấy đã bị kích thích rồi. Thực sự, thời gian hồi phục sau cuộc phẫu thuật đối với tôi như một sự tra tấn, và đối với mẹ tôi, người luôn trong tình trạng khao khát tình dục, cũng vậy. 

"Mẹ ơi, nhìn mẹ ở dưới đó thật gợi cảm làm sao..."

Kể từ khi tôi bị hói, mẹ tôi chưa bao giờ tỉa lông mu cho tôi. Tôi và Bald đều đồng ý rằng một âm hộ béo với lông mu rậm rạp sẽ hấp dẫn hơn một con hổ trắng trần trụi. 

Lúc này, chiếc quần lót ren dưới đũng quần của mẹ tôi thuộc kiểu cạp thấp. Mép trên của chiếc quần lót để lộ một lượng lớn lông mu màu đen một cách cực kỳ tục tĩu. Không chỉ phần trên mà xung quanh âm đạo, lớp lông mu lộn xộn mọc ra từ mép vải không thể kiềm chế. 

Thay vì chạm vào âm hộ, tôi bắt đầu vén phần lông mu lộ ra ngoài, điều này chỉ khiến mẹ tôi càng thêm xấu hổ. 

Mẹ cắn môi dưới, mặt đỏ bừng như say. 

nghịch tóc một lúc, tôi kéo đũng quần lót lên, cuộn thành hình sợi dây rồi nhét thẳng vào khe hở của âm hộ. Bằng cách này, không chỉ những sợi lông mu dày lộ ra mà hai môi âm hộ dày màu nâu sẫm cũng được tiếp xúc với không khí có nước, sau đó chúng được tôi kéo lên. 

Người mẹ phát ra một loạt âm thanh ừm, ừm, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, và à, chân mẹ lập tức run lên. Sau đó, giữa những tiếng rên rỉ này, cô bắt đầu liên tục cầu xin sự thương xót, "Lâm Lâm... dừng lại đi... Tôi cảm thấy rất khó chịu..."

"Ở đây không có Lâm Lâm..."

Tôi tiếp tục kéo môi mẹ, trượt ngón tay quanh lỗ âm đạo của mẹ và thỉnh thoảng trêu chọc âm vật của mẹ. Cơ thể mẹ tôi bắt đầu run rẩy dữ dội hơn.

"Lin...er...con...đừng làm nữa...Mẹ thật sự không chịu nổi nữa...lên thôi..." Đi lên tự nhiên là chỉ giường. 

"Anh đang làm gì ở đây thế?" Tôi cố tình hỏi.

Mẹ tôi ngừng nói, tôi liền tăng cường trêu chọc âm đạo của bà, nhưng tôi cố tình trêu chọc bà. Quả nhiên, không lâu sau, mẹ tôi rốt cục không nhịn được lại van xin: “Đừng trêu nữa…”

“Nếu ở đây không được thì tôi có thể làm ở đâu?”

"Đằng sau..."

Mẹ nói với vẻ xấu hổ. 

"Mẹ, mẹ biết chính xác những gì con muốn nghe..."

"Lâm Lâm, con——. Mẹ... hậu môn của mẹ... Này, mẹ không thể nói được gì..."

Cứ giả vờ trước mặt con trai, bạn nói chuyện rất trôi chảy trước mặt gã đầu hói. 

——

Bất chấp vẻ mặt xấu hổ vừa rồi của mẹ cô, nhưng trên thực tế, vấn đề này đã được thảo luận trong nhà vệ sinh. Cô ấy mang thứ gì đó vào và lau lưng cho cô ấy khi đang tắm. 

Mọi thứ xảy ra một lần và hai lần. Nếu bạn ép buộc, cô ấy sẽ quen dần. 

Lúc này tôi đã cởi hết quần áo, ném đồ lót và áo lót lên mép gối. Mẹ tôi đang đỏ mặt, đầu tiên trợn mắt nhìn tôi, rồi nằm xuống giường, dang rộng hai chân sang trái và phải. Cặp mông hình trái đào đầy đặn của cô được nâng lên cao. Ở tư thế này, mông sẽ mở ra một cách tự nhiên, để lộ ra hậu môn nằm kẹp bên trong. 

Người mẹ nhặt chiếc chai nhựa mũi nhọn chứa đầy glycerin bôi trơn, đưa cái miệng dài vào ống hậu môn rồi dùng tay bóp thật mạnh, chất lỏng sền sệt bên trong lập tức tràn vào ống hậu môn. 

"Được rồi, đi thôi."

Mẹ vứt chiếc chai nhựa rỗng đi và giữ mông trong tư thế chó, hai tay chống dưới người, chuẩn bị cho cuộc chinh phục khốc liệt sắp tới. 

Mặc dù dương vật của tôi đã cứng đến mức đau nhức nhưng tôi không muốn bắt đầu quá sớm. 

Tôi biết mẹ tôi không còn nhiều cảm giác xấu hổ trước mặt con trai tôi sau khi được huấn luyện cẩn thận trong vài tháng qua, và đã chấp nhận nhiều tâm lý bất thường của con trai tôi. Tuy nhiên, việc rèn luyện loại vật này luôn đòi hỏi phải có đòn sắt nóng nảy và sự kiên trì. 

“Mẹ ơi, bên trong của mẹ đã được bôi trơn nhưng hậu môn của mẹ vẫn chưa ướt.”

Mẹ tôi đã rất quen thuộc với những gì tôi làm. Trước đây cô ấy sẽ tranh cãi vài câu, nhưng tối nay cô ấy lại ngoan ngoãn đến lạ thường. Cô đưa tay ra phía sau và đưa tay vào hậu môn, khuấy đều, nhúng một ít glycerin vào đó, rút ​​ra và bôi lên hậu môn. 

"Được rồi... nhanh lên, mẹ khó chịu quá..."

Dường như mẹ tôi đã hoàn toàn bị động dục. 

Qua video đầu hói để lại, tôi biết được hậu môn cũng là một trong những vùng nhạy cảm của mẹ. Có thể nói đây là âm đạo thứ hai của người mẹ. Trong nhiều video, tôi đã thấy mẹ tôi đạt cực khoái khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Thậm chí có thời điểm đầu hói dùng thuốc kích thích hoặc thuốc gây ảo giác, lỗ đít mẹ bị đụ đến mức tiểu không tự chủ...

Mẹ ơi, mẹ càng khao khát thì con trai mẹ càng khó có thể trao cho mẹ nhanh như vậy. 

“Chưa đâu, cặc con trai tôi vẫn còn khô.”

"Con——, con có nhiều việc phải làm quá! Con không bỏ vào được sao..." Mẹ tôi khó chịu vặn vẹo mông. Tôi phớt lờ sự phản đối của mẹ và trực tiếp đưa cặc của mình vào miệng mẹ. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi giận dữ, sau đó mở miệng và để tôi nhét con cặc của mình vào miệng cô ấy. 

"Ừm... ừ... ừ..., khụ khụ..., cậu... ừ--! Uh-huh..."

——

Tinh dịch màu trắng đục từ từ phun ra khi lỗ đít của mẹ đóng mở. Người mẹ nhặt chiếc quần lót bị vứt đi và muốn lau nó. Khi lấy được nó, cô phát hiện mình đã nắm lấy một bàn tay chứa nước âm hộ của chính mình và ném nó sang một bên. 

Tôi cúi xuống hôn lên trán và mặt mẹ rồi nói: “Đừng lau, ngày mai đại tiện sẽ ra ngoài tự nhiên, mẹ sẽ không có thai đâu”.

"Anh thật kinh tởm."

"Cái gì ghê tởm? Anh còn không biết anh đã uống bao nhiêu tinh dịch của tôi khi nuốt cặc của tôi. Anh vẫn còn quan tâm đến lỗ đít của mình..."

"Anh vẫn nói——!" Mẹ tôi sắc mặt lạnh lùng, đẩy tôi nhưng không đẩy tôi ra, bất đắc dĩ nói: “Con có thể nói chuyện dè dặt và tao nhã hơn được không…” Không đợi tôi trả lời, mẹ nói thêm: “Đàn ông các ông là như vậy đấy, thích ngược đãi phụ nữ…”

"Mẹ, mẹ cũng không biết đã bao nhiêu lần bị con trai của ta địt mông. Sao mẹ lại tao nhã như vậy? Ối!"

Tôi bị mẹ tôi lừa. 

"Lâm Lâm, thi xong thì chúng ta rời đi thôi." Khi mẹ tôi đang ôm tôi và nghịch ngực, mẹ chợt thở dài và nói: “Con hãy chuyển đến nơi nào con thi đỗ nhé”.

"Được rồi, mẹ có thể công khai làm vợ con."

"Lại đang nói cái gì thế? Này, con chỉ là thèm muốn mẹ vẫn xinh đẹp thôi. Mấy năm nữa mẹ già đi, con sẽ không còn hứng thú với mẹ nữa."

"Anh chỉ đang nói bậy thôi, em sẽ không giấu anh. Dù sau này anh có bao nhiêu người phụ nữ, vị trí của em trong lòng anh sẽ không bao giờ thay đổi, sẽ luôn là quan trọng nhất."

"Có bao nhiêu phụ nữ? Bạn muốn thêm bao nhiêu nữa?"

Mẹ tôi đã tát vào đầu tôi một cái.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 40

Trong lúc tôi đang bắt nạt dì nhỏ trong giấc mơ, sau một hồi trêu chọc, tôi vừa đưa cặc của mình vào hậu môn chưa được khám phá của dì nhỏ, tận hưởng tiếng kêu đau đớn của dì. Kết quả là tôi đã bị mẹ đánh thức vào thời điểm quan trọng này. 

Tôi luôn ngưỡng mộ đồng hồ sinh học của mẹ tôi. Mỗi khi đến 1, 2 giờ hay thậm chí 3, 4 giờ, cô ấy không cần đồng hồ báo thức và luôn có thể thức dậy một cách tự nhiên vào khoảng 6 giờ để làm bữa sáng cho Shuya và tôi. 

"Đứng dậy, trở về phòng."

Trong tháng vừa qua, về cơ bản mẹ tôi đã nói điều này theo nhiều cách khác nhau mỗi ngày chứ không chỉ riêng "Kỷ niệm Ngày của Mẹ" tối qua. 

Sau những nỗ lực không ngừng, bắt đầu từ cuối tháng 4, về cơ bản tôi đã ngủ qua đêm trong phòng mẹ ở nhà. Tôi và cô ấy bây giờ như một đôi, ba bốn ngày một lần, thường chỉ nằm ôm nhau trò chuyện.

Đương nhiên, cho dù không đi ngủ, nhất định sẽ động tay chân, sờ ngực. 

Bởi vì chỉ có loại hành vi rèn luyện liên tục này mới có thể xóa bỏ thêm chút xấu hổ mà cô để lại. 

Mức độ xấu hổ của mẹ tôi bây giờ gần như cao độ như khi bà ở bên một người đàn ông hói đầu. 

Ngoài đời, cô ấy không quan tâm đến những hành vi không đứng đắn của tôi đối với ngực và bộ phận sinh dục của cô ấy. Cô ấy có thể bình tĩnh thay quần áo và đi vệ sinh trước mặt tôi, cùng tôi tắm quýt, v.v. Khi chúng tôi đi ngủ, quan hệ tình dục bằng miệng và hậu môn đã trở thành chuyện bình thường, thỉnh thoảng cô ấy lại dùng sự dẻo dai của cơ thể để thực hiện hành vi tự liếm và giải trí qua âm đạo cho tôi. Tôi cảm thấy rằng tôi sẽ sớm có thể thực hiện một số hành động nghiêm trọng đối với cô ấy. 

Sau khi ôm và hôn cô ấy một lúc, tôi trở về phòng sau khi mẹ tôi xác nhận rằng nó an toàn. 

Kết quả là, khi tôi đang thay quần áo cùng lúc đó, tôi phát hiện ra mẹ tôi, vốn lẽ ra đang có tâm trạng vui vẻ, lại trở nên lạnh lùng suốt bữa sáng sau khi vừa tổ chức Ngày của Mẹ tối qua, và trải qua rất nhiều thăng trầm. Cô ấy thậm chí còn hôn cô ấy một cách ngọt ngào trong một phút vào buổi sáng. 

Đang băn khoăn không biết mình đã dẫm phải đuôi cô ở đâu thì đúng lúc tôi chuẩn bị đi ra ngoài thì cô nói: “Tối nay tôi sẽ nghỉ đêm ở ký túc xá của trường.” Rồi không đợi tôi trả lời, cô ấy quay người bước ra khỏi cửa. 

Tôi sững sờ một lúc rồi nhận ra mình đang làm gì...

Hôm nay là thứ năm. 

Đây là ngày thầy Trần Hy Phong dạy kèm thường xuyên cho tôi. 

Sau khi mẹ tôi bắt gặp tôi nói về thầy Trần, tôi và mẹ đã cãi nhau, và cuối cùng bà đã thỏa hiệp. 

Không ai hiểu lòng tham lam và ham muốn phụ nữ không thể kiềm chế của đàn ông hơn cô, nhất là sau khi biết tôi cùng chú tôi hợp tác làm ăn. Có những điều cô không nói nhưng cô biết hết. 

Kết quả của sự thỏa hiệp là yêu cầu duy nhất của cô ấy đối với tôi là “không được giết bất cứ ai”, cho dù đó là mạng sống của chính cô Chen hay mạng sống trong bụng cô ấy. 

Cô Chen xấu hổ khi nhìn thấy mẹ mình. Chắc hẳn trong lòng cô ấy cảm thấy mẹ cô ấy cho rằng cô ấy vô liêm sỉ và thực sự đã cặp kè với tôi lúc nhỏ. 

Mẹ tôi ghen tị và chỉ nhắm mắt làm ngơ. Sau khi nhìn thấy cô Trần thổi kèn cho tôi lần thứ hai trong phòng chỉ mặc đồ lót, cô ấy chỉ trốn đi vào mỗi tối thứ Năm. 

Hôm nay tôi thành thật đi học trở lại, tình cờ buổi sáng cô Trần có tiết dạy. Khi tôi gặp cô ấy ở hành lang, cô ấy muốn giả vờ nhắm mắt làm ngơ nên tôi cố ý chào cô ấy thật lớn tiếng. 

Nhìn nhóm bạn cùng lớp xung quanh, cô chỉ có thể đáp lại một cách vô cảm "Ừ."

Kể từ khi cô Chen bị tôi cưỡng hiếp, mặc dù cô ấy không khuất phục trước những lời đe dọa của tôi và nhiều chính sách khoan dung khác nhau nhưng trái tim cô ấy vẫn không hề gục ngã. Trong tâm trí cô ấy, tôi vẫn là một con quỷ dữ. 

Thế là từ đó cô luôn cố tình tránh bàn của tôi và khu vực xung quanh trong giờ học. 

Nhưng cô ấy muốn tránh mặt tôi nhưng bây giờ tôi lại rất quan tâm đến cô ấy. Mọi người cần đồ chơi mới. Tôi cũng hiểu tại sao Baldhead lại bị ám ảnh bởi mẹ mình đến thế. Anh cho rằng mẹ chính là chất liệu tốt nhất để rèn luyện. 

Và thầy Chen cũng vậy. 

Buổi sáng sau giờ học, tôi liếc nhìn Siyan và màn hình, ra hiệu cho chúng tôi tập trung tại căn cứ bí mật trên mái nhà. 

Sau khi vào phòng tiện ích, tôi kéo ghế và ngồi xuống. Người giám sát cởi hết quần áo của tôi trong giây lát, sau đó quỳ xuống háng tôi và chuẩn bị cởi khóa quần của tôi. Tôi ngăn cô ấy lại, vỗ nhẹ vào đùi mình và ra hiệu cho cô ấy ngồi dậy. 

Tối nay có buổi biểu diễn, tôi phải tiết kiệm sức lực, không được lãng phí vào chuyện vớ vẩn như Lý Kiều'e. 

Rất nhiều điều đã xảy ra trong sáu tháng qua và nhiều người đã trải qua những thay đổi tương đối lớn, và màn hình là một trong số đó. 

Cô ấy vốn là người đần độn và ít nói, nhưng sau khi trở thành gái mại dâm tự do trong một nhóm nhỏ một thời gian, cô ấy đột nhiên nói với tôi rằng cô ấy muốn tham gia cùng chúng tôi. 

Kể từ ngày đó, không lâu sau cô gần như trở thành một con người hoàn toàn khác. Cô ấy bắt đầu học cách ăn diện, học nụ cười nịnh nọt đó, học cách chủ động biến mình thành con khốn của tôi để đổi lấy địa vị và lợi ích trong nhóm nhỏ. 

Sự biến đổi của con người bởi môi trường là đáng sợ nhất và triệt để nhất. Giá trị của người giám sát về việc trở thành một học sinh giỏi đã bị đảo lộn hoàn toàn, bởi vì cô đã tận mắt trải nghiệm sức mạnh của quyền lực. Sự giáo dục mà cô nhận được trước đây không thể biến một con chó thành một con người, nhưng sức mạnh quyền lực đã biến cô thành một con chó. 

Vì điều này, Four Eyes trở nên mâu thuẫn với cô ấy. Dù sao trước đây bọn họ đều có quan hệ tình dục miễn phí, nhưng bây giờ họ chỉ có thể đến vũ trường Mã Liên và bỏ tiền đi tìm các cô gái trẻ. 

Tôi ôm tiểu đội trưởng, chạm vào bộ ngực bắt đầu sưng lên của cô ấy, nói: “Hôm nay tôi gọi hai người đến chỉ để bàn bạc thôi. Công việc của công ty tôi tiến triển rất tốt, nhưng tôi cần một số người đáng tin cậy để làm một số việc. Vì vậy, tôi nghĩ bạn, giống như Vi Triều, sẽ không đến đây vào học kỳ tới.”

"Lão đại, ngươi còn đang thảo luận cái gì? Hãy nói với ta quyết định của ngươi đi. Dù sao, cha ta vốn là muốn ta sau khi tốt nghiệp trung học cơ sở phụ giúp ông việc đồng áng, hắn thực sự không quan tâm ta có học hay không."

Bốn Mắt không có ý định đi học. Anh ấy hoặc đang ngủ trong lớp hoặc đang vẽ những cô gái trông giống người ngoài hành tinh do kỹ năng vẽ kém, nên chắc anh ấy sẽ rất vui. 

"Hmm... vậy tôi có thể làm gì đây?" Trong lúc tôi đang vuốt ve ngực cô ấy thì tiểu đội trưởng đưa tay vào âm đạo của mình và thọc sâu vào bên trong cô ấy, hệt như một con đĩ và một người đàn bà đĩ điếm. 

Nhưng tôi biết cô ấy không thực sự hứng tình đến vậy, cô ấy chỉ cố gắng hết sức để làm hài lòng tôi. 

Tuy nhiên, địa vị của cô ấy trong tâm trí tôi thực sự đã tăng lên gần đây. Cuối tuần trước, tôi đã quan hệ tình dục với cả hai mẹ con trên cùng một giường tại nhà cô ấy. 

Gia đình họ đã có thái độ ngầm đối với chuyện này. Khi Li Dongzhu nhìn thấy tôi đến, anh ấy bước ra ngoài mà không nhìn thấy tôi. 

Anh không dám nói gì vì số nợ cờ bạc anh nợ đã tăng gấp đôi kể từ lần đầu tôi cùng Hói đến nhà anh để đòi nợ. 

Mẹ cô yếu đuối và kiêu ngạo. Cô đi đòi nợ mấy lần, lần nào anh ta cũng rút súng bắn vào người cô. Lần nào cô cũng sợ hãi đến nỗi chân mềm nhũn, ngã xuống đất. Sau khi biết được điều này, tôi trở nên có phần vô đạo đức với cô ấy. 

Nhưng tôi chỉ có chút hứng thú khi cô ấy và tiểu đội trưởng bay cùng nhau, nếu không tôi sẽ không muốn một người phụ nữ trung niên có vẻ ngoài tầm thường như vậy đụ tôi. 

"Bạn? Bạn định làm thư ký của ông chủ à?"

“Được rồi, thư ký làm gì?”

"Này, thư ký không làm gì cả, thư ký bị làm phiền."

"Được rồi, vậy tôi đi làm cũng không mặc quần áo, mỗi ngày đều chờ bị Yến lão bản làm tình."

Tôi rút tay của màn hình ra, sau đó thọc ngón tay vào âm hộ của cô ấy và chơi đùa với âm hộ của cô ấy. Cô rên rỉ và rên rỉ một lần nữa với kỹ năng diễn xuất tồi tệ.

Tôi không đùa đâu. Mặc dù một doanh nhân về cơ bản phụ thuộc vào chú của mình để chăm sóc anh ta, anh ta vẫn phải giao dịch với một số khách hàng. 

Tôi nghĩ rằng đối với một số khách hàng quan trọng, tôi sẽ đẩy màn hình ra ngoài để đồng hành cùng khách hàng nhằm nâng cao mối quan hệ với khách hàng và tận dụng lợi thế của cô ấy một cách tốt nhất. 

——

Dù sao thì buổi chiều có lớp lịch sử và thể dục nên tôi bỏ học.

“Thình thịch thịch thịch—!”

Khi tôi mở cửa, dì nhìn thấy trên tay tôi một bó hoa lớn và một chiếc bánh, đúng như tôi đoán, dì đã bật khóc. 

Cô không hề xúc động mà còn buồn bã. 

Nhưng tôi tin rằng sau khi nỗi buồn qua đi, cô ấy sẽ ít nhiều cảm động. 

"Hôm qua là ngày của mẹ, vốn dĩ hôm qua con muốn cùng dì trải qua. Dì, trước đây dì đối với con tốt như vậy, trong lòng con luôn coi dì như một nửa người mẹ."

“Mộng Manh thế nào rồi?”

Đối mặt với đứa cháu trai nhỏ đã nhiều lần bạo hành bà, bà không còn có thể coi tôi như một cậu bé nắng nữa. Đương nhiên, cô ấy không mấy cảm động trước lời nói của tôi. Thay vào đó, bà hỏi về tình hình của con gái mình. 

Suy cho cùng, Ngày của Mẹ này sẽ rất ý nghĩa nếu Mengmeng dành nó cho mẹ. 

Dì tôi đang ngồi bắt chéo chân trên giường. Hôm nay cô ấy mặc một bộ đồ lót màu đỏ tươi. 

Bộ quần áo duy nhất trong phòng này là những bộ đồ lót gợi cảm này, một nửa là tôi mua, một nửa là do cô gái trẻ sống ở đây trước đây để lại. Chuyện xảy ra là cô gái trẻ cũng là một con bò nên kích thước vừa phải. 

Khi dì tôi mới chuyển đến, tôi đã mua cho dì ấy vài bộ quần áo, nhưng sau khi quan hệ với dì ấy lần thứ ba, tôi đã bảo quản lý Lý vứt hết quần áo của dì ấy trừ đồ lót. Tất nhiên dì tôi phản đối nhưng lần nào tôi cũng chỉ đồng ý bằng lời nói. Yun đã mua cho cô ấy những cái mới. Sau khi phản đối vài lần, cô ấy đã hiểu tôi đang cố gắng làm gì. Dần dần, cô không còn nhắc đến chuyện đó nữa và tự nhiên suốt ngày mặc quần lót ba điểm. Tôi thậm chí còn nhìn thấy cô ấy khỏa thân di chuyển trong phòng trong video giám sát. 

Tôi điên cuồng nhìn chằm chằm vào bộ ngực của dì nhỏ rồi nói: "Bây giờ dì đã ổn và đi học bình thường. dì yên tâm. Con đã nhờ chú đến từng nhà nói cho dì biết chuyện này, bây giờ không ai dám nói trước mặt dì nữa. Mấy hôm trước mẹ cháu nói muốn đưa dì về ở cùng. Nếu dì đồng ý, con sẽ coi dì như em gái và yêu dì như Shuya."

Vâng, tôi “yêu” cô ấy nhiều như chị gái tôi vậy. 

Dì tôi thở dài một hơi, ngẩng đầu nhìn lên trần nhà: “Lục Vĩnh Bình thực sự không thể làm gì được chuyện của tôi sao?”

"Cô cô, trước đây tôi đã nói rồi, chú tôi cùng lắm là một thương gia giàu có, một bạo chúa trong làng... Làm sao có thể có năng lực như vậy?"

Dì tôi thất vọng cúi đầu. 

"Phong Cư anh ấy... anh ấy thế nào rồi?"

"Chú, chú ấy..."

Tôi giả vờ hào nhoáng với lời nói của mình. 

"Bạn nói cho tôi biết."

"Hắn nói... Hắn nói Trương gia không có loại này thê tử..."

Dì tôi lại bật khóc, tôi nhân cơ hội bước tới, rõ ràng là để an ủi dì, nhưng thực ra tôi nhân cơ hội chạm vào lưng dì, cảm nhận làn da mịn màng và nhiệt độ cơ thể. 

"Sao anh ấy có thể... ugh... tại sao anh ấy không tin tôi..."

"Dì ơi, đừng buồn quá, ít nhất con cũng tin dì."

"Tin tưởng tôi có ích gì? Cậu chỉ là một tên khốn nạn..."

Tôi không quan tâm đến việc cô ấy mắng tôi mà chỉ ôm cô ấy vào lòng. Lúc đầu, cô ấy vùng vẫy hai lần, và cuối cùng cô ấy để tôi ôm cô ấy vào lòng với bộ ngực đầy đặn của cô ấy áp vào ngực tôi. Rồi cô ấy tựa đầu vào vai tôi và tiếp tục khóc. 

Một lúc sau cô mới ngừng khóc, rồi lau nước mắt, cúi đầu và không nói gì. 

Tôi nghĩ hoàn cảnh hiện tại của dì tôi gần như đã sẵn sàng để thực hiện bước tiếp theo. 

Bởi vì đây không phải là lần đầu tiên tình trạng này xảy ra, nhưng lần này cô đã ngừng khóc ngay sau đó, tâm trạng cũng nhanh chóng hồi phục. Tôi đoán cô ấy gần như tê liệt vì tuyệt vọng. 

Tôi phải nhờ quản lý Lý để mắt tới camera giám sát, kẻo dì tôi mất trí...

Nhưng chỉ cần trong khoảng thời gian này không xảy ra chuyện gì thì về cơ bản tôi có thể thành công theo phán đoán của mình. 

Tôi trò chuyện với cô ấy thêm một giờ nữa trước khi rời đi. Trong khoảng thời gian này, ngoại trừ cái nhìn không vững vàng, tôi vẫn cư xử đúng mực. 

Sau khi ra khỏi phòng dì, tôi đi sang đầu bên kia gặp Lục Tư Mẫn. 

Người mẹ trẻ chưa chồng đã biết mình có thai và vẫn đang mang thai đứa con của “anh họ”. Để xoa dịu cô ấy, tôi đã tăng gấp đôi thời gian cô ấy có thể gặp con và hứa rằng chỉ cần cô ấy giúp tôi sinh con, tôi sẽ cho cô ấy nhiều tự do hơn. 

Cô cười khẩy và không nói gì, chỉ gật đầu đồng ý. 

Đối xử với cô ấy khác với Lý Kiều'e. Dù tối nay phải tiết kiệm sức lực nhưng tôi vẫn không thể không muốn chơi cùng cô ấy. 

Nhưng lần này, tôi không thể chịu nổi sự khó chịu của dương vật sưng tấy. Tôi chỉ dùng một dụng cụ để khiến Lộ Tử Mẫn xuất tinh trước khi rời đi. 

Điều này thật phong cách và được hơn 3 điểm. 

——

Mặt trời bắt đầu lặn, tôi và Trần Dao đi dọc theo bờ ruộng, người này nối tiếp người kia. 

Cánh đồng mùa hè và làn gió thơm của cây cỏ khiến khuôn mặt cô nở nụ cười vui vẻ từ tận đáy lòng. Ánh nắng xiên chiếu lên một bên khuôn mặt vàng óng của cô, khiến toàn thân cô tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ. Thời gian như quay ngược về một năm trước, khi cô còn là một cô gái trẻ trong sáng, táo bạo và đầy nhiệt huyết. 

"Đạo Đạo."

Tôi gọi biệt danh của cô ấy, cô ấy cứng người một lúc rồi quay lại nhìn tôi. 

Tôi lấy từ trong túi quần ra một chiếc hộp vuông nhỏ. 

Trần Diệu lùi về phía sau một bước, thân thể run rẩy. 

Tôi nuốt nước bọt. Tôi không ngờ rằng vào lúc này, tôi thực sự sẽ trở nên căng thẳng. Tôi thậm chí còn muốn bỏ chiếc hộp lại vào túi quần và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Nhưng tôi vẫn mở chiếc hộp vuông và hướng mặt về phía mặt trời lặn. Hai chiếc nhẫn vàng tỏa sáng quyến rũ bên trong, giống như ánh sáng bao phủ khuôn mặt của Trần Diêu lúc này. 

Thật không may, khuôn mặt đó đã bắt đầu méo mó. 

"Bạn đang làm gì vậy! Bạn đang làm gì vậy-!"

Trần Dao hét lên như phát điên, sau đó lao tới, đập hộp gấm trong tay tôi xuống đất, sau đó đẩy người tôi tát một cái. 

"Anh đang thương hại tôi à? Anh đang thương hại tôi à!? Sợ à? Anh nói-!!"

"Nứt-!"

Tôi bị tát vào mặt. 

"Tôi đã nói rồi, đừng nói dối tôi——! Đừng nói dối tôi——!"

Tầm nhìn của tôi mờ đi, cô ấy đã ngồi xổm trên mặt đất, ôm đầu và khóc. 

Tôi nhặt chiếc hộp gấm phủ đất lên, phủi bụi hoàng thổ trên đó, nhặt một chiếc nhẫn rơi ra rồi đặt lại.

"Anh đã suy nghĩ rất lâu... Anh phải thừa nhận rằng ngay từ đầu anh đã thích Băng Khiết, và anh cũng ở bên em, nhưng em không tệ, anh cũng cần một người bạn gái. Nhưng đôi khi con người thật ngu ngốc, em biết không? Đôi khi người ta không biết mình muốn gì. Đêm em tự sát trong bệnh viện là đêm đau đớn nhất đối với anh. Những ngày này, anh đầy áy náy, hối hận vì sao ban đầu lại đồng ý rời xa em, bởi vì khuôn mặt thảm hại của anh đã không cứu được em."

"Diêu Diêu, anh nói đúng, nếu anh không thể quay lại thì không gì có thể quay lại. Nhưng tôi không lừa dối anh, tôi chưa bao giờ thành thật như vậy. Tôi có thể nói rõ ràng với anh rằng tôi sẽ có nhiều phụ nữ. Không, hiện tại tôi có rất nhiều phụ nữ. Tôi thậm chí sẽ cưới một người trong số họ làm vợ. Nhưng... tôi không biết ai thực sự yêu tôi, và tôi cũng không quan tâm."

Trần Diệu đã ngừng khóc. Tôi bước tới chỗ cô ấy, quỳ xuống, nắm tay cô ấy và áp trán mình vào đầu cô ấy. 

"Nhưng anh biết em rất chân thành, em là người đầu tiên trên thế giới này thực sự yêu anh. Cho dù anh không thể cưới em, anh vẫn hy vọng lần đầu tiên anh đeo nhẫn cho một người phụ nữ, đó là người thực sự yêu em."

Tôi kéo tay trái của Trần Dao ra nhưng cô ấy vẫn cúi đầu, sau đó tôi đeo chiếc nhẫn của cô ấy vào ngón đeo nhẫn. Chiếc nhẫn vừa vặn với ngón tay cô, không quá to, không quá nhỏ, vừa phải. 

“Anh có thể đeo nó cho tôi được không?”

Trần Diêu lại bật khóc. 

Tiếng kêu xuyên qua cánh đồng và bay sang bên kia núi. Ngay cả khi nó không còn nghe được nữa, tôi tin rằng nó vẫn sẽ trôi đi ngày càng xa hơn. 

——

Tình yêu là gì? Tôi chưa bao giờ nhận ra rằng mọi thứ tôi nhìn thấy đều là vật sở hữu. Sở hữu cơ thể của họ. Kể cả tâm hồn. 

Có phải nó sai không? 

Nếu không thì tại sao mẹ lại bị lừa? 

Nhưng hình như nó tồn tại, nếu không thì làm sao mẹ có thể chọn Yến Hòa Bình được? 

Nhưng liệu giữa họ có thực sự có tình yêu? 

Có lẽ mẹ thì có, nhưng bố chọn da. 

Đó là vẻ mặt kiêu ngạo trước mặt người thân, là cách khoe khoang trước mặt bạn bè, là cách đơn phương chen lấn đồ vật dưới gầm giường...

Vậy tình yêu sét đánh của chú tôi có phải là tình yêu sét đánh không? 

Nhưng tại sao lúc này anh lại bỏ rơi mẹ mình như một người phụ nữ khỏa thân? 

Tình yêu biến thành hận thù không thể giải thích đầy đủ. Điểm khởi đầu của mọi thứ đối với chú tôi là mẹ của ông, nhưng sau nhiều năm, người phụ nữ có ảnh hưởng đến ông suốt cuộc đời này đã trở nên tầm thường và chỉ là người quan trọng hơn một chút trong số rất nhiều phụ nữ mà ông sở hữu. 

Tôi ngừng nghĩ về nó. 

Trước đây tôi từng có tình yêu là đủ rồi, và tôi đã mang đến một cái kết viên mãn cho tình yêu của mình. 

Điều tôi muốn bây giờ là sự chiếm hữu. 

——

Sau bữa tối, màn đêm buông xuống. Cô Trần Hy Phong tuy miễn cưỡng nhưng vẫn gõ cửa nhà tôi đúng giờ. 

"Ân, Trần lão sư rất đúng giờ, hoan nghênh."

Cô vẫn mặc chiếc áo thun ngắn tay màu trắng và chiếc váy màu hồng trong lớp hôm nay. Cô để lộ đôi cánh tay sen và đôi chân dài, đi giày cao gót màu hồng có phần giống với màu hồng của váy. 

"Trước tiên để ta kiểm tra xem Trần lão sư có tuân thủ thỏa thuận hay không. Làm giáo viên, ngươi phải làm gương tốt cho học sinh."

Tay tôi chạm trực tiếp vào ngực cô ấy. Cô hoảng sợ lùi lại một bước và nhìn về phía đại sảnh bên trong với vẻ mặt hoảng sợ. Khi cô ấy nghe tôi nói: “Đừng lo, tối nay mẹ và chị tôi không có ở nhà”. Sau đó cô bình tĩnh lại, đứng dậy với vẻ mặt lạnh lùng, để tôi, một học sinh, đặt tay lên ngực cô và bắt đầu xoa xoa ở cổng sân. 

"Chậc chậc, cô thật sự không mặc áo lót, cô Trần, sao cô có thể làm bộ như vậy? Anh to lớn như vậy mà còn không mặc quần lót chạy trên đường. Đúng là tôi để ý thấy hôm nay cô vào lớp có rất nhiều bạn nam nhìn vào ngực cô. Nhìn xuống mà xem. Rõ ràng là phình ra."

Tôi nói và lập tức véo núm vú của cô Trần qua quần áo của mình. 

Sau khi nghe tôi nói xong, cô Trần cảm thấy vô cùng tủi nhục và xấu hổ, hai hàng nước mắt rơi xuống trên mặt. Mũi cô giật giật, nhưng dù rơi nước mắt nhưng cô vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng và im lặng. 

"Sư phụ, ngươi còn khóc sao? Sao ngươi không quen? Trên người ngươi có ba cái lỗ, miệng, lồn, mông, ta đã đụ ngươi khắp nơi. Chỉ sờ vài cái thì có sao đâu? Hả? Tại sao ta sờ vào ngực ngươi lại có cảm giác to hơn rất nhiều? Chậc, nếu đúng thì sư phụ, ngươi phải cảm ơn ta."

Thầy Trần Tây Phong tiếp tục ngoan cố chống lại tôi bằng sự im lặng. Cô ấy không hề biết rằng cô ấy càng làm vậy thì tôi càng cảm thấy thích thú khi làm nhục cô ấy. 

"Dưới đó có cái gì? Kéo váy lên nhìn xem."

Trước khi tôi bắt đầu, phần thân dưới của tôi đã cứng rồi. Không vì lý do gì khác ngoài việc tôi thích trêu chọc cô Chen, người “không sẵn lòng bằng mọi cách nhưng không có lựa chọn nào khác ngoài việc tuân theo mệnh lệnh”. Thầy Trần nghe xong chỉ do dự một lát rồi thuận tay nắm lấy mép dưới váy nhấc lên. Dưới váy không có dấu vết, trực tiếp lộ ra âm đạo tươi tốt. 

Tôi đưa tay chạm vào đôi môi khô khốc của cô ấy và nói: "Đây là cách tốt nhất để giải nhiệt trong mùa hè nóng nực này."

"Cởi váy ra."

"Cái gì? Không-!"

Thầy Chen bị sốc trước lời nói của tôi. Cô choáng váng một lúc. Thay vì cởi váy, cô ấy chỉ buông tay đang nâng váy lên và để tôi nghịch ngợm vùng kín của cô ấy. 

Hừ, nếu từ chối là có ích thì sao cậu không để tôi đút vào mông cậu? 

"Cởi váy ra."

Tôi thêm một từ và nói lại. Cô Trần sắc mặt tái mét, trừng mắt nhìn tôi. Nhưng cuối cùng cô chỉ có thể mềm lòng, thấp giọng cầu xin: “Sau khi vào phòng anh có thể tháo nó ra được không…”

Tôi nén cười, nhìn cô ấy với vẻ mặt lạnh lùng. 

Sau đó, trước sự hài lòng của tôi, vẻ sợ hãi nhanh chóng xuất hiện trên khuôn mặt cô ấy. Cuối cùng cô đưa tay cởi dây váy ra, cúi xuống cởi váy ra. 

Kết quả là cô ấy đang mặc một chiếc áo phông trắng và để trần phần thân dưới. 

Thân hình thầy Trần mảnh khảnh. Tuy không bụ bẫm, hấp dẫn như dì của mẹ nhưng cô bé vẫn có nét duyên dáng riêng. 

"Cởi áo ra." 

Tôi tiếp tục đặt hàng. Trên thực tế, tôi chỉ có thể yêu cầu cô ấy cởi quần áo, nhưng điều đó sẽ làm mất đi hương vị của việc tập luyện.

Lần này cô không hề do dự mà trực tiếp cởi bỏ quần áo. Sau đó, cô trần truồng đứng trong sân, khoanh tay, lại thấp giọng cầu xin: "Chúng ta vào nhà đi. Nếu họ quay lại..."

"Anh sợ cái gì? Mẹ tôi đã nhìn thấy rồi. Nói đến chuyện hôm đó anh chống tay xuống sàn và giơ mông lên khi bị đụ thật tuyệt vời. Nếu chị tôi quay lại, tôi sẽ nói với anh rằng anh đang dạy kèm nghệ thuật cho tôi và làm người mẫu khỏa thân cho tôi, hahahahahaha!" Tôi cười vô tư, rồi nhặt chiếc váy cô ấy ném sang một bên, vỗ vào mông cô ấy. Nếu sợ thì cứ ngoan ngoãn làm như trước đây nhé." Tôi giơ chiếc váy trong tay lên. "Anh không chỉ làm ở ngoài sân mà tin hay không thì tùy, anh cũng sẽ đưa em đi tham quan một vòng quanh làng." Tôi đã nhiều lần chứng minh cho cô ấy thấy bằng hành động thực tế rằng mình có thể làm được chuyện như vậy. "Bây giờ cô đi qua đứng dưới đèn để tôi nhìn rõ hơn nhé."

“Tối nay tôi đã chuẩn bị một điều đặc biệt cho em.”

——

"Đây là cái gì vậy? Nó dùng để làm gì vậy?"

"Ngực...ah——!"

"Nói đơn giản hơn, lần trước không phải ta đã dạy ngươi sao? Thái độ học tập của bạn không tốt”.

Tôi dùng thước kẻ vào ngực cô Trần, cô hét lên đau đớn, để lại một vết đỏ trên bộ ngực trắng nõn.

Cô ấy nhìn tôi bực bội rồi nói tiếp: "Vú..., chúng có thể tiết sữa, cho con bú, và còn có thể kẹp... dương vật và thực hiện giao hợp bằng vú."

Lúc này, tôi đang ngồi trên ghế có thước kẻ, còn thầy Chen, với mái tóc rối bù, thân hình trần trụi, ngồi xổm trên sàn, hai chân dang rộng.

"Thêm chủ đề, trình diễn hành động và mô tả cảnh." Tôi tát vào núm vú của cô ấy.

"Đây... đây là núm vú của Trần Tây Phong." Cô Trần kéo núm vú của cô lên, "Nó rất...ngớ ngẩn, thích được đùa giỡn."

"Chết tiệt, đầu óc cậu đầy rác rưởi à? Em tập được hai tuần rồi mà còn nói không tốt!” Tôi duỗi chân, dùng ngón chân đá vào âm hộ của cô ấy. “Còn ở đây thì sao?”

"Đây là... cái lồn của Trần Tây Phong. Xung quanh cô ấy có rất nhiều lông mu, điều đó có nghĩa là Trần Hy Phong là một... con đĩ. Cô ấy thích được đụ bởi... những con cu lớn của đàn ông..."

"Ừm, không tệ. Đợi đã, đây là âm thanh gì?" Tôi đứng dậy, đi vòng qua phía sau thầy Trần Tây Phong, "Bạn cùng lớp Trần Tây Phong, nhấc mông lên đi."

"Là... Nhan sư phụ..."

Thầy Chen nói, chống hai tay xuống đất và nâng mông lên cao.

"Chà, Trần Hy Phong, trong lớp cậu không nghe kỹ và mất tập trung. Cái gì đang kẹt trong mông cậu thế này?” 

Tôi rút con cu điện dày cộm đã kẹt trong mông cô Trần suốt 20 phút, nhét vào lại rồi dùng thước liên tục đánh vào mông cô.

"Ừ... tôi xin lỗi..., cái này... à... đây là... vòi điện... à! Thầy ơi đừng đánh em nữa... em sai rồi..."

Dưới cặp kính gọng hồng của cô Trần, cô lại bắt đầu rơi nước mắt.

"Làm sai sẽ bị trừng phạt! Trần Tây Phong, ngươi thật xấu tính. Bạn không những không mặc quần áo trong lớp mà còn công khai chơi những loại nhạc cụ tục tĩu như vậy. Bạn nghĩ giáo viên nên làm gì để trừng phạt bạn?"

"Làm ơn... làm ơn thầy, dùng... dùng con cặc to lớn của thầy để đụ em..."

"Vậy tôi nên đụ anh ở đâu trước? Hãy cẩn thận với câu trả lời của bạn. Nếu ngươi trả lời sai, ta sẽ phạt ngươi nặng hơn."

"Đồ khốn nạn của tôi..."

Đôi mắt của thầy Chen đã bắt đầu trống rỗng.

"Ngươi thật khốn nạn, lại thích người khác đụ lỗ đít của mình. Sau đó thì sao?"

"Bởi vì...vì con đĩ của con đĩ...đã làm bẩn con cặc của thầy, nên em sẽ dùng miệng...giúp con...con cặc lớn của thầy liếm sạch, rồi để thầy đụ cái lồn nhỏ của em...uh...ah-! Đau quá! A..."

Tôi rút con cặc điện ra khỏi hậu môn của cô Trần, ấn vào eo cô ấy rồi nhét con cặc thật vào cùng một lúc cho đến khi nó chạm tới đáy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 41

Nghèo đói giới hạn trí tưởng tượng của bạn - câu này đôi khi không có nghĩa là bạn không có trí tưởng tượng vì bạn nghèo, mà vì bạn nghèo nên đơn giản là bạn không nghĩ về một số điều. 

Thực ra là cả hai. 

Trong năm ngôi làng tự nhiên này, có thể thấy rõ có bao nhiêu người dù tự nguyện hay cưỡng bức đã cắm rễ ở đây cả đời. Vì vậy, người xưa tin rằng trời tròn và đất tròn, đó là một suy nghĩ hết sức bình thường. Đây chính là trường hợp ếch ngồi đáy giếng. 

Hầu hết họ chưa từng đến những nơi khác để xem. Cách tiếp cận duy nhất của họ đến những nơi khác là TV ở nhà, nhưng những người như Lưu Lai Tử thậm chí còn không có TV ở nhà. 

Trí tưởng tượng không phải là thứ được tạo ra từ không khí mà được hình thành bằng cách kết hợp hai hoặc nhiều thứ lại với nhau. Các sinh vật trong thần thoại là hiện thân trực quan nhất. Một hoặc nhiều cái đầu, những cái cánh không biết bay, những cái đầu thay thế cho nhau... Sự nghèo đói khiến tầm nhìn của con người bị thu hẹp, thiếu nhiều tài liệu có thể tham khảo. 

Giàu có không chỉ có nghĩa là tôi có những ý tưởng táo bạo, nhiều ý tưởng mà còn có nghĩa là tôi có khả năng thực hiện chúng, có đủ khả năng hỗ trợ cấp dưới, có người làm việc cho mình và đi đến đâu tôi cũng không gặp rắc rối về chi phí đi lại. 

Trong thời gian ở bệnh viện, khi sức khỏe của tôi bắt đầu khá hơn, tôi đã sắp xếp để Mã Liên đưa mọi người đến Thượng Hải. 

Để đuổi Từ Vi Mẫn đi và khiến anh ly hôn với cô Chen, một nhóm người đã giăng bẫy đánh anh. Từ Vi Mẫn cũng đã tìm ra địa chỉ của anh và gia đình thầy Chen ở Thượng Hải. Bề ngoài, họ nói sẽ giết cả gia đình anh nếu anh dám gọi cảnh sát. Thực ra, đó chỉ là để mở đường cho kế hoạch tiếp theo. 

Sau đó Ma Liên dẫn theo một người anh trai và thuê một căn nhà gần nhà cô Chen. Nhiệm vụ hàng ngày của anh là đi theo gia đình thầy Trần Hy Phong và quay video. 

Điều tôi không ngờ tới là Ma Liên đã hoàn thành quá mức công việc của mình. Anh ta thức cả đêm, khi mọi người đã ngủ say, anh ta dùng chìa khóa chính mở cửa nhà Trần Hy Phong, cầm máy ảnh đi vòng quanh phòng ngủ của bố mẹ cô, đánh anh cả và chị dâu của Trần Hy Phong bất tỉnh, sau đó đụ chị dâu bên cạnh anh trai anh ta. 

Sau khi chuẩn bị xong mọi việc, tôi lừa cô Trần vào nhà gã đầu trọc rồi cưỡng hiếp hắn. Đó không phải là thuốc mê mà là một mối quan hệ thực sự. Tôi đã dựa vào lợi thế thể chất và bạo lực của mình để ép buộc mối quan hệ. 

Sau khi bị cưỡng hiếp, anh ta chụp ảnh khỏa thân của cô, nhưng sau đó đặt ảnh và video của Mã Lian lại trước mặt cô, và mọi chuyện lại đâu vào đấy. 

Thật là mỉa mai khi nói rằng người yêu thương lại dễ kiểm soát hơn.

Thực ra tôi chỉ có thể trách cô Trần về sự bất hạnh của mình. Gần đây tôi đã quan hệ với quá nhiều phụ nữ. Tôi không còn hứng thú hay sức lực để chơi những trò lừa tình đó. Hơn nữa, tôi cũng cần một món đồ chơi có thể giúp tôi bộc lộ mặt tối bên trong và bản chất thú tính của mình. Những vai này đều do Dì và Lục Tư Mẫn, hai mẹ con đảm nhận, nhưng hiện tại cả hai đều đang mang thai nên thầy Trần đã trở thành mục tiêu của tôi. 

Số phận cũng đứng về phía tôi. Không lâu sau khi tôi cưỡng hiếp cô Trần, bố cô bị tai nạn giao thông tự nhiên và bị gãy chân. 

Thực ra cũng không phải chuyện gì to tát, nhưng khi biết chuyện, tôi có thể nói trước mặt cô ấy: “Đây là cảnh cáo nhỏ, lần này chỉ là chân thôi, lần sau sẽ không biết đâu”. Tôi có phạm tội không? 

Không, tất nhiên đó là một vụ tai nạn giao thông. 

Cô Trần Tây Phong trong lòng có thể không tin sao? 

Bạn phải tin điều đó. 

Cô ấy không thể mạo hiểm mạng sống của gia đình mình, đặc biệt là sau khi tôi thực hiện một cách tiếp cận đa chiều và cho cô ấy xem đoạn video về vụ cưỡng hiếp màn hình đầu tiên của tôi. 

Đây là lý do tại sao nhiều tên bạo chúa trong làng đã bị loại bỏ sau khi hoành hành ở nông thôn hơn mười hoặc hai mươi năm. Thứ nhất, lúc đó tôi không biết rằng Trung Quốc sẽ trải qua những thay đổi chấn động địa cầu như vậy trong tương lai. Thứ hai, như trong ví dụ tôi đưa ra ở trên, hầu hết mọi người đều không đủ khả năng để đánh bạc.

Tôi đang ung dung nằm trên giường với điếu thuốc trên miệng. Tôi đang cầm một thanh cao su phủ đầy các hạt trong tay và đang rung với tốc độ cao. Tôi nhét nó vào và ra khỏi mông của cô Chen, thứ mà tôi vừa nhét vào lỗ hậu môn của mình.

Cô Chen, người ở tư thế 69 với tôi, vùi đầu vào háng tôi, liếm và mút con cặc được rút ra khỏi lỗ đít của tôi. 

Và ở cuối giường, một chiếc camera đang bật đèn đỏ đã ghi lại một cách trung thực mọi chuyện. 

Tôi và cô Trần đều đổ mồ hôi hột, ngay cả trong mùa hè nóng bức này. 

Tôi thích chạm vào anh ấy bằng một tay. Thân thể của người khác đều đầy mồ hôi. Tính trơn trượt do mồ hôi và mùi hôi tỏa ra giống như một loại hormone sinh dục đầy ham muốn nào đó. Cùng với nhiệt độ cơ thể nóng bức, nó khiến ham muốn của tôi càng mãnh liệt hơn. 

Kiểu liếm và rít này kéo dài như một điếu thuốc, và đứa em trai khập khiễng của tôi lại ngẩng đầu lên. 

"A——!"

Cô Trần kêu lên một tiếng đau đớn, ngay lúc đó tôi rút que điện ra khỏi hậu môn của cô ấy, nhét vào âm đạo của cô ấy để cất một lúc, sau đó dập tàn thuốc gần như cháy vào hậu môn của cô ấy, sau đó nhét tàn thuốc vào ống hậu môn của cô ấy, rút ​​que điện cất trong âm đạo của cô ấy ra, nhét vào lỗ đít của cô ấy một lần nữa, đẩy tàn thuốc vào sâu trong ống hậu môn của cô ấy. 

Tôi buông tay cầm que điện ra, bắt đầu nghịch môi âm hộ của cô ấy, nói: "Cô Trần, cái gạt tàn của con người này là một hình phạt nhỏ nhưng là một lời cảnh cáo lớn. Tôi đã cảnh cáo cô sửa lại danh tính. Bây giờ cô chỉ là một con vật cái. Cô có hiểu là một con vật cái không? Một con chó cái! Một con lợn nái! Dù sao cô cũng không phải là con người! Sao cô dám mặc cả với mệnh lệnh của tôi?? Cô còn dám nhìn tôi một cái à??"

Thầy Trần không phản ứng gì cả mà tập trung liếm cặc tôi. 

"Hình như ngươi rất hay quên? Nhà ngươi có bao nhiêu người? Để ta đếm xem ta có cơ hội cảnh cáo ngươi bao nhiêu lần..." "Không! Lâm Lâm, không, Yến sư phụ, ta... ta sai rồi..." Trần sư phụ lập tức dừng lại, ngẩng đầu cầu xin, ta liền hét lên "Tiếp tục!" Cô ngoan ngoãn bắt đầu liếm lần nữa, tốc độ rõ ràng nhanh hơn. 

"Hả, không? Người ta sẽ không rơi nước mắt cho đến khi nhìn thấy quan tài, nhưng tôi nghĩ rằng nếu tôi thực sự giết ông già xấu xa đó thì trò chơi này sẽ không vui chút nào, vì vậy... Nhân tiện, lần trước bố cậu đã bị đánh vào chân trái, phải không, lần này sẽ là chân phải của ông ấy..."

"Không -! Đừng! Tôi cầu xin bạn! Đừng..." Thầy Trần đứng dậy, lăn xuống người tôi, sau đó quay người bò đến trước mặt tôi. Trên khuôn mặt đầy nước mắt của cô hiện lên một nụ cười xấu xí và nịnh nọt. “Tôi ngoan ngoãn, tôi nghe hết, tôi là con chó cái, tôi là con lợn nái… Ngô…” Chưa nói được vài lời, cô đã xúc động sụp đổ, gục đầu xuống và bật khóc. 

Hãy nhìn xem, đơn giản và thô thiển. 

"Thật sự?" Bản chất thú tính của tôi vô cùng hài lòng, con cặc của tôi nhanh chóng lấy lại sức lực và thậm chí còn trở nên cương cứng hơn. "Mở miệng ra."

Thầy Chen lập tức mở miệng và lè lưỡi. Tôi nhặt dương vật giả điện rơi ra khỏi lỗ đít của cô Trần và nhét nó vào miệng cô ấy. 

Sau đó, tôi nở một nụ cười tàn nhẫn, vươn tay về phía hai cặp vú có kích thước hoàn hảo đang được cô Chen treo, dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo vào núm vú của cô ấy. Điều tôi nghĩ đến là lần đầu tiên tôi xem đoạn video quay cảnh một gã đầu hói cưỡng hiếp mẹ tôi, tôi vặn vẹo tay thật mạnh! 

"Ư-! Uh-huh--!"

Tôi buông tay. 

“Nào, phía bên kia đây, hãy giữ nó bằng cả hai tay…”

Cô Trần run rẩy đứng dậy, trong miệng vẫn ngậm con cặc giả. Cô ấy di chuyển chân về phía trước vài lần trong khi quỳ. Dù trong mắt đầy sợ hãi nhưng cô ấy vẫn dùng cả hai tay ôm lấy bên ngực còn lại của mình và hơi nghiêng người về phía trước để đưa nó cho tôi. 

"Ư-! Uh-! Uh-huh--!"

Sau khi tôi buông ra lần nữa, cô Trần không tự chủ mà ngã xuống, toàn thân hơi run lên. Một vết ướt từ mông cô lan ra trên ga trải giường, cô đau đến mức không thể kiềm chế được.

"Nào, tiếp tục uống nước đi." 

Tôi đưa cho cô Trần một cốc nước đun sôi khác. Tuy nhiên, khuôn mặt của cô Chen đầy sự sợ hãi đối với chất lỏng mà cô ấy uống vài cốc mỗi ngày, như thể thứ tôi đưa cho cô ấy là một cốc thuốc độc khiến cổ họng cô ấy bịt kín. 

Vì đây đã là cốc nước thứ sáu cô uống trong thời gian ngắn. 

Nhưng đêm nay cô chỉ có thể run rẩy đưa tay ra đón lấy nhưng cũng quá nhiều. Cô chỉ uống hai ngụm rồi nói "Chà", che miệng ném mình xuống cạnh giường, nôn ra ít nhất hai cốc nước. 

Trên bàn đối diện cô, trên màn hình máy tính, đoạn video Vương Vi Siêu quay lén cô Trần đi tiểu và tắm liên tục được phát đi phát lại.

"Nứt-!"

Tôi bước tới và tát vào bên phải mặt cô ấy. Tôi đập đầu cô ấy sang một bên nhưng cô ấy không hét lên. Sau đó cô ấy đưa má trái ra cho tôi tát lần nữa.

Có vẻ như cô ấy vẫn còn nhớ những gì tôi đã nói khi tôi tát vào ngực cô ấy trước đó - đừng hét lên khi tôi đánh bạn. Dù có đau đớn thế nào cũng hãy chịu đựng cùng tôi. Nếu cậu hét lên, tôi sẽ đánh đòn cậu một lần nữa. Sau khi tôi đánh vào bên trái của bạn, bạn phải duỗi bên phải của bạn ra. 

"Quạt có làm bạn cảm thấy thoải mái không?"

"Thoải mái."

"Vậy chúng ta tiếp tục nhé."

Tôi đi về phía ấm nước, cuối cùng cô ấy không nhịn được mà cầu xin, "Em... em thật sự không nhịn được..." Sau đó mới đi được vài bước, cô ấy đã đến gần tôi, quỳ xuống, ôm lấy cặc tôi và bắt đầu liếm nó lần nữa, "Bạn cùng lớp Yến Lâm, làm ơn đụ cô Chen, âm hộ của cô Chen ngứa quá..."

Tôi nhìn cô, đặt ấm nước xuống, chỉ vào giường: “Lên chân dang rộng đi.”

Thầy Trần được tha như mộng, lập tức leo lên giường, dang đôi chân dài thon dài sang trái phải, gần như tạo thành một đường thẳng. 

Nhưng khi tôi nhìn thấy háng của cô Chen chứa đầy tinh dịch, môi âm đạo của cô ấy đỏ và sưng tấy vô cùng. Dường như việc uống nước đã trở thành cơn ác mộng của cô. Để thoát khỏi “tra tấn bằng nước”, vùng kín của cô ấy đã bị “đập nát” nên vẫn đòi quan hệ tình dục. 

Tôi bước tới và kéo môi âm hộ mở rộng. Thầy Trần lập tức nghiến răng chịu đau, hít một hơi. 

Tôi lại sờ bụng cô ấy, bụng đã bắt đầu hơi sưng lên, hỏi: “Em thật sự không uống được nữa à?”

"Đúng!"

Cô gật đầu nhanh chóng. 

Tôi quay lại, cầm chiếc ly lên, đổ đầy một cốc nước lạnh rồi vẫy tay trước mặt thầy Trần đang đầy sợ hãi. "Được rồi, anh cho em cơ hội lựa chọn. Uống thêm 5 ly nước, nếu không..." Tôi đưa dương vật của mình cho cô ấy, "Nước tiểu của anh."

Thời gian dường như đã dừng lại. Tôi ôm con cặc của mình đứng dậy và nhìn xuống cô Chen, trong khi cô Chen nhìn con cặc của tôi với đôi mắt đờ đẫn. Cả hai chúng tôi đều bất động. Hồi lâu, miệng thầy Trần run lên, từ đôi môi tái nhợt của thầy trôi ra một chữ gần như không nghe được. 

"đi tiểu"

Này, trước khi mẹ tôi lại biến thành nhà vệ sinh thịt, tôi muốn nhờ cô Trần Hy Phong làm việc đó cho tôi. Ôi không, dù mẹ tôi có trở thành nhà vệ sinh thịt lần nữa thì bạn vẫn sẽ là nhà vệ sinh thịt. 

Thầy Trần lại ngồi xổm trước mặt tôi, khoanh chân, ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại và há cái miệng nhỏ nhắn. 

Tôi đá vào âm đạo của cô ấy, cô ấy ngã xuống đất và kêu lên "A——!" "Anh nhắm mắt làm gì vậy? Mở to mắt ra và nhìn chăm chú. Hãy đỡ lấy tôi và đứng dậy." Cô Trần lập tức chật vật đứng dậy khỏi mặt đất, bắp đùi run rẩy của cô lại dang rộng hai chân ra, tôi lại đá nhẹ vào âm đạo của cô. “Ừ…” Cô nghiến răng nghiến lợi, lần này không hét lên mà chỉ phát ra một âm thanh trầm khàn. 

Một lúc sau, nước tiểu màu vàng nhạt bắn ra từ mắt quy đầu của tôi, đầu tiên là vào mặt cô ấy, sau đó cô ấy nhanh chóng dùng miệng ngậm lại, sau đó cổ họng trắng bệch của cô ấy tiếp tục dâng lên và cô ấy nuốt nước bọt. 

Lần này tôi không đi tiểu nhiều nhưng tổn thương tâm lý đối với cô ấy là rất lớn. 

"Bị nhốt lâu như vậy, ngươi có nhớ Tiêu Hồng Phong không?"

Trước tấm gương dài chạm sàn, người dì bụ bẫm khỏa thân đã trang điểm xong. Cô vừa đeo khuyên tai và đang chải tóc. Sau khi nghịch nghịch nó vài lần, cô ấy quay lại nhìn tôi. Cô dùng ngón tay nhéo vòng núm vú và kéo ngực. Cô ấy phớt lờ câu hỏi của tôi và thay vào đó hỏi: "Cái này có thể tháo ra được không?"

"Cởi ra? Đẹp như vậy sao lại cởi ra? Sớm muộn gì tôi cũng phải treo một cái chuông lên đó."

Tôi chạm vào cặp mông béo của dì từ phía sau, thỉnh thoảng lại kéo sợi dây mỏng phía trên mông. Đầu sợi xích mảnh được nối với vòng thép môi âm hộ nên khi tôi kéo sợi xích thì môi âm hộ của dì cũng bị kéo theo. Ngày xưa dì tôi hay ậm ừ vì chuyện đó, nhưng bây giờ có vẻ dì đã quen rồi. 

"Bell? Thế thì tôi không cần phải ra ngoài gặp người nữa." Dì quay người lại, nghịch tóc rồi lại quay người, cúi đầu sờ vào âm hộ nơi phần thịt đỏ mọng lộ ra bị sợi dây xích xé toạc ra: “Con có muốn đụ cô ấy không? Nếu không dì sẽ quay lại.”

"Vội vàng như vậy, xem ra ngươi thật sự rất nhớ Tiêu Hồng Phong."

Tôi nói đùa. 

Đêm qua, tôi đã bộc lộ hết tâm tư của mình với thầy Trần. Hôm nay, mặc dù dì tôi đã cải trang và khôi phục lại vóc dáng như một người mẫu nữ, nhưng tôi thực sự có chút phấn khích nhưng nghĩ lại rồi bỏ qua. 

Vẫn còn một thời gian dài phía trước và ngày này sẽ không bị bỏ lỡ. 

"Tiêu Hồng Phong? Hả..." Dì cười lạnh, dùng tay kéo vòng núm vú, chỉ vào núm vú của mình nói: "Ở đây, Lục Hồng Phong chưa từng ăn một miếng nào."

Tôi giật giật mặt và chờ đợi những lời tiếp theo của dì. 

"Ta bây giờ như thế này, có một số chuyện cũng không ngại nói nữa. Ta không sinh ra Tiêu Hồng Phong, à, tại sao ta lại sinh ra một quả trứng lừa màu đen? Nó là do Lục Vĩnh Bình và em gái hắn, dì Vĩnh Đình của ngươi sinh ra."

Tôi đang bối rối trong lòng, nhưng tôi nhanh chóng bình tĩnh lại. 

“Hừ, chỉ cần họ hàng của cha ngươi đều xinh đẹp thì không có ai mà ông ta chưa động tới.” Thím mặc đi mặc lại quần lót rồi nói tiếp: "Vậy con biết tại sao dì Yongting của con ở tuổi ba mươi không kết hôn? Vì con? Bố không cho phép dì. Sau khi bị bố con cưỡng hiếp, dì không dám gọi cảnh sát, còn chạy đến chỗ mẹ khóc lóc muốn sống. Tiếp theo là chuyện gì xảy ra? Mẹ không đếm được bao nhiêu lần dì bị bố con đập chết trước mặt mẹ."

"Thật tiếc là cô ấy dám sinh con mà không sinh ra đứa con chậm phát triển trí tuệ. Nhưng Tiêu Hồng Phong đối với cậu trông vẫn bình thường. Kỳ thật, anh ấy chậm hơn người khác ở mọi việc, đi lại nói chuyện... lại không có đầu óc! Em gái anh đã giúp anh ấy sinh ra một đứa bé. Anh chưa nói rõ nhưng hóa ra đó là con gái. Tôi không biết ngoài kia anh ấy có con trai nào khác không, nhưng anh là người duy nhất có một đứa con trai lớn như vậy, nên anh biết tại sao mình lại như vậy." được ưa thích, phải không?”

Tôi không nói gì mà nhẹ nhàng chạm vào bụng dì. Đã lâu cô không mang thai, bụng cô không thấy gì cả.

Lúc này, dì lại cười: "Yên tâm, ta và ngươi không phải họ hàng trực hệ. Mặc dù không thể nói chắc chắn về họ hàng thế chấp, nhưng dì sẽ ngoan ngoãn sinh ra ngươi. Này, nếu là con gái, ta sẽ cho nó ăn tinh dịch của ngươi từ khi còn nhỏ. Dù sao ngươi cũng gần giống như cha ngươi. Nếu không bắn nó, sau này vẫn sẽ bị ngươi ăn thịt."

“Ta còn chưa chơi với phụ nữ có thai, ta đang nghĩ, sao không bằng biến ngươi thành lợn nái hàng năm sinh con, để lúc nào cũng có phụ nữ có thai chơi cùng.”

Cuối cùng dì cũng ngừng nói, cúi đầu đứng đó, không nhắc gì đến việc quay về. 

"Mengmeng không đồng ý, cô ấy nói muốn về nhà... Này, đừng làm vậy... Trời đã sáng rồi..."

Ánh nắng giữa trưa vẫn treo trên bầu trời, cửa đại sảnh vẫn mở. Mẹ tôi đang trải qua quá trình huấn luyện của tôi để loại bỏ sự xấu hổ. Cô ấy ngồi sụp xuống chiếc ghế sofa mà tôi đẩy ra trước cửa. Hai tay cô bị còng ra sau lưng, đôi chân thon dài đứng thẳng ở hai bên cửa. Chiếc váy ngắn của cô được cuộn lên quanh eo. Buổi trưa, lông mu dày của nàng lộ ra trước cửa sân. 

Tôi đứng sau ghế sofa, đưa tay từ sau đầu cô ấy, xuyên qua quần áo của cô ấy và chơi đùa với ngực cô ấy. 

"Tôi đã nói đừng làm như vậy mà nhìn xem âm hộ của bạn ướt thế nào. Nước chảy từ lỗ đít của bạn xuống ghế." Tôi kéo mạnh núm vú của mẹ. Cô ấy hét lên đau đớn và nhìn tôi giận dữ. Tôi phớt lờ và nói: “Hình như là hôm nay phải không?”

Mặt mẹ đỏ lên, lập tức cúi đầu thấp giọng nói: “Ừ.”

"Bạn có hào hứng không?"

"Không...ah——! Đau quá, đừng nói nữa...ah——! Kích động, kích động! Tôi đã nói là không ổn mà..."

Tôi cúi đầu, đầu tiên lè lưỡi liếm mặt mẹ, sau đó ngậm dái tai mẹ vào miệng cắn nhẹ, hỏi vào tai mẹ: “Mẹ hưng phấn chỗ nào vậy?”

Quả trứng rung nhỏ mà tôi dùng băng thuốc dán vào âm vật của mẹ vẫn vo ve rung chuyển, mẹ tôi dường như đang dần bước vào trạng thái: “Lồn mẹ hưng phấn… Lồn mẹ muốn con trai đụ…”

"Mẹ, mẹ thật sự càng ngày càng hư hỏng, một người mẹ như vậy, ban ngày như vậy dụ dỗ con trai mình như vậy có thích hợp không?"

“Không phải vì con thích mẹ như thế đâu.” Mẹ tôi liếc nhìn tôi với ánh mắt bực bội: “Nếu không phù hợp thì đừng đụ tôi”.

"Đừng nói nữa, hôm nay tôi thực sự không muốn đụ em."

"Đúng vậy, hiện tại có Trần sư phụ, ngươi không cần lão bà như mẹ ngươi nữa."

"Hiện tại, bạn chỉ là một người ghen tị."

"Hừm."

Sau khi mẹ khịt mũi, bà nhẹ nhàng nói: “Mẹ nói, tại sao đàn ông các con suốt ngày nghĩ đến những chuyện này?”

"Thức ăn, tình dục và tình dục. Cổ nhân đã nói rồi. Đó chỉ là bản chất. Đàn ông không muốn những thứ này mới là vấn đề thực sự."

"Ồ, để ta đùa giỡn với ngươi đi, ngươi sao có thể có bản chất biến thái như vậy." Mẹ cười, rồi lại thở dài, như muốn than thở cả đời: “Nhưng ai làm con tình nhân bé nhỏ của mẹ? Cơ thể của mẹ đã tàn tạ rồi, phẫu thuật cũng không thể thay đổi được. Nó đã ăn sâu vào xương rồi… Sao con lại tệ thế? Không sao đâu mẹ. Nhưng mà Lâm Lâm…” Giọng thứ nhất là giọng thứ hai, còn Lin thứ hai là giọng thứ tư. Cô thu chân lại, chụm lại và nghiêng sang một bên: "Con không thể đánh mất chính mình như chú của con. Sáng nay con đã nhìn thấy thầy Trần. Ông ấy hốc hác đến mức trông như ma. Con cô đơn quá..."

Cô ấy quay lại nhìn tôi: “Anh nên đốt hết những cuốn băng, video đó đi. Anh không thể đắm chìm vào chúng… Nếu anh thực sự thích những thứ đó thì cứ quên việc dùng chúng cho mẹ anh đi. Dù sao mẹ tôi cũng đã từng đau khổ một lần rồi và không còn quan tâm nữa…, hoặc…, hoặc…”

Người mẹ đột nhiên ngừng nói, như bị thôi miên. Cô ngơ ngác nhìn về phía trước, vẻ mặt đờ đẫn, nhưng nước mắt chợt trào ra trong mắt, rơi thành từng giọt lớn.

"Mẹ, mẹ...con bị sao vậy..."

Tôi thấp giọng hỏi nhưng mẹ tôi không trả lời. Thật lâu sau, khoảng mười phút sau, mẹ tôi lại than thở, lẩm bẩm: “Kiếp trước gia đình mình đã làm gì tội lỗi… mà ông trời lại muốn trừng phạt mình như thế này…”

“Bỏ tay mẹ ra.” 

Tôi cởi còng da trên lưng mẹ, mẹ xoa xoa cổ tay rồi rút chiếc máy rung gắn vào âm vật của mẹ ra.

"Lâm Lâm." Đó là lần thứ hai. “Nói thật với mẹ đi, mẹ có thực sự yêu con không? Đó không phải là tình cảm gia đình… Nhìn vào mắt con, mẹ nhìn vào mắt con và nói…”

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhìn chằm chằm vào mắt mẹ, nhưng suy nghĩ của tôi bắt đầu trôi đi.

yêu? 

Con còn không biết yêu là gì, làm sao biết con có yêu mẹ không?

Nói cách khác, làm sao tôi có thể biết được tình cảm của tôi dành cho mẹ là dục vọng hay tình yêu?

Có phải không có ham muốn trong tình yêu? 

Hay không có tình yêu trong ham muốn? 

Ban đầu nó mơ hồ, xuất phát từ sự ham muốn của tôi khi lần đầu tiên nhìn thấy cơ thể trưởng thành khỏa thân của một người phụ nữ khi tôi đang theo dõi bố mẹ tôi quan hệ tình dục, nhưng ham muốn đó cũng xuất phát từ ham muốn bên trong của tôi. 

Sau đó là sự hận thù khó quên… Sự hận thù này thậm chí còn khiến tôi muốn tiêu diệt mẹ mình. 

Nhưng có điều gì đó trong sự say mê của tôi với mẹ mà những người phụ nữ khác không có...

"Anh...anh không biết...tình yêu là gì. Nhưng anh chưa bao giờ có cảm xúc với những cô gái khác, chỉ có em..." Mắt tôi chớp chớp, tôi lập tức nói: "Có lẽ còn có Trần Diệu...nhưng chỉ có em. Anh không thể không muốn có được em, sở hữu tất cả những gì thuộc về em, làm tan chảy em vào cơ thể và tâm hồn anh..." Tôi tiếp tục nhìn chằm chằm vào mẹ. "Những người phụ nữ khác hoặc là do chú tôi đưa cho tôi, hoặc giống như cô Trần, họ chỉ là... ham muốn..."

Tôi tạm dừng. 

"Mẹ, con nghĩ con yêu mẹ."

Mẹ không nói gì mà chạm vào mặt tôi và nhẹ nhàng tựa vào vai tôi. 

Trong lòng tôi có một sự rung động. 

"Mẹ, đi theo con."

Tôi nắm tay mẹ, đi vào phòng mẹ rồi lục lọi chìa khóa. Mẹ tôi tưởng tôi định lấy dụng cụ vào trong nên nhéo tôi: “Không phải con vừa nói không muốn làm sao?” Tôi phớt lờ nó và mở cánh cửa tủ đựng quần áo mùa đông. 

"Vốn dĩ anh còn tưởng vài ngày nữa sẽ là sinh nhật của em, anh muốn tạo bất ngờ cho em..."

Tôi lấy ra chiếc áo phượng đỏ mới toanh vẫn được bọc trong giấy nhựa trong suốt. Trên tấm vải lụa đỏ, những sợi tơ vàng được dệt thành hình rồng phượng sống động như thật. Mẹ hoàn toàn choáng váng. 

"Còn có một bộ váy cưới, nhưng là tự tay làm, còn chưa làm xong. Con nghĩ đến ngày sinh nhật của mẹ, con sẽ để mẹ chọn... Mẹ ơi, con muốn mẹ làm cô dâu của con."

——

Chiếc vòng cổ lần trước đã truyền cảm hứng cho tôi rất nhiều. Lần này tôi đã chi rất nhiều tiền cho áo phượng và váy cưới. Nếu chú tôi không chuyển nhượng một số tài sản cho tôi thì hai công ty của tôi đã không thể để tôi tiêu nhiều như vậy. 

Hai bộ quần áo này có giá tổng cộng 47.000 nhân dân tệ. Vào thời điểm đó, một chiếc Geely Haoqing có giá khoảng 40.000 nhân dân tệ. 

Tất nhiên, có lý do để đắt tiền. So với những sản phẩm rẻ tiền, kém chất lượng trong làng, hay thậm chí là những chiếc áo phượng đã qua tay nhiều bàn tay, thực sự có một khoảng cách giữa bà hoàng và cô thôn nữ, không, dì nông thôn. 

Mẹ cầm chiếc áo phượng xoa xoa. Cô không ngây ngất cũng không xúc động, nhưng cô lại giật mình. 

Một lúc lâu sau, cô ấy đặt chiếc áo phượng lên giường, vẫy tay chào tôi đứng một bên, vỗ nhẹ vào bên cạnh ra hiệu cho tôi ngồi qua. 

Sau khi tôi ngồi xuống, cô ấy nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời: "Lâm Lâm. Mẹ muốn hỏi con một điều cuối cùng."

"Thư Ya... cô ấy... đã bị anh tiếp quản sao...?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 42

"Mẹ không ngốc, không ngẩng đầu lên thì không thể nhìn thấy đồ vật trong phòng. Liệu con có thể nhìn thấy những thay đổi của Thư Nha không? Hơn nữa, Lục Vĩnh Bình đã dùng chị gái của con uy hiếp mẹ, con nghĩ mẹ, mẹ có thể cẩn thận hơn một chút không?"

"Chỉ là tôi không ngờ tới. Tôi không ngờ... Cuối cùng, Thư Ya không bị Lục Vĩnh Bình và Đông Côn cưỡng hiếp, mà là bị chính anh trai mình cưỡng hiếp..." Mẹ tôi dừng lại một lúc, như đang điều chỉnh cảm xúc của mình. Sau khi bình tĩnh lại một chút, cô ấy nhìn tôi: “Anh đang phạm tội loạn luân…”

“Không phải anh và tôi…” Tôi không khỏi tự vệ. 

"Điều này có thể giống nhau được không? Mẹ đã suy tàn rồi, cứ coi như mình đã chết. Nhưng em gái con bao nhiêu tuổi? Cô ấy vô tội... Ta đã cảnh cáo con rồi, kẻ gần với bóng tối là kẻ đen tối nhất. Bây giờ con càng ngày càng giống Lục Vĩnh Bình..."

Bên ngoài nắng chói chang nhưng tôi có cảm giác căn phòng tràn ngập cơn lốc áp thấp trước cơn bão. Không khí dường như đang dần đông đặc lại khiến tôi khó thở.

Tuy nhiên, tia sét như mong đợi đã không xuất hiện. Trong lúc chờ đợi cơn giận, tôi nhanh chóng nghĩ ra cách giải quyết. Kết quả là mẹ tôi lại thở dài: "Lúc đầu mẹ cũng nghi ngờ. Tháng trước Shuya nói rằng con bé cảm thấy không thoải mái ở dưới đó nên mẹ nhìn xem... Con thừa nhận thì con đã nhìn thấy rồi. Con có nghĩ em gái con bây giờ trông giống một thiếu nữ thuần khiết ở dưới đó không? Mẹ nghĩ nó còn tệ hơn cả cô Chen của con..."

Người mẹ hít một hơi thật sâu, giọng điệu rõ ràng là có kiềm chế. Cô hỏi lại: "Nói thẳng với mẹ đi, Shuya...con đã làm điều này bao nhiêu lần rồi?"

Mặt tôi giật giật, lưỡi lướt qua kẽ răng, tôi nuốt khan, cuối cùng bỏ ra lời bào chữa: “Tôi chưa đếm, có lẽ… khoảng hai mươi lần…”

"Rắc-!"

Cái tát cuối cùng cũng đến như mong đợi. 

Mặt tôi nóng bừng vì đau. Khi lớn lên, tôi thường xuyên bị mẹ tát bằng gậy, gậy tre nhưng đây là lần đầu tiên tôi bị mẹ tát. 

Ngay lúc tôi tưởng mẹ sẽ nổi cơn thịnh nộ và chuẩn bị đối mặt với cơn bão dữ dội bên dưới, không ngờ mẹ lại ngồi xuống giường, quay đầu lại và nói một cách bình tĩnh đến bất ngờ. Cô ấy chỉ ra cửa và nói với tôi:

"Ra ngoài. Tôi muốn một chút yên tĩnh."

Khí hậu ở vùng núi thay đổi rất nhanh. Buổi trưa mặt trời vẫn chói chang. Chưa đầy nửa giờ, đám mây đen ở đằng xa đã đè xuống đầu tôi. Sấm rền vang lên như tiếng trống tấn công, sau đó mưa lớn trút xuống kèm theo tiếng gầm. 

Tâm tôi lúc này cũng giống như thời tiết, có mây đen, có sấm chớp. 

Quá trình huấn luyện của mẹ tôi đã gần đi đến giai đoạn cuối cùng. Cô ấy bắt đầu phụ thuộc vào tôi về mặt tâm lý và rất nghe lời tôi trong vấn đề tình dục. Về cơ bản cô ấy đáp ứng yêu cầu của tôi. 

Mọi chuyện lẽ ra đã kết thúc một cách hoàn hảo vào ngày sinh nhật của mẹ tôi, và rồi một chương mới sẽ mở ra...

Sự tính toán của Chúa không bằng sự tính toán của con người...

Tôi lấy hộp thuốc lá ra, lấy một điếu đưa vào miệng. Sau đó tôi lấy bật lửa ra, ngẫm nghĩ rồi đặt điếu thuốc trở lại. 

Tôi rời bàn làm việc, kéo ghế đến bên cửa sổ đối diện, ngồi xuống, ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ, nhìn cơn mưa buồn, bị gió bực bội cuốn đi, khiến những ô cửa kính mới toanh đầy nước mắt. 

Không giống như chị tôi sợ sấm sét, tôi thích nghe tiếng sấm và tiếng mưa. Mưa càng to, tôi càng thích. 

Tôi không biết nó bắt đầu từ khi nào. Tôi không còn thích cái nắng, nơi tôi có thể xuống sông bắt cá tôm, lên cây hái quả, đạp xe trên sân chơi. 

Tôi bắt đầu thích những ngày nhiều mây, những ngày mưa và trốn trong bóng tối. 

"Cuộn..."

Tiếng mở cửa. 

Sau vài tiếng dép lê chạm sàn, sau đầu tôi bị ấn vào hai vật mềm mềm, phía sau vang lên giọng mẹ: “Chúng ta nói chuyện tiếp đi.”

"Vâng."

Tôi lập tức thở phào nhẹ nhõm trong lòng. Tôi nhận ra giọng nói của mẹ và tôi đã vượt qua được làn sóng này. 

Đúng như tôi dự đoán, bàn tay mẹ nhẹ nhàng vuốt ve bên trái mặt bị tát của tôi, rồi mẹ bình tĩnh hỏi: “Sao con lại làm thế?”

Tôi hít một hơi thật sâu trước, sau đó chậm rãi nói ra những lời mà tôi đã đè nặng bấy lâu nay: “Còn nhớ ngày hôm đó, khi tôi tan vỡ…, khi tranh cãi với anh, tôi đã nói với anh rằng tôi và chú tôi đã biết từ lâu rồi. Không phải anh luôn muốn biết tôi đang nghĩ gì sao?”

Tôi đứng dậy, lôi chiếc hộp dưới gầm giường ra, lôi con dao bấm ra, nhả lưỡi dao ra một tiếng cạch rồi ném lên giường. 

"Tôi đã nghĩ đến việc giết Lộ Vĩnh Bình... nhưng bạn biết anh ta là ai... Tôi đã không thành công."

Thực tế là tôi không có đủ can đảm để hành động. Câu nói này không chỉ bịa đặt để sống sót sau vụ tai nạn này mà còn là một cách tự lừa dối bản thân về lòng tự trọng kém cỏi của mình. 

"Lâm Lâm, ngươi..."

Mẹ nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp, dường như buồn bã, u sầu…

"Sau này...rồi anh ấy nói anh ấy có thể giúp tôi...anh ấy biết tôi nghĩ gì về anh, và anh ấy nói anh ấy có thể giúp tôi." Tôi nhìn mẹ bằng ánh mắt rực cháy. “Anh biết tôi nghĩ gì về anh và anh biết tôi không thể từ chối.”

"Và... điều kiện là... cho dù tôi có bị yêu cầu đánh thuốc mê Thư Ya... anh ấy cũng đưa thuốc cho tôi."

"Đây là một cái cớ." Mẹ thở dài, giọng khô khốc nói: "Đây là cái cớ. Hơn hai mươi lần... Lục Vĩnh Bình lần nào cũng ép con?"

Tôi quay lại, giả vờ không dám đối mặt với mẹ, nhưng thực ra tôi sợ mẹ nhìn thấy gì đó.

"Lúc đầu, sau đó, tôi..., tôi không nhịn được... Đôi khi nhìn thấy Thư Nhai, tôi chỉ muốn..."

Mẹ lại im lặng. 

"Mẹ, mẹ có biết không? Kể từ khi con biết chuyện của mẹ và chú con..., có một số điều không bao giờ có thể thay đổi được. Con..."

Tôi thực sự đang ngày càng trở nên máu lạnh hơn. 

Để bảo toàn thành quả nỗ lực trước đây của mình, tôi đã không ngần ngại khiến mẹ cảm thấy có lỗi và đổ hết trách nhiệm lên vai mẹ. 

Chắc chắn rồi, mẹ tôi đã ngừng nói. Cô ấy ngồi xuống ghế của tôi và bắt đầu ngơ ngác nhìn khung cửa kính. 

Hồi lâu không biết bao lâu, đúng lúc tôi đang định đi tới ôm mẹ nói gì đó thì mẹ đã đứng dậy, xoay người rời đi. 

Viên đá trong lòng tôi cuối cùng cũng rơi xuống đất đánh rầm, tạo ra một đám khói bụi. 

"Vệ Tiều, bây giờ anh bận à?" 

"Trời mưa to, tôi bận lắm. Sáng có chuyến tàu nên hôm nay chắc không có việc gì làm nữa."

“Vậy thì lái xe đến nhà đón tôi. Cẩn thận đừng để mẹ tôi nhìn thấy.”

Về Vương Vi Siêu, đôi khi tôi có ảo tưởng. Anh ấy giống như nhân vật chính trong một cuốn tiểu thuyết. Anh đẹp trai, học giỏi, dám nghĩ dám làm nhưng lại có hậu phương ủng hộ...

Tôi tự nhận thức được. Nếu không có bố đến tận nhà miễn phí, tôi chỉ có thể trơ mắt nhìn những người phụ nữ xung quanh bị người khác bạo hành một cách bừa bãi.

Còn Vương Vĩ Siêu thì sao? 

Mặc dù tôi chỉ nói rằng anh ấy có người ủng hộ, nhưng điều mà nền tảng này có thể làm nhiều nhất chỉ là mang cho Vương Vi Triều một ít tiền tiêu vặt và lau mông anh ấy khi anh ấy mắc một số lỗi nhỏ. 

Nhưng anh ấy chỉ dám nghĩ và làm, cơ bản là anh ấy đã thành công. 

Thành công một cách kỳ diệu. 

Tựa như cái gọi là hào quang của nhân vật chính: trước hết, anh ta đã lén lút cướp đi người tôi yêu Bình Giải, một trong những hoa khôi của trường, sáu tháng qua có mấy người bạn chơi cùng nhau, cũng không có tin tức gì về anh ta lộ ra. 

Và đây chỉ là phần nổi của tảng băng chìm. Sau khi Vương Vĩ Siêu bỏ học để điều hành công ty của tôi, anh ấy đã chủ động “kể cho tôi nghe” về Bingjie trong một bữa ăn nhẹ vào đêm khuya, có lẽ là vì sợ sau này bị tôi trả thù. 

Trước khi tôi tình cờ gặp cô ấy ở hành lang ngày hôm đó, Vương Vĩ Siêu đã đuổi theo Băng Kiệt và ngủ với cô ấy. Trong ba tháng đó, anh đã ngủ với cô 7, 8 lần.

Bingjie không hề chuyển sang trường khác. Lý do cô bỏ học là vì sau đó Vương Vi Triều đã lên giường với cô và bắt đầu không sử dụng bao cao su. Anh không kìm được mà xuất tinh vào bên trong cô. Kết quả là Bingjie có thai. Cuối cùng cô phải giả vờ chuyển trường. Trên thực tế, Vương Vi Triều đã tìm cho Bingjie một công việc nhàn nhã trong thành phố thông qua cha anh, giám đốc Sở Giáo dục và giữ cô ở lại thành phố. 

Vương Vi Triều mỗi cuối tuần đều đến làm tình Bình Giải với danh nghĩa gặp cha mình. 

Sau này đứa con trong bụng Băng Khiết cũng không ra đời vì bị Vương Vi Siêu phá bỏ...

Thứ hai, hắn còn đụ mẹ tôi, tôi sẽ không kể chi tiết…

Điều kỳ lạ là với sức mạnh hiện tại của mình, việc giết hắn không phải là không thể, nhưng tôi cũng không có nhiều hận thù với hắn, chỉ thỉnh thoảng nghĩ đến thôi tôi cũng cảm thấy có chút không vui. 

Không phải trước đây tôi chưa từng có suy nghĩ như vậy, nhưng nghĩ lại, cho dù có giết hắn, tôi cũng không thể thay đổi sự thật rằng chuyện đã xảy ra đều đã xảy ra. 

Có lẽ là do anh ấy quá thông minh. Anh ấy biết phải có thái độ gì trong hoàn cảnh nào. 

Anh ấy là một học sinh bỏ học cấp ba, người quản lý công ty vận tải của tôi một cách có trật tự. Anh ấy không bao giờ quan tâm đến công việc của mình, như thể anh ấy sinh ra để làm những việc như vậy.

Có lẽ anh ta có một phức cảm giáo viên. Sau khi có một ít tiền trong túi, anh ấy đã có Bình Giải, và anh ấy thực sự đã cặp kè với giáo viên dạy toán cấp cơ sở và trung cấp trong lớp của Shuya.

Thầy vẫn lấy vợ. 

Mới tuần trước, anh ấy đã cho tôi xem đoạn video ghi lại cảnh nữ giáo viên đang tắm, thoát y và quan hệ tình dục với âm hộ của cô ấy trong khi anh ấy ngoại tình với cô giáo. 

Nó khiến tôi có chút ghen tị với em trai này.

20 phút sau. 

"Ông chủ, ông đi đâu vậy?" 

“Nhà của chú tôi.”

Tôi liếc nhìn Vương Vi Triều, người ăn mặc như một con chó, cùng với háng không được kéo khóa và những vết ướt đen gần đó, rồi tức giận nói: "Không, vừa rồi anh quan hệ với một phụ nữ? Đó là ai?"

"Còn ai nữa, Từ Hồng." Vương Vi Siêu cười lạnh: “Chiều nay cô ấy không có tiết, ban ngày ban ngày rất an toàn, chồng cô ấy tưởng cô ấy đang ở trường nên không cần tìm lý do để ra ngoài.”

"Anh làm việc này bao lâu rồi? Anh ngoan ngoãn như vậy, vừa hét là ra ngay?"

"Cô ấy chỉ là một con điếm gợi cảm. Cô ấy thường ăn mặc nghiêm túc, nhưng thực ra cô ấy rất dâm đãng. Chồng cô ấy không tốt, bắn nhanh! Tôi có thể nhìn thấu đời sống tình dục bất hòa và ham muốn không được thỏa mãn của loại phụ nữ này. Và mỗi lần tôi làm điều đó, tôi nhét đầu của một ông già vào cô ấy. Tôi gọi đó là ăn trộm, không khác gì mại dâm."

"Tôi nghĩ cậu cũng giống như cô giáo đó thôi. Cứ chơi với nó và đừng gây rắc rối gì."

"Đó là những gì tôi nghĩ. Dù sao thì lát nữa tôi cũng không có thời gian để chào hỏi cô ấy. Này, thực ra tôi chỉ muốn kích thích cô ấy thôi. Cô ấy có dáng người khá đẹp và ngực cũng khá đàn hồi. Này, với vẻ ngoài của cô ấy, tôi sẽ không muốn hôn cô ấy đâu."

“Nhân tiện, mẹ cậu thế nào rồi?”

Tôi châm một điếu thuốc.

"Luôn uống thuốc đúng giờ." 

“Cô ấy không nghi ngờ gì cả phải không?”

"Không thể nào, cô ấy thậm chí còn không biết bác sĩ Chen là người của anh. Làm sao cô ấy có thể nghi ngờ về loại thuốc do bệnh viện ở thành phố này kê đơn? Ngay cả triệu chứng, bác sĩ Chen cũng đã tiêm phòng cho cô ấy trước đó. Bây giờ cô ấy cho rằng những triệu chứng đó là tác dụng phụ lành tính của thuốc."

“Mọi chuyện đã được ghi lại chưa?”

"Ồ, thế thì lãng phí đạn dược của tôi quá."

"Anh xem hơn một năm rồi mà vẫn không chán? Tôi nghĩ anh có thể đếm rõ ràng trên âm hộ chết tiệt của mình có bao nhiêu sợi lông."

"Ha ha ha..." Vương Vi Siêu cười mấy tiếng, sau đó vẻ mặt nghiêm túc nói: "Nhưng ông chủ, mẹ tôi, đối với những người khác, lúc đầu mọi chuyện đều khó khăn, nhưng bà lại hoàn toàn ngược lại. Bạn có biết những nhà văn bình thường tự mình bịa ra câu chuyện, không dễ bị lừa... Tôi sợ... những chuyện tiếp theo sẽ không dễ dàng như vậy?"

"Có vấn đề gì vậy? Còn tùy vào việc anh có chịu để cô ấy đi hay không..." Tôi rít một hơi thuốc. "Không phải cậu nói cô ấy đã cắt đứt liên lạc với những người thân khác sao? Ngoài bố cậu, giám đốc ra, không có nhiều người biết tung tích của cô ấy đúng không? Nếu cậu bằng lòng, tôi có nhiều cách để khiến cô ấy nghe lời. Về phần bố cậu, chú tôi nắm quyền, cho nên sẽ không có chuyện gì xảy ra." 

Vương Vi Siêu không trả lời, vẻ mặt âm trầm, trong lòng hiển nhiên đang đấu tranh tư tưởng. 

Khi tới cổng nhà chú, tôi cầm ô bước xuống xe. Lúc này mưa đã tạnh hơn nhiều nhưng vẫn còn trút nước.

Tôi lấy chìa khóa mở cánh cửa sắt. Cả sân vắng tanh, những người già tận hưởng không khí mát mẻ và những đứa trẻ nghịch bùn trốn trong phòng. 

Mặt khác, tôi thấy quản lý Lý đang dựa vào tường nhìn điện thoại di động ở đầu cầu thang.

"Ai, gió gì thổi Lâm ca ca của ta tới đây. Chẳng trách hôm nay mưa lớn như vậy, nguyên lai là quý nhân đi ra ngoài."

Khi tôi đến gần hơn, quản lý Li nói với nụ cười quyến rũ trên môi. Tôi giận dữ vỗ nhẹ vào ngực cô ấy: "Đừng thử những trò xã hội này với tôi nữa."

"Đây không phải là thói quen nghề nghiệp sao?" Cô nói, còn bắt đầu cởi cúc áo, lẩm bẩm: “Đập xuyên quần áo khó chịu quá…”

Tôi nắm tay cô ấy, ngước lên và hỏi: "Em ở đây bao lâu rồi?"

"Tôi đến đây từ sáng sớm. Ôi, tình cảm của tôi là dành cho chị Simin của cậu."

"Không có gì."

Tôi không biết hôm nay là ngày nghỉ của Lộ Tử Mẫn. 

Hơn một tháng trước, sau khi hỏi ý kiến ​​chú, tôi đã gửi đứa con 1 tuổi của Lục Tư Mẫn về đây cho bà già chăm sóc. Cô y tá ướt át chăm sóc cô cũng trực tiếp sống ở đây. 

Chú tôi đã trở lại đặc biệt vì vấn đề này. Đánh giá từ quan điểm tinh thần của anh ấy, công việc kinh doanh ở đó dường như đang diễn ra rất suôn sẻ và anh ấy đã uống rất nhiều rượu trong bữa tối. 

"Sao không tìm phòng nghỉ ngơi? Đứng ở cầu thang này có mệt không?"

"Có mùi mốc meo, ta không quen, ta là một con chó cái, đứng cả ngày cũng không thấy mệt. Không khí ở đây trong lành, dễ chịu."

"Ừ, tùy cậu thôi."

Tôi lại nắm lấy ngực cô ấy trước khi tiếp tục lên lầu. 

Khi tôi mở cửa phòng ngủ của chú tôi bước vào, "Con không biết gõ cửa... à! Là chú đây..."

Trương Phong Đường, người đang nằm trên giường xem TV trong bộ đồ ngủ bằng lụa, hiển nhiên là rất sốc. 

Ngay lập tức, cô ấy tỏ ra "Tôi hiểu" và nhìn sang tôi: "Bạn đến đây để gặp Simin của tôi à? Hay ... bạn muốn có một cặp mẹ con ở đây hôm nay?"

Lúc đầu tôi không có suy nghĩ như vậy, nhưng khi cô ấy nói vậy, tôi hơi xúc động, nhưng sau khi nghĩ lại thì tôi bỏ qua. 

Tôi có rất ít thời gian dành cho con mình nên hãy để con được thư giãn. Nếu dây quá chặt sẽ không phải là điều tốt cho cô ấy và tôi. 

"Nghe nói ngươi ở nhà hai ngày qua buồn chán. Này, cuối cùng ngươi cũng được thả ra rồi, không muốn ra ngoài đi dạo à?"

"Không cần tìm người để mắt tới ta, không phải là ta không muốn ra ngoài, vấn đề là ta không có nơi nào để đi. Lục Vĩnh Bình đã giăng lưới ở đây cho việc làm ăn mờ ám của hắn. Trong hoàn cảnh hiện tại của ta, ngoài việc treo cổ tự tử chạy đến Địa ngục cung, ta còn có thể đi đâu nữa?" Trương Phong Đường cười khẩy: "Chỉ là một cái lồng nhỏ được thay thế bằng một cái lồng lớn khác. Tất cả các cửa hàng tôi từng có trong thị trấn giờ đều giao cho anh, bà chủ của anh ta không cần tôi, tôi còn có thể đi đâu nữa?" Cô lấy hộp thuốc lá ra và châm một điếu thuốc. "Sao cậu không đến thăm tôi? Còn ai nữa? Nhạc Linh? Cô út của cậu ở chỗ Lục Vĩnh Bình hay là cậu? Này, chỉ có người khác mới tin..."

"Tại chỗ của tôi." Tôi thừa nhận một cách thẳng thắn. Trong khoảng thời gian “tiếp xúc sâu” với dì này, tôi nhận ra rằng dì thông minh hơn tôi nghĩ rất nhiều, và những lời nói dối thông thường cũng không thể giấu được dì. 

"Được rồi, ta còn tưởng rằng nàng bị lão tham lam của Lục Vĩnh Bình nhai, trước đây làm ta trêu chọc nàng một lần, nhất thời khá khó chịu. Nhưng bây giờ xem ra cỏ xung quanh đã bị nhai nát, nếu muốn ăn nữa thì chỉ có thể ăn đồ thừa của Lục Vĩnh Bình. Này, không, dì của ngươi còn có một đứa em gái Trương Mộng Manh..."

Tôi nhìn người dì đang nóng nảy của mình với chút thông cảm. Dưới khuôn mặt có vẻ bình tĩnh của cô ấy thực sự có dấu hiệu của bệnh thần kinh. 

"Nếu anh muốn, tôi có thể nói chuyện với chị Trần, tìm cho anh một cửa hàng để trông coi. Hơn nữa, mẹ tôi kỳ thật cũng không có gì khó chịu. Bây giờ ai có thể cười nhạo ai? Hơn nữa, anh cũng không chỉ có mấy người bạn có thể ghé qua."

Tôi đã đứng ở cửa, nhưng bây giờ tôi bước đến gần cô ấy và nhấc bộ đồ ngủ váy treo của cô ấy lên bằng tay trái. Đúng như dự đoán, phần thân dưới của cô ấy để trần và không mặc quần lót. 

Những sợi dây xích nhỏ ngăn cách môi âm hộ của cô ấy đã được thay thế bằng những dải bông với sự cho phép của tôi, điều này sẽ không gây ra nhiều tổn thương cho da. 

Hôm nay tôi đến mà không báo trước, có vẻ như cô ấy đã ngoan ngoãn và luôn để hở âm hộ. 

"Thật ra cậu nên thư giãn đi, bây giờ cậu hạnh phúc hơn trước rất nhiều." Tôi xoa xoa phần thịt lộ ra trong âm đạo của cô ấy: “Ít nhất thì cũng thoải mái hơn là phục vụ anh ấy phải không? Hãy nhìn những gì cô ấy đã làm với anh… Nhưng mà, điều này cũng khá đáng khen…”

"Hmm..." Dì tôi bắt đầu ngân nga không kiểm soát được. Chú tôi không biết ông đã làm gì với cô ấy. Bộ phận sinh dục của cô cực kỳ nhạy cảm. 

Tôi kề miệng vào tai dì, nhẹ giọng thì thầm: “Nếu dì đã quyết làm một con điếm ngoan ngoãn thì đừng suy nghĩ nhiều nữa, hãy phục vụ thật tốt cho ta. Dì vẫn là vợ thư ký làm chủ trước mặt người khác thôi.”

Khi tôi rời phòng dì đi xuống lầu, quản lý Lý đã dọn sẵn một chiếc ghế đẩu, ngồi ở mép cầu thang, trên bức tường đối diện là một đôi giày cao gót. 

Thấy tôi đi xuống, cô ấy nhanh chóng đứng dậy khỏi chỗ ngồi. Tôi cũng nhận thấy rằng, xét đến tính tình của cô ấy, khuôn mặt cô ấy thực sự lúc này lộ ra vẻ hơi bất an. 

Tôi nhanh chóng tìm ra lý do tại sao. 

"Bạn có nghe thấy điều đó không?"

"Cái gì? Bạn đã nghe thấy gì?" Cô nhanh chóng điều chỉnh biểu cảm và giả vờ không hiểu. 

"Đừng sợ, chú của ta biết chuyện này. Ngươi biết thái độ của ông ta đối với phụ nữ, ông ta không quan tâm đến chuyện này."

Quản lý Li vẫn cười khúc khích và không nói gì. 

"Bên đó thế nào rồi? Ngày mai tôi sẽ đi Yudeshui lấy nó."

"À, ừm... Vừa rồi tôi quên nói với cậu, tôi mang nó theo trong xe, tôi nghĩ sau khi đưa em gái cậu về đây sẽ đưa cho cậu, bây giờ tôi sẽ mang cho cậu."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 43

Sau những ồn ào sáng nay, không khí bữa tối đương nhiên cũng không khá hơn là mấy. 

Mặc dù mẹ tôi có lẽ đã chấp nhận việc tôi cưỡng hiếp em gái tôi, nhưng xét theo những gì bà nói lúc sáng, có thể bà đã chuẩn bị tinh thần cho việc này, nhưng tôi không ngờ chính con trai tôi đã tấn công em gái tôi. 

Mặt mẹ tôi lúc nào cũng u ám nhưng tôi không biết mẹ đang hờn dỗi hay buồn bã. Lúc này tôi không dám lớn tiếng với mẹ, chỉ có thể chuyên tâm nhặt rau và nấu cơm. 

Về phần người chị là nguồn gốc của mọi chuyện, sau khi nói được vài lời, cô ấy dường như nhận ra bầu không khí có gì đó không ổn nên ngậm miệng lại. 

Ăn xong tôi chủ động đảm nhận công việc tiếp theo. Mẹ tôi không nói gì, chỉ gật đầu rồi quay về phòng. 

“Anh ơi, anh lại làm gì khiến mẹ tức giận à?”

Mẹ vừa bước ra khỏi cửa thì chị tôi đã đến gần tôi. Cô muốn nói nhưng lúc đầu lại ngừng nói. Tôi đang mong đợi cô ấy nhờ tôi giúp đỡ, nhưng cô ấy đã thay đổi chủ đề. Rốt cuộc thì cô ấy vẫn còn xấu hổ và bắt đầu buôn chuyện. 

"KHÔNG." Tôi thản nhiên nói đùa: “Còn mẹ tôi, phụ nữ luôn có tâm trạng không tốt vài ngày trong tháng”.

"Á——!" Chị tôi đỏ mặt nói, nhưng trông chị không còn bẽn lẽn như vậy nữa.

"Này, bạn có hiểu không?" Tôi nhìn em gái mình với nụ cười tự mãn: "Em đã bắt đầu học bài này chưa?"

Thực tế, chị tôi không chỉ học lớp sinh lý học. Sau khi làm tình với cô ấy vào tháng trước, khi tôi cảm thấy buồn chán và lục tung tủ quần áo của cô ấy, tôi thấy băng vệ sinh mà cô ấy để trong ngăn kéo. 

Tôi cũng cảm thấy mình thật may mắn. Không để ý đến tính mạng của mình, tôi đã đánh thuốc mê và cưỡng hiếp cô ấy rất nhiều lần nhưng chưa một lần tôi đụng phải cô ấy. 

Dù chỉ mới được mẹ “kiểm tra” hôm nay nhưng tôi càng ngày càng quan tâm đến cô em gái đang lớn nhanh này. 

Trên thực tế, một nửa trong số khoảng 20 lần đó xảy ra trong vòng một hoặc hai tháng. Âm hộ nhỏ của Shuya bây giờ không còn nguyên vẹn như lúc đầu nữa mà vừa phải. Cảm giác ấm áp và trơn trượt khi được quấn chặt sau khi đưa vào thực sự khiến tôi thích thú. 

Nghe tôi trêu chọc, chị tôi càng đỏ mặt hơn nhưng vẫn nói nhỏ: “Em học lớp một trung học cơ sở đấy.”

“Nhìn mặt em đỏ bừng chứng tỏ bài học của em đã vô ích. Bình thường như vậy mà em vẫn dở tệ.”

“Tôi sẽ không nói cho anh biết nữa…”

Em gái tôi bỏ chạy, tôi nhìn chằm chằm vào mông em, tự hỏi khi nào mới mở được cửa sau cho em. Tôi thấy chị tôi bước tới cửa rồi quay lại. Tôi vội vàng cúi đầu giả vờ tập trung dọn dẹp. 

"Anh..." Thư Ya lại bắt đầu do dự. Tất nhiên, tôi vui lòng hợp tác và hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Tôi..."

"Anh không có đủ tiền tiêu vặt sao? Nào, cầm đi."

Cô lưỡng lự hai lần và không trả lời. Tất nhiên tôi biết điều gì đang làm cô ấy phiền lòng và tôi rất vui khi được giúp đỡ cô ấy. Tôi lấy ví ra đếm cho cô 3 cái đầu ông già. 

Trước đây chắc chắn cô ấy sẽ nói số tiền đó nhiều quá nhưng tôi đã đưa cho cô ấy số tiền vừa đủ. Cô do dự một lúc rồi nhận lấy, thấp giọng nói: "Anh, anh thật tốt bụng..."

"Này, không sao đâu, trước đây tôi không có tiền, nhưng bây giờ tôi có tiền. Nếu không tốt cho chị tôi thì ai tốt cho tôi? Bạn cũng nghĩ vậy phải không?"

"Anh trai, cảm ơn anh."

"Cảm ơn kiểu này thật không thành thật."

Thấy chị sắp rời đi, trong đầu tôi nảy ra ý tưởng, gọi điện cho chị, quay mặt về phía chị, chỉ vào má tôi và nói: “Ít nhất hãy hôn chị ấy một cái đi.”

Em gái tôi, người đã tạm thời trút bỏ nỗi lo lắng sau khi nhận được tiền, rõ ràng là có chút vui vẻ. Lúc đầu cô ấy trợn mắt nhìn tôi, nhưng cô ấy vẫn quay lại và nhanh chóng chạm môi vào má tôi. Sau đó cô rút đầu lại như bị điện giật, quay người bỏ chạy. 

Chào. 

Trong khi rửa bát, tôi tự nhủ rằng con người vẫn phải sống, dù tốt hay xấu. 

Đừng nhìn ta ngồi đây có mấy nữ nhân, có mấy người tùy ý chà đạp nhân phẩm, hành hạ thân thể, hiện tại ta giống như một kẻ bắt nạt nhỏ. 

Nhưng khi cần thì tôi không ở đây rửa bát và làm việc nhà. 

Làm xong việc nhà, tôi muốn mở cửa phòng mẹ để nói chuyện với mẹ nhưng thấy cửa bị khóa bên trong nên đành bỏ cuộc. 

Cánh cửa này thực sự không thể bảo vệ được đối với tôi. Tôi đã tháo chốt cửa bên trong và có thể mở khóa sau bằng chìa khóa. Nhưng làm như vậy vào lúc này chỉ khiến mọi chuyện trở nên rắc rối hơn. 

Trở lại phòng, tôi khóa cửa, mở máy tính, tìm thấy thư mục có tên "DỮ LIỆU" trong một đống tài liệu, mở thư mục có tên "Dì nhỏ" bên trong, mở đoạn video mà hôm nay quản lý Lý đưa cho tôi, đã được sao chép và đổi tên thành "Cá trong nước 012". 

Thứ xuất hiện trên màn hình là một căn phòng mà tôi rất quen thuộc - Phòng 1 dưới tầng hầm của khách sạn Yudeshui nơi dì tôi bị giam. 

Nhưng trong video số 012 này, ngoài người dì mặc đồ lót màu trắng, còn có quản lý Lý trong trang phục chuyên nghiệp gồm áo sơ mi đen và váy đen.

"Tới đây!" 

Giám đốc Lý đang ngồi bắt chéo chân trên ghế. Tư thế không đứng đắn của anh khiến chiếc váy ngắn của anh rơi thẳng xuống đùi cô, mơ hồ để lộ phần thân dưới với nhiều lông mu. 

Trước đây quản lý Lý luôn giữ gìn nơi này rất tốt, nhưng từ khi biết tôi thích phong cách này nên cô ấy cũng không chăm sóc nữa. 

Đôi khi tôi nghĩ về điều đó, thực sự có một người vợ giỏi hoàn thành công việc như quản lý Lý cũng khá tốt. Cô ấy rất giỏi trong việc hoàn thành công việc. 

Tất nhiên, điều kiện tiên quyết là bạn mạnh hơn cô ấy, mạnh hơn rất nhiều, nếu không sẽ hoàn toàn ngược lại, sẽ là tai họa. 

“Lại đây” của quản lý Lý thực chất là một giọng điệu hét lên, hoàn toàn khác với cảm giác kính trọng mà tôi có khi dì tôi mới chuyển đến và tôi đã ở một bên. Giọng điệu này hoàn toàn khiến tôi coi dì tôi như người phụ nữ ở dưới dì. 

Nhưng dì nhỏ đang ngồi trên giường do dự một lát, thực sự ngoan ngoãn rời khỏi giường, đi chân trần đến chỗ Lý quản lý. 

"Này, nhìn cô Lưu của chúng ta kìa. Cô ấy có vẻ gầy đi một chút. Mấy ngày nay cô ấy chưa ăn gì phải không? Nhưng dù sao cũng không sao, ngực cô ấy cũng khá nặng..."

Quản lý Lý nói với giọng nham hiểm, khuôn mặt của cô cô bên kia lập tức trở nên tức giận, nhưng cô mở miệng nhưng vẫn không nói gì, chỉ có thể trừng mắt nhìn quản lý Lý. 

"Sao thế, còn muốn cãi lại à? Hừ!" Quản lý Lý hừ lạnh, vẻ mặt ủ rũ, “Giống như sống dưới trướng người khác, mấy ngày trước ta kêu ngươi bóp vai ta, ngươi còn dám ra vẻ với ta.”

"Nứt-!"

Quản lý Lý nói xong liền đập mạnh xuống bàn. Thân thể dì tôi run lên, vẻ mặt tức giận không kìm được, lộ ra chút sợ hãi. 

"Đây là địa bàn của ta! Ngươi tốt nhất nên ngoan ngoãn nghe lời, nếu không, ta có rất nhiều biện pháp đối phó với ngươi. Này, đồ ăn thừa mấy ngày nay không ngon sao? Ngươi tuyệt thực à? Kết quả là ngươi đói, đĩa không liếm sạch, nhưng ngươi vẫn để cho ta." Quản lý Lý nhìn dì tôi với vẻ mặt mỉa mai: "Bà không thấy đồ ăn có vị rất tệ sao? Bà không biết dạo này bà đã ăn bao nhiêu âm hộ của tôi vào bụng rồi."

"Bạn-!"

Nghe những lời này, sắc mặt dì tôi lập tức tái nhợt, lao vào phòng tắm không cửa, cúi người nôn ọe vào hố xí.

Tiếng cười tự hào và không kiềm chế của quản lý Li lập tức vang lên từ phía sau. 

Dì tôi, người thực sự không nôn được gì sau khi nôn một lúc, bước tới chỗ quản lý Li với vẻ mặt tức giận, chỉ vào quản lý Li và bắt đầu chửi bới. 

Không ngờ, quản lý Lý đột nhiên nắm lấy cổ tay dì tôi, đứng dậy vặn mạnh. Dì tôi đau đớn hét lên: “A!”, tay bị vặn ra sau lưng như cảnh sát vặn vẹo tội phạm. 

"Cái gì? Ngươi còn chưa đủ đau khổ sao? Ngươi muốn khiêu chiến dì ngươi và ta đúng không?"

Lý quản lý vừa nói, anh bắt đầu dùng nhiều sức hơn vào tay mình, tiếng hét đau đớn của dì anh lập tức trở nên sắc bén hơn: "A! A! Đau quá...ah——! Không...ahah————!"

"Con điếm nhỏ! Nói đi! Ngươi có bị thuyết phục không?" "Buông... buông ra... Ah——! Tôi tin chắc... Ah——!" "To hơn nữa——!" "Tôi tin chắc! Ah——! Tôi tin tưởng! Tôi tin tưởng..."

Sau khi dì của anh hét lên "phục tùng" ba lần liên tiếp, quản lý Lý buông tay anh ra. Nước mắt lưng tròng, dì anh chỉ ôm vai cô và xoa xoa hai lần. Sau đó, với một tiếng "Pah!", cô bị quản lý Lý tát vào mặt. Cô lại bị đẩy ngã xuống tấm thảm trong phòng.

Sau đó cái mông béo của quản lý Lý ngồi lên bụng dì tôi, hắn cưỡi lên người cô, túm lấy mái tóc rối bù của cô, hung ác nói:

"Mày dám đánh nhau với dì mày à? Khi ta phụ trách nhiều nhất hơn chục cô gái, không có đứa nào dám trái lời. Nói thì ta liếm âm hộ của chúng, khi bảo chúng liếm lỗ đít thì liếm lỗ đít của chúng. Lúc trước ta còn tưởng ngươi là thư ký Lục hay gì đó là khách, bây giờ ta chỉ là khách khí thôi sao? Ta đã kiểm tra hết rồi. Ngươi xinh đẹp như vậy, không ngờ ngươi là khách buôn ma túy? Tôi chỉ giết anh ở đây thôi, và đó là vì lợi ích của mọi người!”

“Không, tôi không…” Dì tôi vừa nói vừa khóc. Cô bất lực xua tay, cố gắng thoát khỏi bàn tay đang nắm tóc của quản lý Lý, nhưng vừa đưa tay ra đã bị quản lý Lý kéo mạnh. Người chưa từng bị nhổ tóc sẽ không hiểu được cơn đau lan lên da đầu và ngấm vào não nên dì không dám cử động nữa. 

"Không? Thế thì theo tôi đến đồn cảnh sát hỏi xem có phải không? Đều đăng trên báo chết tiệt! Nếu tôi ném cô ra khỏi khách sạn, sẽ có người đuổi cô vào!"

Không cần nhìn tôi cũng biết rằng hàng phòng ngự của dì tôi đã sụp đổ dưới hàng loạt cú đấm của quản lý Lý. 

Cô bắt đầu khóc không kiềm chế được, quản lý Lý bỏ tay ra, đập thẳng đầu cô xuống thảm, nghiêng đầu sang một bên và tiếp tục khóc. 

"Này, ngươi vừa có một đứa cháu ngoan, tiểu tử kia ba ngày quấy rầy thư ký Lục cho ngươi làm ăn. Tuy nhiên, ngươi là kẻ buôn bán ma túy, lại có liên quan đến ma túy. Cho dù có quan hệ thì làm sao có thể sống sót hai ba năm?" Vẻ mặt của quản lý Lý Anh ta dùng lòng bàn tay hung hăng tát vào mặt cô út: "Cho nên, cô có thể phải ở lại hai ba năm. Tôi là phụ huynh cơm ăn áo mặc của cô. Nếu cô biết thì cô có thể làm bất cứ điều gì tôi yêu cầu. Cô vẫn có đủ ăn, nếu không...hehe."

"Hai ba năm... Không... Tôi không muốn... Tôi không muốn ở đây..."

Ba chữ đó rõ ràng đã khiến dì tôi sợ hãi. Cô ngừng khóc và lắc đầu kinh hãi. 

"Ha ha, ngươi còn có lựa chọn sao?" Quản lý Lý lại tát cô một cái, đánh thức dì út của tôi: “Tốt nhất là, nếu cô thực sự bất công, hoặc thư ký Lục đã lo liệu cho cô, cô vẫn có thể về nhà sống cuộc sống cũ với con gái mình. Nếu không… cô có thể bỏ rơi con gái mình mà treo cổ tự vẫn, hoặc chỉ có thể như một con chuột, trốn chỗ này chỗ kia. Khi đó tôi không dám bắt cô vào, cho cô sống trong cống rãnh!”

Quản lý Lý đứng dậy nói với dì: "Hãy suy nghĩ kỹ, suy nghĩ kỹ và rung chuông. Nếu không nghĩ được thì cháu có thể treo cổ bằng cái chăn đó." Sau đó anh ta rời khỏi phòng và màn hình tối sầm lại. 

Khi màn hình sáng trở lại, vẫn là căn phòng đó nhưng tôi biết đã một tuần trôi qua. 

Trong video, thân hình bụ bẫm của quản lý Lý chỉ mặc một bộ nội y màu đen. Cô đang ngồi cạnh giường của dì, trong khi dì của cô khỏa thân đứng dang rộng hai chân trước mặt Quản lý Lý. Tay cô ấn vào vai quản lý Lý, tay quản lý Lý di chuyển quanh háng cô. 

"Sao em lại khóc? Chúng ta đều là phụ nữ, chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy?" Quản lý Lý vừa nói vừa chơi đùa với âm hộ của dì tôi: "Đừng tưởng là tôi không biết, em là Lâm Lâm và dì của em, cả hai đều là..."

"Không..., không...tôi..."

Dì tôi hoảng sợ bào chữa, nhưng nhanh chóng nhận ra rằng khả năng phòng thủ của mình quá yếu ớt - dì biết rằng không có chuyện gì xảy ra trong căn phòng này có thể giấu được người phụ nữ độc ác trước mặt. 

"Không có gì phải giấu giếm, yên tâm, tôi sẽ không cười nhạo anh. Tôi kinh doanh bằng xương bằng thịt, ngoài ra tôi còn điều hành một khách sạn. Những năm này tôi chưa từng thấy cha tôi đưa phụ nữ đến mở phòng, đối với anh không là gì cả."

Cô tôi im lặng, một lúc lâu sau mới nhịn không được nói: “Những lời cháu nói không phải sự thật…”

"Không? Ở đây tôi có rất nhiều phim như thế này."

Quản lý Lý lập tức nhấc chiếc điện thoại di động bên giường lên, trong đó đương nhiên đã chuẩn bị sẵn video tương ứng. 

Gương mặt dì tôi lúc đầu lộ vẻ ngạc nhiên, sau đó là xấu hổ và buồn bã, đủ thứ cảm xúc lẫn lộn…

"Người thành phố chơi hay hơn. Một cô gái quê mùa như em, chưa từng nhìn thấy thế giới, làm sao có thể biết được?"

Vừa nói, quản lý Lý vừa đẩy dì ra, trèo lên giường, kê gối lên tựa vào đầu giường, dang hai chân sang trái phải, cởi quần lót, chỉ vào cái lỗ mu bừa bộn của mình rồi nói với dì vẫn đang ngơ ngác bên giường: “Đến, liếm ta như hôm qua. Chỉ khi nào ta vui thì con mới có đồ ăn để ăn, nếu không ta sẽ cho ngươi uống nước rửa chân của ta.”

Hai dòng nước mắt lại rơi xuống trên vết nước mắt hiện có của dì tôi. Tôi chưa bao giờ nghi ngờ rằng quản lý Li, một người phụ nữ có hơn mười năm kinh nghiệm làm phu nhân, lại có thể đối phó với những người tương tự. Cô và gã đầu hói là một cặp trời sinh.

Do dự một lúc, dì tôi trèo lên giường với bộ ngực săn chắc đung đưa, chỉnh lại tóc rồi nằm xuống, vùi đầu vào háng quản lý Lý. 

"Anh Lâm, thế nào rồi? Phim khá thú vị phải không?"

"Này, chị Phần, tôi vẫn còn lo lắng cho công việc của chị. Chị đã làm rất tốt. Nhân tiện, dạo này chị ấy thế nào rồi?"

Trong lúc tôi đang xem màn hình, dì tôi vùi đầu vào háng quản lý Lý và liếm âm hộ của quản lý Lý, sau đó gọi điện cho quản lý Lý. 

"Tôi nghĩ thời gian đã sắp hết rồi. Sau khi cô ấy vâng lời, hiện tại tôi đang phục vụ cô ấy đói bụng suốt ngày, nhưng cô ấy vẫn sụt cân, hơi căng thẳng và trở nên rất cáu kỉnh. Có khi cô ấy sẽ đột nhiên khóc dữ dội."

"Được rồi, cậu đã cho thuốc an thần chưa?"

“Ừ, sẽ chia theo phần cậu nói.”

"Anh không thể bất cẩn trong chuyện này. Bây giờ chúng ta đang đi trên dây. Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ không thể tha thứ cho anh."

"Này, anh Lâm, chuyện của anh, người khác phải cảnh giác 120%, nhưng tôi cảnh giác 120%!"

"Được rồi. Để cô ấy lau khô thêm hai ngày nữa rồi tôi sẽ qua. Được rồi... hãy làm vào đêm mốt. Cô cho cô ấy uống thuốc trước. Mẹ kiếp, lần này dễ dàng hơn nhiều với cô, đồ khốn nạn."

"Này, anh Lâm, anh vẫn ghen tị với em với tư cách là một người phụ nữ sao? Hay anh đụ em vài ngày để giải tỏa hận thù nhé? Hahaha"

"Kế hoạch hay đấy. Tôi không nói gì nữa, tôi xong rồi."

Bây giờ tôi có rất nhiều phụ nữ, đôi khi tôi cảm thấy mình cạn kiệt sức lực nhưng mỗi lần nhìn thấy họ lại cảm thấy ngứa ngáy.

Tôi khác với gã đầu trọc. Người đàn ông đầu trọc từng nói, tình dục đơn giản không còn ý nghĩa nữa. Phụ nữ mất cảm xúc sau khi được đụ quá nhiều nên anh ta sẽ phát triển theo hướng rèn luyện nặng nhọc.

Nhưng đó không phải là trường hợp của tôi. Mặc dù tôi cũng có phần trung thành với việc tập luyện chăm chỉ vì nó có thể mang lại cảm giác khoái cảm nhất định thể hiện sức mạnh nhưng tôi dường như không cảm thấy mệt mỏi khi chỉ quan hệ tình dục. 

Về phần cô út của tôi, tôi muốn giữ cô ấy làm tình nhân riêng, không, phải nói là nô lệ tình dục. 

Giống như đầu trọc bị mẹ ám ảnh, cô út chính là mục tiêu huấn luyện tốt nhất của tôi. Cô ấy từng vui vẻ và hoạt bát, nhưng tôi sẽ khiến cô ấy suy đồi và sa đọa. 

Nhưng để thay đổi một con người không hề dễ dàng, nhưng tôi biết phải bắt đầu như thế nào. 

Khi một người thay đổi một cách vô ích, chẳng qua là thế giới mà anh ta đang sống đã trải qua những thay đổi kinh thiên động địa. Sự thay đổi mạnh mẽ này không chỉ ảnh hưởng đến cuộc sống của cô mà còn ảnh hưởng đến một số ý tưởng sâu xa của cô. 

Lúc nằm viện, tôi buồn chán nên nhờ người mang cho tôi một cuốn sách, cuốn sách giới thiệu cách giải quyết những tổn thương tâm lý và cách giúp nó hồi phục. 

Chọn một cuốn sách như thế này là nỗ lực của tôi để khôi phục lại món đồ chơi quý giá nhất của mình, bởi ngay từ khi nhìn thấy mẹ tôi trên video là một cái bô trọc lốc, tôi đã biết người phụ nữ này đã bị chơi tơi tả. 

Tôi muốn cô ấy được sửa chữa. 

Và sau đó nó bị rối tung trong tay tôi. 

Tuy nhiên, trong quá trình đọc, tôi bị thu hút bởi phần “nguyên nhân” được mô tả kỹ lưỡng trong sách. Người ta tin rằng để điều trị một số bệnh tâm thần, người ta phải biết nguyên nhân gây bệnh, do đó, nó cũng giới thiệu chi tiết cách điều trị mà những người (chủ yếu là phụ nữ) phải chịu đựng và những hành vi dẫn đến phản ứng. 

Vì vậy, trong mắt tôi, cuốn sách về phục hồi chức năng này đã trở thành một cuốn sách giáo khoa xuất sắc trình bày chi tiết cách huấn luyện, tiêu diệt hoặc kiểm soát phụ nữ...

Chúng ta hãy xem một trong các đoạn văn::

Nếu cô ấy khao khát trật tự thì trật tự sẽ bị phá hủy; nếu cô ấy khao khát tự do thì tự do sẽ bị giam cầm; nếu cô ấy khao khát một cái bụng no? Làm cô ấy hưng phấn…

Việc không tuân thủ các quy tắc, bạo lực không báo trước và việc thực hiện thất thường các quy tắc tầm thường sẽ làm tăng thêm nỗi sợ hãi. 

Mục tiêu cuối cùng của những kỹ thuật này là thuyết phục nạn nhân rằng thủ phạm là Chúa toàn năng và sự phản kháng đó là vô ích; Cách duy nhất để cô sống sót là giành được lòng thương xót và lòng thương xót của anh bằng sự phục tùng tuyệt đối. 

Mục tiêu của hung thủ là truyền cho nạn nhân không chỉ nỗi sợ chết mà còn mang ơn anh ta vì đã giữ cô sống sót. 

Các nạn nhân tin rằng họ sẽ bị giết và chỉ được ân xá vào phút cuối. 

Sau khi trải qua nhiều lần gần gũi như vậy, nghịch lý thay, nạn nhân có thể bắt đầu coi thủ phạm là vị cứu tinh của mình. 

Trời ạ, thật là một lý thuyết thực tế. 

Trên màn hình, quản lý Li đã đạt đến cao trào dưới sự liếm và mút của dì. Một người phụ nữ từng vui vẻ và đầy nắng đã bị giam cầm trong một thời gian dài, bị kiểm soát nguồn cung cấp thực phẩm, bị tra tấn tinh thần đến mức mất ngủ bất cứ lúc nào và những vết thương đau đớn do bạo lực trực tiếp gây ra... Tuy nhiên, cô vẫn hoài niệm về thế giới này nên trong video lúc này cô chỉ có thể khuất phục trước sức mạnh của Quản lý Lý và dùng lưỡi của mình để làm sạch bộ phận sinh dục của thủ phạm đã đàn áp và tra tấn cô trái với ý chí nội tâm của cô. 

Lúc này chắc chắn cô ấy đang hy vọng có ai đó sẽ giải cứu cô ấy khỏi đau khổ. 

Và tôi sẽ đóng vai vị cứu tinh đó. 

"Trông nó có đẹp không?"

Trần Diêu quay lại trước mặt tôi. Váy ren của chiếc váy màu xanh nhạt hơi nâng lên rồi từ từ rơi xuống. Kiểu áo hai dây khiến làn da trắng nõn mà cô đã hình thành do ở trong nhà thời gian dài thậm chí còn trắng hơn. 

"Trông rất ổn và có vẻ đã trưởng thành hơn rất nhiều."

Lớp vải mềm mại làm lộ rõ ​​phần phình ra của Trần Diêu do không mặc áo lót. Tôi không thể không đưa tay ra và chạm vào nó. Lần này cô ấy không né tránh mà để tay tôi giữ một bên ngực của cô ấy và xoa nhẹ. 

"Bạn có muốn nó không?" Trần Diệu hơi cúi đầu, thấp giọng nói. Cơ thể cô run nhẹ. 

Tôi không trả lời vì biết cô ấy còn muốn nói gì đó. 

"Mấy ngày nay ta đang suy nghĩ nên làm gì trong tương lai. Đôi khi ta nghĩ nếu chết đi một trong hai lần trước đó thì tốt quá, ta sẽ không phải lo lắng nhiều như vậy nữa. Cứ chết đi." "Bà nội giận ta quá..."

Tôi phải ngắt lời cô ấy: “Ngay từ đầu trái tim cô ấy đã không tốt rồi, đó không phải việc của cô.”

"Anh không cần phải an ủi tôi. Tất cả những gì tôi biết là tôi."

Thấy tâm trạng cô ấy không dao động nhiều, tôi để cô ấy tiếp tục. 

“Bố vào tù rồi phát điên… suốt ngày cứ nói mình không có tội. Mẹ… Hóa ra mẹ cũng nghiện ma túy giống như con. Giờ bán nhà máy rồi bỏ con bỏ chạy”. Trần Dao tựa hồ đang ở một loại nào đó trong mộng, hai mắt trống rỗng mơ hồ, nói như đang nằm mơ: "Lâm Lâm, ngươi nói cuộc đời đau khổ như vậy, tại sao lại xảy ra chuyện như vậy với ta."

Trong lòng tôi có một sự cay đắng.

Tôi thực sự muốn nói với cô ấy rằng nguồn gốc của mọi chuyện thực ra đều đến từ người cha ngay thẳng của cô ấy. Nếu anh ta không đích danh báo cáo cấp trên, anh ta đã không bị gài bẫy và bỏ tù, và mẹ cô, Phương Lâma, có lẽ cũng không...

Nhưng trong thâm tâm tôi biết lý do thực sự là ở tôi.

Đó là vì tôi đã mất trí trong giây lát. Vào thời điểm đó, tôi muốn quá nhiều để đạt được thành công nào đó. Tôi nghĩ đến việc làm chính nghĩa và rải của cải, rằng anh em như anh chị em, và đàn bà như quần áo...

Bây giờ nghĩ lại, dù mới chỉ cách đây nửa năm nhưng nó vẫn ngu ngốc như một quyết định của một đứa trẻ. 

Đáng tiếc thế giới này sẽ không bao giờ hối hận khi uống thuốc. Tất cả những gì tôi có thể làm là bước tiếp. 

"Ta nghĩ... Trên đời không có gì để nói. Có lẽ, sau khi nhìn thấy ngươi ở đây, liền gặp tai nạn xe cộ, trong nháy mắt đã chết. Ngươi cảm thấy có khả năng như vậy sao? Đúng vậy. Hơn nữa chuyện như vậy còn có rất nhiều, trên thế giới mỗi ngày đều có nhiều như vậy tai nạn xe cộ, ngoại trừ tìm cái chết người, căn bản không có ai hy vọng cùng kỳ vọng." Tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy. "Đừng suy nghĩ nhiều, nếu chấp nhận một số chuyện, sẽ không đau đớn như vậy."

"Có lẽ..."

Trần Diệu than thở. 

Tôi không muốn cô ấy tiếp tục suy nghĩ vào lúc này. Tay tôi rời khỏi ngực cô ấy và đi thẳng vào váy, ấn âm hộ của cô ấy qua quần lót. 

"Hmm..." Trần Diêu khịt mũi nhẹ nhàng, nhưng cô ấy vẫn ôm lấy cổ tôi. Trong một đôi mắt đầy sương mù, con ngươi đen láy nhìn thẳng vào mắt tôi: "Lâm Lâm, tôi đã bị rất nhiều đàn ông đụ, ở đó bẩn quá, em thật sự không quan tâm sao?"

"Vậy nếu tôi nói cây gậy của tôi đã xuyên qua rất nhiều phụ nữ thì sao? Bạn có quan tâm không?"

Trần Diêu thực sự đã cười. 

Cô ấy tựa vào ngực tôi: “Có thể nói là em mồ côi, vô gia cư, hiện tại chỉ có anh. Đúng vậy, chỉ có anh là người duy nhất còn cần em. Dù anh có cần gì ở em thì cũng chỉ có anh thôi…”

"Ngày đó anh đã nói với em rằng trái tim anh sẽ luôn thuộc về em. Anh muốn nói rằng cơ thể của em cũng là của em. Mọi thứ thuộc về em đều là của anh."

Nước mắt của Trần Dao bắt đầu tuôn ra, rơi thành từng giọt lớn. 

"Ta đã nghĩ ra, ngày đó ta yêu cầu ngươi đừng lừa dối ta, bởi vì ta muốn nói cho ngươi biết, ngươi không cần phải lừa dối ta. Ta nói gì thì tin, ta cũng nguyện ý làm bất cứ điều gì ngươi yêu cầu."

Cô ấy ngẩng đầu hôn lên miệng tôi:

"Hiện tại ta muốn nói cho ngươi biết, ngươi có lừa dối ta cũng không sao, ta nguyện ý vì ngươi gánh chịu hết thảy..."

Cô ấy có điên không? 

Tôi ngơ ngác nhìn Trần Dao. 

Có chuyện gì với thế giới này vậy? 

Một cảm giác vô lý to lớn bao trùm lấy tôi, cảm giác như trúng một tờ vé số khổng lồ nhưng bắt đầu tự hỏi liệu mình có thực sự đặt cược hay không. Sự ngạc nhiên đến quá đột ngột nhưng cũng thật khó chấp nhận. 

Sau khi đuổi Trần Diệu ra khỏi phòng, tôi gọi dì Quân đang ngắm bầu trời trong sân. Cô ấy theo tôi ra cửa và tôi hỏi: "Bây giờ cô ấy sao rồi?"

"Tuần qua ta không có bất kỳ phản ứng rút lui nào, ngoại trừ thỉnh thoảng mất ngủ, hình như không có vấn đề gì. Tuy nhiên, như ta đã nói trước đó, quan sát thêm một tháng nữa sẽ an toàn hơn." Màn trình diễn của Trần Diêu mang lại nụ cười trên khuôn mặt của dì Quân, bởi vì điều đó có nghĩa là công việc của cô đã gần hoàn thành. "Nhưng quan trọng nhất không phải là chữa khỏi bệnh, cô ấy nhất định phải rời khỏi môi trường trước đây. Lần đầu bỏ thuốc lá tương đối dễ dàng, nhưng nếu tái nghiện thì sẽ phiền toái. Cảm giác khoái cảm khi dùng thuốc trước đây vẫn luôn in sâu trong đầu cô ấy, nhưng hiện tại cô ấy chỉ dựa vào ý chí để trấn áp. Nếu có người đến trước cửa nhà cô ấy và dùng thủ đoạn nào đó, cô ấy sẽ khó có thể phản kháng."

Bạn có thể cho tôi một trăm lời đảm bảo về điều này. Sẽ không ai dám đưa thuốc cho cô ấy nếu tôi không cho cô ấy vào nơi này. 

Tất nhiên, tôi không thể nói được điều đó. Tôi vẫn lịch sự cảm ơn cô ấy vì đã chăm sóc Trần Diêu trong khoảng thời gian này. 

Tôi trò chuyện với cô ấy thêm vài lời trước khi trở về phòng.

Tôi tưởng Trần Dao đã tắm rửa cho cô ấy rồi, không ngờ cô ấy lại nằm dang rộng hai chân ở đó. Giữa môi âm hộ màu nâu của cô ấy, tinh dịch tôi vừa xuất tinh vẫn còn treo trên lỗ, từ từ chảy xuống. 

"Có chuyện gì thế?"

Tôi rút ra một mảnh giấy vệ sinh lớn, ngồi cạnh cô ấy và lau cô ấy xuống đó. 

“Không có gì đâu…” Cô ấy đưa tay chạm vào cổ tôi. Có một vết xước ở đó. "Nó có đau không?"

Tôi mới lên giường với cô ấy nhưng khi mới xâm nhập vào cô ấy, cô ấy vẫn không kiềm chế được cảm xúc và mất kiểm soát. Cô ấy hét lên và cố đẩy tôi ra. Những vết xước do móng tay của cô vô tình làm xước trong lúc cô vùng vẫy. 

Tất nhiên là tôi sẽ không ngu ngốc bỏ cuộc vào lúc này. Kết quả là kẻ bắt nạt ép mạnh như cưỡng hiếp. Được nửa đường, cô ấy bắt đầu bình tĩnh lại và bắt đầu hợp tác với sự thao túng của tôi. 

"Không đau đâu, tôi vừa hỏi dì Quân, dì ấy nói rằng việc điều trị của em sẽ kết thúc sau một tháng, sau đó anh sẽ đưa em đi du lịch nghỉ ngơi, khi về sẽ bàn bạc xem nên đặt em ở đâu."

"Đúng." Cô gật đầu, trên mặt không có chút vui mừng hay buồn bã. 

Sau khi ra khỏi chỗ của Trần Dao, vừa bước vào Gia Lăng, điện thoại di động của tôi vang lên. Tôi nhìn vào số và đó là Lý Kiều'e. Tôi cúp máy trước, lái xe hơn trăm mét mới dừng lại gọi lại. 

"Có chuyện gì thế?"

"Cô Trần của chúng ta không thể chịu đựng được nữa, cô ấy nhờ tôi xin phép cậu đi tiểu."

Nghe những lời của Lý Kiều'e, tôi gần như có thể tưởng tượng được vẻ mặt xấu hổ của thầy Trần Hy Phong vào lúc này. 

Khi cô ấy đến trường vào thứ Hai, tôi mặc chiếc quần lót bằng da có khóa mà Đầu Hói bắt mẹ tôi mặc trước đó. Không chỉ vậy, lần trước mẹ tôi đeo vào, nếu không nhịn được thì mẹ có thể tè thẳng vào quần. Nhưng lần này cô Trần, tôi đã sáng tạo, dùng thứ gì đó bịt lỗ niệu đạo của mẹ trước khi đeo vào. 

Nếu cô ấy muốn đi tiểu, cô ấy phải được sự đồng ý của tôi. Nếu tôi không ở đây thì cô ấy phải hỏi Lý Kiều'e. 

“Đưa điện thoại cho cô ấy.”

"Đúng. Chó cái! Trả lời điện thoại đi!"

Sau đó là giọng nói của thầy Trần. 

"Lâm Lâm..., à không, bạn cùng lớp Yan, làm ơn, cô giáo thực sự không thể chịu nổi nữa... làm ơn... làm ơn cho phép cô đi tiểu..."

"Sự chấp thuận không phải là không thể, vậy ngươi nghĩ thế nào về chuyện lần trước ta cùng ngươi bàn bạc?"

"Hứa! Thầy đồng ý tất cả!" Giọng thầy Trần ở đầu bên kia điện thoại đã khóc. Có vẻ như cô ấy thực sự không thể chịu đựng được nữa. 

"Đưa điện thoại cho Kiều Á."

"Mọi chuyện thế nào rồi sếp?"

"Mở khóa cho cô ấy và ghi nhớ các quy tắc."

"Hãy nhớ rằng, thầy Chen rất giỏi trong việc xuất tinh chó vàng. Thầy Chen phải không?"

"Tốt..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 44

Hai ngày sau, vào buổi tối. 

"Lâm Lâm, con thú nhỏ này, ngươi lại đánh thuốc mê mẹ..."

Trong căn phòng thiếu ánh sáng, trên chiếc giường lớn mới tinh vừa được thay tuần trước, ga trải giường đã rơi xuống sàn. Thân hình đầy đặn của mẹ đẫm mồ hôi vặn vẹo như một con rắn nước. Bộ ngực khủng trên ngực cô lắc lư dữ dội theo những chuyển động lớn mà không có sự kiềm chế của áo ngực. 

Cô ấy đang cố gắng thoát khỏi nanh vuốt của con trai tôi. Thực ra, với sức mạnh của mình, tôi có thể khống chế được cô ấy, nhưng tôi rất vui khi được tận hưởng cuộc “đấu tranh” này. 

"Hai ngày nay ta không đụ ngươi, làm ta khó chịu quá, không biết ngươi sẽ tức giận bao lâu, nếu không cho ngươi uống thuốc, tiểu đệ của ta sẽ nổ tung."

"Ngươi có nhiều nữ nhân như vậy, khó chịu quá! Đừng chạm vào ta! Đi tìm Trần sư phụ của ngươi!" Mẹ lắc đầu tránh nụ hôn của tôi. Khóe mắt cô có những giọt nước mắt đã được thời gian nhẹ nhàng khắc sâu, nhưng khuôn mặt đỏ bừng và hơi thở nặng nề đã bộc lộ rõ ​​ràng tình trạng hiện tại của cô. 

"Trần lão sư sao có thể so sánh với ngươi? Ngươi là ta bầu trời vầng trăng sáng, nàng chỉ là một ngôi sao nhỏ giữa vô số vì sao..."

"Hừ, khá tốt, ngươi nói rất đúng, có nhiều sao như vậy đúng không?" Mẹ cười lạnh: “Mặt trời không sáng bằng mặt trời, tiểu trăng lưỡi liềm con cần mẹ làm gì?”

“Ẩn dụ, đây là ẩn dụ, là một biến hóa cường điệu…” Tôi lỡ lời, phải cười hai tiếng, “Mẹ ơi, lúc ghen trông mẹ rất đáng yêu, lúc tức giận cũng rất duyên dáng.”

"Cho tôi ít hơn..., ừm..., sự mượt mà..., giọng điệu..., à..., ừm..."

Tôi ấn tay trái qua xương đòn của mẹ, dùng tay phải nhéo núm vú trái của mẹ rồi kéo lên trên. Núm vú mềm nhũn lập tức dựng lên, mẹ tôi không khỏi rên rỉ sung sướng. Trước khi cô ấy kịp nói hết câu, bàn tay tôi đang giữ núm vú của cô ấy bắt đầu run rẩy. Với sự trợ giúp của thuốc, núm vú vốn là vùng nhạy cảm bắt đầu truyền điện vào cơ thể mẹ tôi. Một cảm giác tê dại ngay lập tức ngăn cản sự vùng vẫy của cô, và giọng nói của cô trở nên rời rạc.

"Lâm Lâm... sao ngươi dám! A! Đừng... để ta đi—!" 

Lợi dụng sự vắng mặt ngắn ngủi của mẹ, tôi nhanh chóng buông tay, nhặt chiếc còng da đặt cạnh giường và còng vào cổ tay mẹ. Sau khi nhận ra ý định của tôi, mẹ tôi liền bắt đầu vùng vẫy lại nhưng tôi đã dùng vũ lực trói chặt hai tay bà ra sau lưng.

Thế nên bây giờ mẹ tôi chỉ có thể trừng mắt nhìn tôi. 

"Bạn sẽ để nó đi?" 

"Đừng buông ra!"

Người mẹ sắc mặt lạnh lùng, bắt đầu bộc lộ ra đức tính vốn có của một người mẹ - uy nghiêm. Đáng tiếc dục vọng bên mình đã thiêu đốt đầu óc. Tôi sẽ làm điều đó với cô ấy tối nay ngay cả khi bầu trời có sụp đổ. 

Hơn nữa, người phụ nữ trung niên xinh đẹp với thân hình đầy đặn, chín chắn trước mặt tôi không còn là người vợ lạnh lùng kiêu hãnh ngày xưa nữa. Ngoại trừ cái đầu hói đã chết, không ai biết rõ cô ấy hơn tôi, kể cả chú tôi. 

Người phụ nữ này có thể không biết, nhưng dưới sự huấn luyện mãnh liệt của đầu hói, cơ thể và năng lượng dâm đãng của cô đã thấm vào xương tủy. 

Thậm chí có thể nói vóc dáng của cô đã thay đổi hoàn toàn. 

Những con cái khác tiết ra chất lỏng từ phần dưới cơ thể để tạo điều kiện cho gà con đưa vào, và hầu hết các lỗ đều có bùn. Nhưng giữa hai môi âm hộ dày màu nâu của mẹ, dịch âm đạo từ từ rỉ ra, nhỏ giọt dọc theo đáy chậu và lên lá chét, làm ướt ga trải giường. 

"Ngươi tức giận cũng không sao, dù sao ta cũng không có ý định cưỡng hiếp ngươi..."

"Anh——! Lâm Lâm, sao anh dám——! Tôi sẽ không tha thứ..., à! Ahh——! Ồ————! Uh————! Uhhh...! Ah——"

Mẹ tôi nghe xong liền nổi cơn thịnh nộ, hai mắt mở to, sắc mặt căng thẳng như sắp nổ tung. 

Nhưng tôi rất có kinh nghiệm trong việc xử lý những tình huống như vậy. Tôi ngay lập tức ấn tay vào âm vật của cô ấy và bắt đầu xoa bóp dữ dội. Không ngờ những lời chửi rủa của mẹ lại biến thành một chuỗi tiếng hét, cơ thể bà co giật và run rẩy. Cô ấy thực sự đã đạt được cực khoái nhỏ như thế! 

Đùa thôi, chương trình vừa mới bắt đầu! 

May mắn thay, tôi đã chuẩn bị sẵn sàng. Trước khi bế cô ấy ra khỏi phòng tắm, tôi đã lẻn vào phòng cô ấy và chuẩn bị đầy đủ các thiết bị, thuốc men liên quan. 

Tôi lập tức lấy từ trong túi quần ra một lọ dầu hổ hương chứa thuốc mỡ màu trắng đặt trên lưng ghế cạnh giường. 

"Lin..., sao con lại..., không! Đừng..., Lâm Lâm, đừng! Mẹ ơi, làm ơn, đừng!"

"Đồ quái vật... wuwu..."

Người mẹ đằng kia đang chìm đắm trong cơn cực khoái và không hề để ý đến chuyển động của tôi. Khi tôi bôi thuốc vào ống hậu môn của cô ấy, cảm giác quen thuộc cuối cùng cũng khiến cô ấy tỉnh dậy. Cô ấy bật dậy. Vốn dĩ cô muốn ngồi dậy nhưng lại quên mất hai tay mình đang bị còng sau lưng. Cô chỉ dựa vào sức mạnh của thắt lưng để nâng lên nửa chừng rồi ngã xuống. Lúc này, giọng nói của cô không còn giống như đang buộc tội cô nữa mà thay vào đó là sự hoảng sợ và sợ hãi. 

Sau khi tôi phớt lờ lời cầu xin của cô ấy và bôi toàn bộ thuốc mỡ màu trắng vào ống hậu môn của cô ấy, cô ấy đã chửi tôi và bắt đầu khóc. 

khóc? sự tức giận? khịt mũi! 

Bạn không biết à? 

Từ ngày mà mọi bí mật mà ngươi cố gắng che giấu đều bị vạch trần, từ ngày ngươi đầu hàng con trai ta, ngươi đã hoàn toàn mất đi cái gọi là nhân quyền trước mặt ta! ! 

Tôi cho phép bạn, chỉ để bạn tiếp tục là mẹ của tôi, và với tư cách này để nâng cao niềm vui của tôi khi đùa giỡn với bạn. 

Bây giờ ngay cả chuyện của em gái tôi cũng đã được tiết lộ, tôi rất vui khi cứ thuận theo dòng chảy và bắt đầu bước vào giai đoạn tiếp theo trước...

"Rắc-!"

Tôi tát mạnh vào ngực mẹ khiến mẹ tôi khóc. Với vẻ mặt buồn bã và choáng váng của cô ấy, tôi đưa con cặc của mình cho cô ấy. 

"Nói cho tôi biết! Bạn có muốn con cặc to của con trai bạn không?"

Mẹ tôi cũng không nói gì. Cô quay đầu đi và không coi đó là câu trả lời. Sau đó cô ấy mới quay đầu lại, rồi quay lại nhìn tôi giận dữ. 

"Này, ta biết rất rõ tác dụng của những thứ thuốc mỡ đó, bây giờ ngươi không nói cho ta biết, sau này đừng hỏi ta."

Trên mặt tôi hiện lên vẻ hung dữ. Tôi nghĩ khuôn mặt này chắc chắn đã khiến mẹ tôi sợ hãi. Vẻ mặt cô ấy xen lẫn sự thất vọng và đau đớn, nhưng trước khi đến lượt cô ấy tiếp tục khơi dậy những cảm xúc đó, tôi đã hét to trước:

"Anh vẫn nói anh yêu em——! Hoàn toàn không phải vậy——! Anh đã nói dối em——!"

"Không! Tôi..."

Người mẹ vô thức phủ nhận điều đó. Nhưng tôi không cho cô ấy cơ hội suy nghĩ nên tôi tiếp tục hét lên:

"Ngươi và chú! Còn có cái đầu hói kia! Con điếm vô liêm sỉ, mặc dù bị ép buộc, nhưng ngươi nhìn xem ngươi đã làm gì? Chẳng phải ngươi đã biết những cuộn băng đó nằm trong tay ta sao? Vậy ngươi cho rằng ta không biết ngươi đã làm gì sao?"

Tôi hét lớn. Dù sao thì sau khi tôi mua căn nhà bên cạnh đã bị ngăn cách bởi một rừng tre. Người hàng xóm gần nhất sẽ không nghe thấy tôi hét lên, và lúc này trong làng cũng không có ai ra ngoài đi loanh quanh:

"Anh cầu xin tôi tha thứ cho anh, và tình yêu của tôi dành cho anh đã khiến tôi phải kìm nén sự tủi nhục và đau đớn!! Nhưng còn anh thì sao?? Anh có thể làm những điều đó với họ! Anh nói anh yêu tôi! Nhưng anh lại không chịu buông thân xác của mình cho con trai tôi, con ruột của tôi--!!"

"Không—! Không! Tôi...tôi...tôi..."

Vết thương lại rỉ máu. Tôi nghĩ tình yêu của tôi dành cho cô ấy trong khoảng thời gian này thực sự đã khiến cô ấy quên đi những tháng ngày tủi nhục. Bây giờ tôi nhắc lại, rồi đối mặt với sự chất vấn của con trai tôi, cuối cùng cô ấy cũng suy sụp…

Cô không còn khóc nữa mà chỉ khóc. 

“Đừng nói nữa... đừng nói nữa..., là lỗi của mẹ..., mẹ sai rồi... đừng nói nữa..."

Tôi ngừng hỏi và chỉ lạnh lùng nhìn cô ấy. Đôi khi đôi mắt như vậy còn nguy hiểm hơn lời nói. 

Nhưng tôi nhanh chóng ngừng làm tổn thương cô ấy, vì tôi cảm thấy mông cô ấy bắt đầu vặn vẹo khó chịu, và thuốc bắt đầu phát huy tác dụng, làm tan biến sự căng thẳng trong sợi dây sắp đứt của cô ấy. 

Sau đó tôi bắt đầu chuyển hướng sự chú ý của cô ấy một cách thích hợp. Tôi không cố làm cho cô ấy cảm thấy tội lỗi và đau khổ một cách đầy thù hận, đó chỉ là một cách để chế ngự cô ấy. 

“Nhìn cái lồn của em đi, anh còn chưa chui vào, em còn bao nhiêu nước?” Tôi dùng tay chạm vào lồn cô ấy rồi bôi chất lỏng trực tiếp lên mặt và môi cô ấy. Tôi muốn cô ấy ngửi thấy mùi tục tĩu này mọi lúc. 

“Nhìn ngươi lại vặn vẹo cái mông mập mạp của mình, ta dám nói, con lợn già đi ỉa khắp nơi ở nhà dì Đông ở đầu thôn cũng không dâm đãng bằng ngươi.”

Những lời nói gay gắt của tôi khiến mẹ tôi cảm thấy xấu hổ, nhưng ở một mức độ nào đó, chúng đã giải tỏa những cảm xúc của mẹ như sự chuộc lỗi. Cô đã ngừng khóc và bắt đầu rên rỉ lớn tiếng vì cảm giác ngứa ngáy dữ dội ở ống hậu môn. 

Ngày ấy, mẹ tôi lạnh lùng, yếu đuối và kiêu hãnh. 

Kết quả? 

Không dễ gì bị bôi thuốc như chú tôi đâu! 

Tôi đã xác minh sức mạnh của nó với thầy Chen. Vào cái đêm mẹ tôi chia tay tôi và cô Trần, dưới tác dụng của thuốc mỡ, cô gái từng tốt bụng, ngây thơ và tốt bụng này đã ngoan ngoãn theo tôi vào phòng tắm và yêu cầu tôi rửa mông cho cô ấy. Sau đó cô ấy dùng tay ôm mép giường cầu xin tôi cho cô ấy trinh tiết ở cửa sau! 

Lúc đầu tôi nghĩ chú tôi thực sự có phép thuật nào đó, bah! Thế là xong. 

"Muốn nó?"

Tôi lại đặt con cặc của mình trước mặt mẹ và lần này mẹ gật đầu không chút do dự. 

"Tôi đã nói gì cơ? Bây giờ muốn có nó cũng không dễ dàng như vậy đâu." Tôi nhẹ nhàng xoa mông cô ấy, khiến cô ấy càng ngứa hơn. Tôi biết tác dụng của thuốc vẫn chưa đạt đến đỉnh điểm, cô ấy gần như không thể chịu đựng được ở mức độ này: "Nói đi! Cô tên gì!"

"Trương... ừm... Trương Phong Lan..., Lâm Lâm... đừng làm vậy..., mẹ muốn..."

"Rắc-!"

"Hãy ngoan ngoãn trả lời câu hỏi!"

Tôi tát vào ngực cô ấy lần nữa, rồi chạm vào âm hộ của cô ấy và hỏi với nụ cười nham hiểm và nham hiểm:

“Hãy đến, giới thiệu con trai của bạn…”

"Đây là... lồn... lồn mẹ..."

"Rắc-!"

Một cái tát khác.

"Mẹ, năm đó mẹ không nói với chú của con như vậy." Tôi thò đầu ra trước mặt mẹ, "Mẹ không thuộc lòng những lời đó sao? Giáo viên tiếng Trung à? Mẹ ơi, con muốn mọi thứ từ mẹ -!!"

Người mẹ thở hổn hển không thể cưỡng lại được. Cô lắc đầu nói rằng cô không thể nói được, đừng ép cô, nhưng cô chỉ chịu đựng chưa đầy một phút đã chủ động buông ra. 

"Đây là... Lồn của Trương Phong Lan, tôi là một con đĩ..., nó được bao phủ bởi... lông tục tĩu..., môi lớn dày và béo... thích hợp nhất để được đụ..., môi bé... béo và to..., thuận tiện nhất để kéo ra... vì bị cặc đụ..., tôi... âm đạo... đầy nước dâm đãng..."

"Đây là bộ ngực của Trương Phong Lan..., đây là..., ugh..., đây là bộ ngực đã được chạm vào từ nhỏ..., mọi người... mọi người đều thích chạm vào bộ ngực lớn của tôi..., Fenglan cũng thích... thích để họ chạm vào..."

Những câu nói quen thuộc mà chú cô và cái đầu hói buộc cô phải ghi nhớ phát ra từ miệng cô gần như cùng một lúc, xen lẫn những tiếng rên rỉ đau đớn, nhưng lần này tôi không còn nghe thấy chúng qua loa, tai nghe hay qua bức tường nữa. 

Cô đã rơi vào trạng thái tự hủy hoại bản thân và ngày càng nói trôi chảy hơn. 

“Đây là lỗ đít của Trương Phong Lan, à… nó mọc ở dưới âm hộ của tôi, nó… nó không chỉ có thể bài tiết mà còn có thể bị gà trống đụ… trước đây nó có màu hồng nhạt, nhưng sau khi bị gà trống đụ quá nhiều, nó chuyển sang màu nâu… Fenglan thích người khác đụ lỗ đít của mình, bạn thấy đấy… nó, nó bị đụ cho đến khi thành một cục thịt…”

"Mẹ kiếp... con trai... mẹ kiếp con khốn nạn của mẹ..." Câu này là do chính cô thêm vào. 

Cô nằm trên giường liên tục nâng người lên, để đôi tay còng sau lưng thọc vào lỗ đít cho bớt ngứa. 

"Xuống đây-!"

Mắt tôi đang bốc cháy! 

Mẹ tôi vùng vẫy muốn rời khỏi giường nhưng ngay khi chân chạm đất, cơ thể bà mềm nhũn và ngã về phía trước. Tôi nhanh chóng giúp cô ấy và đặt cô ấy xuống sàn, nơi cô ấy đang nằm sấp với mông nâng lên. 

Tôi lấy ra một ống tiêm lớn và đổ nước vào chậu sắt chứa đầy nước trên giá treo khăn tắm. Đầu tiên tôi nhét một ít Kailuo vào lỗ đít của mẹ, sau đó nhét vào lỗ đít của mẹ và đẩy hết nước vào. 

Có lẽ vì nước lạnh làm giảm bớt cơn ngứa ở hậu môn nên mẹ lập tức rên rỉ nhẹ nhõm. 

"Cảm giác có thoải mái không? Bạn có thích người khác chơi mông mình không?"

Tôi nghĩ mẹ tôi chắc hẳn đã quen với những lời này, vì những gì tôi nói giống hệt những gì người đàn ông đầu trọc đã nói với mẹ trong video. 

Chỉ cần mẹ phủ nhận, con sẽ phải đón nhận một thời gian dài đau khổ nên mẹ đã biết trả lời ngay.

"Tôi thích. Fenglan thích người khác chơi với lỗ đít của cô ấy." 

"Mày đúng là đồ khốn nạn, ngay cả chỗ ị cũng bẩn thỉu như vậy."

"Chết tiệt, đồ khốn nạn, phân của cậu hôi quá."

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi đặt mông lên chiếc chậu sắt mà tôi ném trước mặt mẹ. Hậu môn vốn đã mềm mại vì bị đụ dễ dàng mở ra một lỗ lớn, cùng với một tia nước bắn tung tóe, dòng nước màu vàng nhạt chảy ra từ lỗ đít của cô.

May mắn thay, cô đã đi vệ sinh trước đó. Thực lòng mà nói, tôi không thích những điều này cho lắm, nhưng những hành vi này là thứ khiến cô ấy xấu hổ nhất. 

"Dậy đi, chó cái, hôi quá..."

Tôi tát mạnh vào mông mẹ, mẹ ngoan ngoãn chống đất nâng mông mẹ lên trong khi tôi tiếp tục bơm nước vào người mẹ. 

Lỗ đít cũng là vùng nhạy cảm của mẹ. Sau khi bị tra tấn như vậy, cái lỗ của cô ấy vô cùng ẩm ướt. 

Làm như vậy mấy lần, cuối cùng nước phun ra là nước trong nên tôi đổ thẳng chậu hoa xuống bồn hoa trong sân. 

“Được rồi, mẹ ngứa chết đi được…”

Tôi trở về phòng, mẹ tôi đã nằm trên giường. Cô chỉ có thể đưa ngón tay vào một đốt ngón tay, đào bới lỗ đít của mình một cách vô ích. Tôi vừa bước vào, mẹ tôi liền van nài trong nước mắt. 

"Sớm."

Tôi nhặt chiếc vòng cổ lên và quàng nó quanh cổ cô ấy. Tôi đã từng thử và mẹ tôi đã phản đối món đồ chơi vô cùng nhục nhã này, nhưng hôm nay tôi không quan tâm nữa. 

"Đi bộ."

Mẹ tưởng tôi định lôi nó vào sân để đụ, nhưng mọi sự phòng thủ của nó đều bị phá hủy bởi vết ngứa của hàng nghìn con kiến, và nó bị tôi dẫn ra ngoài một cách tê dại. 

"Chờ đã... Lâm Lâm... em muốn làm gì... không... không..."

Khi tôi kéo cơ thể trần truồng của cô ấy về phía cầu thang, cô ấy nhận ra có điều gì đó không ổn, nhưng dưới sự kéo mạnh của tôi, cô ấy ré lên và bị kéo đến cửa phòng chị gái. 

"Không...Lâm Lâm...bạn không thể làm điều này...Lâm Lâm...không..."

Trong lúc mẹ tôi đang phải chịu đựng cơn ngứa ngáy khó chịu ở ống hậu môn, bà nhìn ra cửa nhà em gái với vẻ mặt hoảng hốt. Cuối cùng cô ấy cũng hiểu ý định của tôi, nhưng... vậy nếu tôi hiểu thì sao? 

Cô bất lực trước số phận sắp tới. 

Tôi dễ dàng đẩy cửa phòng Shuya, kéo mẹ vào rồi buộc đầu kia của sợi dây xích nối với vòng cổ mẹ tôi vào thanh chống muỗi cạnh giường chị tôi. 

Thư Á vừa uống thuốc đã được tôi thay cho một bộ đồ ngủ bằng gạc màu đen gợi cảm. Dưới lớp vải mỏng trong suốt, tôi có thể thấy rõ em gái tôi đang mặc một bộ đồ lót ren màu đỏ sậm. Dưới ánh sáng của chiếc đèn bàn, cô tràn đầy bầu không khí gợi cảm và dâm đãng. 

“Mẹ nhìn xem, chị gái con xinh đẹp quá, trông gần giống hệt mẹ hồi còn nhỏ…” Tôi ấn đầu mẹ, ép mẹ nhìn vào: “Mẹ nói cho con biết, làm sao con có thể nhịn được? Mẹ biết đấy, sau khi chú con ép con lần đầu tiên, con đã không thể kiềm chế được nữa.”

"Không..., cô ấy là em gái của anh..., anh không thể..."

Người mẹ tội nghiệp hiển nhiên đau đớn đến mức sắp khóc lớn, nhưng giờ đây bà không thể kìm được nước mắt nữa. Cô chỉ có thể vặn vẹo cái mông tròn trịa của mình một cách vô ích, vừa nói đạo lý, vừa ngoáy mông. 

"Không! Ta có thể! Ngươi đã bị ta cướp đi rồi, ta sẽ không cho phép em gái ta lại bị cướp đi một lần nữa! Ngươi và em gái ngươi đều là của ta!"

Tôi bước đến bàn của chị, cầm lọ thuốc mỡ màu xanh lên lắc lắc với mẹ: "Mẹ biết cái này là gì không? Mẹ muốn bôi nó vào lỗ đít của mẹ à?"

Đây là thuốc giải độc cho loại thuốc mỡ màu trắng đó. Thực ra, đụ lỗ đít chỉ có tác dụng giảm ngứa như gãi thôi. Để loại bỏ nó, bạn thực sự cần thuốc giải độc này. 

Người chú đã dựa vào họ để nhanh chóng bắt được mẹ. Người mẹ có lẽ không bao giờ ngờ rằng cảnh tượng này lại xảy ra lần nữa, người hành hạ bà lần này lại chính là con trai ruột của bà. 

Nhưng mẹ tôi không thể cưỡng lại được. 

"Nghĩ đi..."

Người mẹ muốn tiến tới đỡ lấy con nhưng sợi dây xích đã giữ con lại...

"Mẹ, hôm nay mẹ chỉ có hai lựa chọn, hoặc là ngứa chết con... Ngoại trừ hậu môn của mẹ, con cũng sẽ bôi thuốc hạnh phúc lên âm hộ và ngực của mẹ... Mẹ đã thử những mùi vị đó rồi..."

"Hoặc..."

Sắc mặt mẹ tôi xanh xao, mái tóc dài bù xù. Vừa rồi nỗi sợ hãi lăn lộn trên mặt đất và kêu gào vẫn quanh quẩn quanh cô, khiến cơ thể cô run lên. Đôi mắt ngấn nước của cô ấy trông trống rỗng và tuyệt vọng vì sự tàn nhẫn của tôi. 

Và tôi đang ở ngay trước mặt cô ấy, ôm lấy cơ thể mềm nhũn của Shuya và hôn cô ấy một cách bừa bãi, dùng tay xoa và ấn vào bộ ngực nhỏ nhắn sưng tấy của cô ấy. 

Sau đó, tôi bế em gái lên như đang ôm một chiếc tiểu, và đối mặt với âm hộ mềm mại của mẹ tôi đã bắt đầu nở hoa. Tôi nhéo môi em gái tôi bằng cả hai tay và nhẹ nhàng tách chúng ra. 

Trước đây, khi cưỡng hiếp em gái, tôi phải dùng nước bọt hoặc chất bôi trơn của em để bôi trơn, nhưng khi tôi đụ em thường xuyên hơn, cái lồn mềm mại bắt đầu chảy ra như người lớn khi tôi chơi đùa với âm hộ em. 

Lúc này tôi dùng ngón tay chỉ cái lồn vừa lấm bùn vào mẹ:

“Mẹ ơi, lại đây nếm thử nước lồn của em gái con đi.”

Người mẹ vẻ mặt đờ đẫn, cứng ngắc nằm xuống, cúi đầu. Sau một lúc do dự, cô lè lưỡi và bắt đầu liếm âm hộ của em gái mình.

Mông của cô ấy nâng lên cao khi cô ấy nằm xuống, và trong vết nứt của mông cô ấy, một con gà trống điện được đưa vào mông cô ấy và quay một cách vui vẻ. 

"Thế nào? Ngọt lắm phải không? Cậu đã uống nước âm hộ của chính mình rồi. Nước âm hộ của cậu hôi quá nhỉ?" 

Thực ra nó không hề ngọt ngào chút nào, nhưng những lời này căn bản không cần cân nhắc...

"Được rồi, tôi sẽ bắt đầu làm tình với Shuya. Cậu hãy ôm cô ấy hộ tôi." 

Mẹ đứng dậy và ngồi ở mép giường. Khi ngồi xuống, cô phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào vì con cặc điện trong lỗ đít của cô tiến sâu hơn.

Tôi ôm em gái vào lòng và đến lượt em ôm em gái vào lòng như đang đi tiểu. 

Một người mẹ ôm con gái ruột của mình và để con trai đụ mình. Thật là một khung cảnh tuyệt vời! 

Chỗ dựa tốt nhất là chiếc máy ảnh ghi lại mọi thứ một cách trung thực. 

Mẹ tôi đã khóc hết nước mắt, và sau nhiều lần thay đổi tâm trạng dữ dội, thần kinh của bà đã tê liệt. Cô ấy ngoan ngoãn dang chân em gái ra theo lệnh của tôi, rồi dùng ngón tay thủ dâm vào âm đạo của Thư Ya, khiến tinh dịch tiết ra nhiều hơn để con trai tôi có thể đưa vào một cách trơn tru.

Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, trước mặt mẹ, tôi nhắm con cặc bấy lâu nay vô cùng khó chịu vào âm đạo của em gái. Đầu tiên tôi chà xát qua lại trên âm đạo của cô ấy để lấy một ít nước âm hộ vào đó, sau đó duỗi thẳng eo và đưa trực tiếp toàn bộ dương vật vào.

“Bạch bang bang—!”

Cơ thể mẹ tôi cũng run lên vì tác động của tôi. 

Thư Á chìm vào giấc ngủ sâu không mộng mị, như thể linh hồn cô đã rời khỏi cơ thể. Cô không hề biết rằng mình đang được mẹ bế và anh trai cô đang đụ vào âm hộ mềm mại của cô một cách thô bạo. 

Sáng mai khi thức dậy, cô sẽ chỉ cảm thấy háng mình đau nhức không thể giải thích được...

Một đêm đã mở ra một chương mới cho mẹ, chị và tôi. 

Sau một đêm đau khổ, cuối cùng mẹ tôi cũng nhận ra được vị thế của mình. 

Một lần nữa cô lại cam chịu số phận của mình. 

Trưa hôm sau, khi cháu đang cúi xuống bếp lấy đồ với vẻ mặt hốc hác, tôi đã đỡ xác cháu xuống và cháu ngoan ngoãn không cử động nữa. Tôi tùy tiện vén váy cô ấy lên, dùng tay xoa mạnh cặp mông tròn trịa của cô ấy dưới ánh nắng chói chang, khiến cặp mông cô ấy biến dạng trong tay tôi.

Sau khi thỏa mãn dục vọng của bàn tay, phần thân dưới trở nên cứng ngắc. 

Sau đó tôi nhét vòi chai dầu vào lỗ đít cô ấy đã bị tra tấn đêm qua. Sau khi đổ chút dầu đậu phộng để bôi trơn, tôi lại ôm eo cô ấy rồi đút cặc của mình vào lỗ đít cô ấy rồi bắt đầu đâm.

Cô ấy chỉ biết im lặng đỡ chiếc ghế nhỏ bên cạnh, đung đưa bộ ngực đang rũ xuống do trọng lực, vừa chịu đựng sự tàn phá của tôi vừa rên rỉ bừa bãi. 

Sau khi thỏa mãn những ham muốn của mình vào đêm qua, con cặc của tôi đã tồn tại lâu một cách đáng ngạc nhiên. Tôi liên tục đút cặc của mình cho đến khi tay chân mẹ run lên và mẹ nói không thể chịu được việc mẹ van xin nữa. Sau đó tôi đã có thể xuất tinh vào ống hậu môn của cô ấy. Thực tế thì tôi không xuất tinh được nhiều nhưng cảm giác cực khoái vẫn rất cao. 

Bạn vẫn đang cố gắng thể hiện khuôn mặt của bạn với tôi? 

Người mẹ thất vọng cũng tự trách mình về mọi chuyện, cho rằng mình chính là thủ phạm đã phá hủy gia đình…

Tôi đang có tâm trạng vui vẻ lạ thường khi sắp thành công bước tới giai đoạn tiếp theo. Tôi trở lại trường vào buổi chiều. Tôi ôm cô Trần, người đã mặc quần áo đầy đủ, trong ký túc xá của tôi. Sau khi sờ ngực, âm đạo và quấy rối, tôi giả vờ thương xót, giúp cô ấy tạm thời tránh được hình phạt quần da. Tôi nhét 500 nhân dân tệ vào người cô ấy để mua một ít trái cây bổ sung để nuôi dưỡng phần thân dưới của cô ấy. 

Anh ta cũng cho cô một tuần rảnh rỗi và ngừng bạo hành cô. 

Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt lạ thường, như thể cô ấy nhìn thấy Chúa xuất hiện, với một biểu cảm khó tin trên khuôn mặt. 

Tôi chạm vào đầu cô ấy khi cô ấy di chuyển qua lại trong khi thổi kèn cho tôi, và nói rằng gần đây cô ấy đã làm rất tốt và tôi rất hài lòng. Về cơ bản, cô ấy càng cư xử tốt thì càng được đối xử tốt hơn. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng tần suất đầu cô ấy lắc lư ngày càng tăng. 

Nhưng tôi không còn sức lực để làm việc đó nữa. 

Tôi nhẹ nhàng đẩy cô ấy ra và nói, quên đi, hôm nay cô nên nghỉ ngơi. Tôi không bận tâm đến việc miệng cô ấy vừa ngậm cặc tôi, thậm chí tôi còn hôn lên miệng cô ấy. 

Tất nhiên điều này sẽ không khiến cô ấy thích tôi mà chỉ là một cách để xoa dịu tôi mà thôi. 

Thực ra không phải vì tâm trạng tôi vui vẻ mà là vì tôi phải thư giãn cho mẹ và dì. Tôi chỉ tình cờ cảm thấy cô ấy không thể chịu đựng được nữa nên tôi cần phải thư giãn. 

“Gần đây cậu thế nào rồi?”

"Ta hỏi ngươi, ngươi còn có thể nói cái gì nữa không? Lúc trước ngươi trở về mới hỏi xong. Đã bao lâu rồi?"

"Việc này không liên quan đến em. Nhân tiện, này, người mẹ thứ hai của em thế nào rồi? Có vui không?"

"Tôi nói cho anh biết, anh có thấy hơi bị cắm sừng không? Cô ấy dù sao cũng là vợ anh."

"Chết tiệt, nếu tôi cảm thấy như thế này, tôi sẽ bớt vui hơn."

"Có gì vui mà các cậu phá hỏng rồi. Tôi thực sự không hiểu, phá hoại như thế này để làm gì? Ở dưới đó lỏng lẻo hết rồi."

"Mẹ kiếp, chơi với nữ nhân thì muốn tìm khoái cảm gì cũng được. Hỏng thì phải bỏ tiền ra sửa hoặc thay mới. Dù sao thì phụ nữ cũng tốt, ngươi có muốn không? Muốn thì ta cho ngươi một hai cái đồ tiêu hao, hư hỏng cũng không sao."

Lời nói của chú tôi khiến mọi người rùng mình. Cuộc sống con người được miêu tả bằng một giọng điệu nhẹ nhàng trong mắt anh, đặc biệt là phụ nữ. Chú tôi tự nhiên có cảm giác căm ghét. Nếu không có mối quan hệ của tôi, mẹ tôi chắc chắn sẽ có kết cục không khá hơn con chó cái lạnh lùng bị nhốt trong ngục tối của nhà chú tôi. 

"Quên đi, ta ngay cả việc kinh doanh của mình cũng không chơi được. Không phải ngươi nói muốn thanh lý công việc kinh doanh của mình và bắt đầu kinh doanh nghiêm túc sao? Tại sao còn làm chuyện này?"

"Này, ngươi cho rằng dễ dàng như vậy sao? Có một số việc muốn bỏ cũng không thể bỏ được, chỉ là so với trước kia thấp hèn một chút mà thôi, có một số việc nên làm đi, nếu không sẽ quá nhàm chán."

“Còn nữa, tôi nghe nói cậu đã làm cho bụng của mẹ thứ hai và Simin to hơn phải không?” 

"Vâng."

Tôi lưỡng lự một lúc rồi thừa nhận.

"Này, ngươi sợ bóng, ngươi là con trai của ta, ta có thể làm gì ngươi? Những nữ nhân kia đã giao cho ngươi, ngươi muốn làm gì thì làm với họ. Tốt nhất là để bọn họ sinh thêm mấy đứa con gái, từ từ nuôi nấng bọn họ trước khi làm tình." Từ bên kia truyền đến nụ cười dâm đãng không thể kiềm chế của ông chú, "Con không biết, ta có một con ở đây. Nó ở với ta từ khi nó hơn 2 tuổi, do ta nuôi dưỡng. Con có thể tự do định hình thế giới của chúng... Nó đã bị ta nhốt 7 đến 8 năm. Nó không biết cô đơn là gì. Nó cho rằng trên đời chỉ có chục người, hahaha - nó ngoan ngoãn hơn cả một con chó cưng. Nhưng tôi đã tốn rất nhiều tiền cho nó." thế là đủ để tôi giữ được cả chục phụ nữ rồi... Hả?

"Được rồi, ở đây tôi có việc phải xử lý, không nói thêm nữa. Nếu có khó khăn gì thì cứ đến tìm Tần tỷ, tôi cúp máy."

Sự ác độc của con người...

Không có điểm mấu chốt nào cả. 

Tôi vừa ném điện thoại lên giường thì có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng ở đó, rồi giọng của Lý Kiều'e vang lên: Sếp. 

Sau khi người giám sát bước vào và đóng cửa lại, anh ta cởi hết quần áo ngay trước mặt tôi và khỏa thân đi quanh ký túc xá của tôi. 

Bình thường tôi sẽ thích chơi với cô ấy, nhưng bây giờ tôi vẫn đang trong thời kỳ hiền triết. Nếu không có sự kích thích quá mạnh chứ đừng nói đến việc đụ cô ấy, cặc của tôi không thể cương cứng được. 

Nhưng hành vi này của người giám sát không phải do tôi yêu cầu mà hoàn toàn là hành vi tự phát của cô ấy. 

Không ai có thể ngờ rằng người phụ nữ vốn trầm tính, nhu nhược này sau khi bị kích thích lại lật ngược tình thế và trở thành như bây giờ, hoàn toàn vứt bỏ sự xấu hổ của bản thân để tranh giành quyền lợi. 

"Lão đại, ngươi muốn đụ ta sao? Ta đã lau lưng rồi? Hay là ngươi muốn xem kịch?"

Cô ấy đến bên tôi với nụ cười duyên dáng và nắm lấy cánh tay tôi. Tôi vẫy tay, cô ấy lập tức buông ra. 

"Tôi thậm chí không nghĩ về điều đó. Hãy nói về kinh doanh."

"Được rồi."

Tôi đang nằm trên giường nhìn vào điện thoại. Người giám sát kéo một chiếc ghế lên và ngồi dang rộng hai chân của tôi. Cô ấy ngồi ở tư thế hoàn hảo và tôi có thể đưa tay ra chạm vào âm hộ của cô ấy.

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

"Cô ấy trả 300 tệ, lát nữa tôi sẽ đưa cho cậu."

“Không, anh có thể lấy hoa.”

"Cảm ơn ông chủ."

Giọng của người giám sát cũng trở nên vui vẻ. 

Cô ấy đã suy thoái hoàn toàn. Khi cô ăn mặc đẹp đẽ, ăn no, tận hưởng ánh mắt ghen tị, đố kỵ trong mắt những người từng cười nhạo cô ngu dốt, bắt nạt cô vì lương thiện, cô không bao giờ có thể quay lại. 

Tháng trước tôi đến nhà cô ấy chơi với hai mẹ con. Trước khi bước vào, tôi nghe thấy cô và mẹ đang cãi nhau: "Mày cả đời vất vả rồi! Lấy một ông chồng cờ bạc! Bị hắn làm tình hơn mười năm! Thích thì chơi với ai cũng được! mày bảo tao hèn hạ à? mày hèn hạ, nhưng kết quả thế nào? Thích thì người ta đến đụ mày, nhưng cuối cùng mày lại phải dang chân ra!"

"Nếu không có ngươi! Ta có như thế này không? Hả? Nếu ngươi không phải mẹ ta, ta cũng không buồn đưa tiền cho ngươi. Ngươi còn cho rằng tiền của ta là bẩn thỉu! Còn hỏi ta từ đâu đến? Sau này nên làm gì! Ngươi không biết những người đó có năng lực đến mức nào..."

"Sau đó thì sao?" Tôi tiếp tục hỏi.

"Theo sự hướng dẫn của anh, Chunyan tát cô ấy không nhiều sức và cô ấy không nói gì. Sau đó, lần này Chunyan bắt cô ấy cởi quần lót và vén váy lên. Cô ấy rơi nước mắt nhưng không chống cự. Chunyan nói gì thì làm. Tuy nhiên, dù tôi đã nói với cô ấy nhưng Chunyan vẫn sợ hãi. Cô ấy không cho ngón tay vào mà chỉ chạm vào bên ngoài vài lần. Nhưng chúng tôi đã chụp ảnh."

"Đủ rồi. Tiếp tục."

"Chunyan tăng phí tống tiền thêm 100 nhân dân tệ, lên 400 nhân dân tệ. Cô ấy không muốn nên đã bị Chunyan tát hai cái. Chunyan dùng ảnh đe dọa cô ấy và cô ấy không nói nữa."

"Anh không tiết lộ gì cả phải không? Hãy để cô ấy im lặng."

"Hiểu rồi."

"Được rồi." Tôi đứng dậy, lấy trong ví ra thêm 500 đồng nữa đưa cho tiểu đội trưởng. "Tìm người diệt trừ hai người bạn của cô ta, khiến bọn họ cắt đứt liên lạc với chị gái tôi. Đừng làm rối chuyện bằng cách miễn cưỡng đưa tiền, sau đó tôi sẽ cho cậu một người khác."

"Được rồi?"

"Lão đại, tối nay ngươi ở lại trường sao? Có muốn ta ở lại cùng ngươi không, nếu không ta lại gọi Trần lão sư..."

Tôi xua tay: "Không, anh cứ đi làm việc của mình đi. Tôi đã nói tuần này không làm gì với cô ấy cả. Anh cứ đi đi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 45

Người ta thường nói quân tử không thể đứng dưới một bức tường cao chót vót, nhưng đôi khi, bạn có thể làm gì nếu bị bốn tòa tháp cao chót vót vây quanh? 

Vào một thời điểm nào đó, ở một nơi nào đó... hay ở một thời đại nào đó, trong một môi trường nhất định, một số tội lỗi đã hoàn toàn bị bỏ qua. 

“Chị Fen, không cần uống thuốc đâu.”

"Này, vậy thì anh Lâm có ý định ép buộc tôi. Chuyện này thật thú vị."

"Tôi có một kế hoạch khác. Bạn đã làm xong mọi việc tôi yêu cầu trước đây chưa?"

"Mọi chuyện đã xong rồi."

"Được rồi, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ."

Thực ra đây là một câu hỏi dư thừa. Chị Fen chỉ làm tôi ngạc nhiên khi chị làm việc gì đó chứ không bao giờ làm tôi ngạc nhiên. 

Cô ấy một mình nuôi cả gia đình ở nông thôn. Chú tôi từng nói với tôi rằng những người không quan tâm thì không thể sử dụng nó. Anh ấy đang làm kinh doanh, và loại người đó chỉ có thể thực hiện giao dịch một lần. 

Chị Fen bây giờ kiếm được nhiều tiền lương hơn trước và chị không cần phải lo lắng về những cô gái trẻ đó. Cô ấy có rất nhiều thời gian rảnh rỗi nên không làm việc gì kém hơn khả năng của mình.

Trên thực tế, tôi thường biết chú tôi đang nghĩ gì. Với khả năng của chị Fen, chú tôi sẽ không để chị ấy ở đây nhàn rỗi. Có lẽ anh ấy đã yêu cầu cô ấy làm bảo mẫu của tôi. 

Tôi đi xuống tầng 1.

Mẹ tôi vẫn còn ngơ ngác nhìn căn phòng mới toanh của mình. 

Tiền có thể tạo nên sự khác biệt. Trong một buổi học, mẹ tôi đã dọn đi tất cả đồ đạc trong phòng ngoại trừ chiếc giường mới và thay vào đó là một bộ bàn ghế được thiết kế và đặt làm riêng. 

Chân đế của đồ nội thất mới đã được đặt ở ngôi nhà bên cạnh. Với khoảng chục, hai mươi người, công việc này thực sự được thực hiện trong một buổi sáng. 

Tất nhiên, tôi đã tự mình cất quần áo và đồ dùng cá nhân khác. Tôi không còn che giấu quần áo và thiết bị khiêu dâm nữa. Họ nên được treo lên. Các vật phẩm luyện tập như dương vật giả và ách không còn bị khóa. 

"Mẹ, con nói, con muốn chiếm hữu tất cả những gì thuộc về mẹ. Từ hôm nay trở đi, mọi thứ đều là một khởi đầu mới."

Tôi bước tới ôm mẹ từ phía sau.

“Không sao đâu, không sao đâu…”

Mẹ thì thầm khe khẽ. Đối với cô, căn phòng cũ không mang lại kỷ niệm đẹp đẽ gì. Cho dù có thì chúng cũng đã bị cuốn trôi bởi sự sỉ nhục mà cô phải chịu đựng ở đây trong năm qua.

Mẹ tôi đã rất buồn vì chuyện xảy ra ngày hôm đó. 

Ban đầu tôi không có ý định sử dụng những biện pháp quyết liệt như vậy, nhưng đôi khi mọi việc không thể theo kịp những thay đổi trong kế hoạch, chỉ một ý nghĩ thôi cũng có thể khiến mọi việc diễn ra hoàn toàn khác so với dự định. 

Nhưng không sao cả, bây giờ cũng tốt như bây giờ, cũng là lúc để mẹ hiểu rằng con yêu con, nhưng mức độ ưu ái của mẹ hoàn toàn phụ thuộc vào thái độ của mẹ đối với con. 

Điều này chắc chắn là khó chịu, nhưng tôi đã nhận thức được thái độ cam chịu của mẹ tôi. 

"Tối nay tôi có việc phải làm, tối nay không ở nhà."

"Vâng."

Mẹ tôi mừng quá nên không phải đối mặt với tôi. Cô tiếp tục nhìn vào phòng mình và gật đầu thản nhiên. 

Ăn tối xong tôi bảo Vương Vi Siêu lái xe tới đón tôi. 

"Bạn đang nghĩ về nó như thế nào?"

Tôi hỏi với giọng thờ ơ nhưng trong lòng lại dâng lên một niềm vui. 

Vương Vi Triều có tính chiếm hữu rất cao. Bây giờ anh không chỉ bị buộc phải cho Tề Kiệt đi mà còn phải tự tay đưa cho mẹ mình. Nghĩ đến điều này thực sự khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

Tuy nhiên, tôi nghĩ nỗi đau của Vương Vi Triều chắc chắn là vô cùng hạn chế. Anh ấy là người đặc biệt hiểu rõ hoàn cảnh mạnh hơn người.

“Nếu còn có điều gì khác cần cân nhắc, hãy làm điều đó.” 

Giọng điệu của Vương Vi Siêu bình tĩnh, xem ra hắn đã đưa ra quyết định. 

Sau đó, trên xe, tôi và anh ấy lại bàn bạc về kế hoạch thực hiện có liên quan, và trước khi kịp nhận ra thì xe đã chạy rất êm.

Dưới ánh sáng mờ ảo, cơ thể trần trụi của dì tôi phủ một lớp mồ hôi mịn do nhiệt độ nóng bức, được phủ một lớp ánh sáng dâm đãng. Hai cặp ngực đầy đặn trắng như tuyết đứng thẳng, quầng vú màu nâu đỏ lớn hơn đồng xu một chút cực kỳ nổi bật trên làn da trắng như tuyết.

Khi tôi đẩy cửa bước vào, dì trần trụi của tôi sững sờ một lúc rồi thốt lên một tiếng cảm thán, rồi tiến đến tủ quần áo, một tay đặt trên ngực, một tay đặt trên lồn, cố gắng mặc quần áo. 

Cái gọi là tủ quần áo chỉ là một chiếc tủ nhỏ có hai ngăn kéo, nhưng khi ngồi xổm xuống, chưa kịp đưa tay ra thì cô đã chợt cứng người. 

Tất nhiên là tôi biết tại sao. 

Tất cả quần áo của cô, tức là những chiếc quần lót đó, hôm nay đều bị quản lý Lý lấy đi và giặt sạch, bao gồm khăn trải bàn, vỏ gối, chăn bông... Trong phòng này không có mảnh vải nào có thể giúp cô che thân. 

Đã đụ dì 7 đến 8 lần rồi, đương nhiên tôi không cần phải giấu giếm gì nữa. Đôi mắt nóng bỏng của tôi tham lam quét qua nhìn lại vùng kín trên cơ thể dì nhỏ. 

"Lâm Lâm, đi ra ngoài!"

"Đi ra ngoài?" Tôi cười khẩy: “Người nên ra ngoài là anh.”

"Ý anh là gì?"

Tôi lấy điện thoại di động ra và bấm vào một đoạn video. Nội dung video chính xác là cảnh tôi và Đại Đông Mã Liên cưỡng hiếp dì tôi vào đêm đó. Tôi đã nhờ Mã Lian xử lý video. Trong video, tôi đang đút cặc của mình và làm tình với dì của mình. Nó được khảm nên tôi không sợ dì nhìn thấy gì. 

Hơn nữa, tôi không để video trước mặt cô ấy được lâu mà đã che điện thoại của mình lại. 

"Sao cậu có thể..."

"Bạn không ngờ rằng hai tên buôn ma túy đó sẽ quay phim đó phải không? Tôi đã xem bộ phim này trên một diễn đàn khiêu dâm. Bạn đoán xem tựa đề là gì? Cô chủ làng miền núi tuyệt vời nhất! Trong video là phòng của bạn phải không?" Tôi nghiến răng nói trong khi nhìn về phía dì mình. Anh ta từng bước một đến gần hơn: "Tôi liều lĩnh bị bỏ tù, thậm chí bị bắn để giải cứu bạn! Bạn thực sự đã nói dối tôi!! Tôi không ngờ bạn thực sự là một kẻ buôn ma túy! Bạn đã phản bội chú tôi! Bạn có xứng đáng với Mengmeng không!? Bạn có xứng đáng với tôi, người ngày đêm làm việc cho bạn không?"

"Tôi...tôi không..., tôi bị họ cưỡng hiếp..."

"Bạn cho rằng tôi là kẻ ngốc sao? Trong video không phải bạn tỏ ra rất hợp tác sao? Bạn không hề phản kháng chút nào. Người sờ ngực và nâng mông của bạn, bạn nói với tôi rằng đây là cưỡng hiếp? Có cái gì gọi là hiếp dâm à?"

"Lâm Lâm..., ugh..., đó là bởi vì họ... họ đe dọa tôi..."

"Tôi không tin cô nữa. Họ nói bọn buôn ma túy có thể nói dối..." Tôi hét vào mặt cô, rồi thất vọng nhìn cô tôi: "Cô có quá nhiều sự trùng hợp. Cô nói rằng những kẻ buôn ma túy không liên quan đến cô và không có thù hận. Tại sao họ lại gài bẫy cô như thế này? Họ thực sự đã cưỡng hiếp cô. Với sự tàn ác của những kẻ buôn ma túy, làm sao họ có thể không giết ai đó khi cô ở nhà một mình? Âm thầm đe dọa bạn và sau đó chờ bạn cung cấp manh mối? Bạn có biết bao nhiêu người không? những vụ giết người mà họ có trong tay? Cảnh sát xác nhận rằng trong quá trình trốn thoát, một bà mẹ đơn thân đã ly hôn và hai cô con gái của bà lần đầu tiên bị cưỡng hiếp rồi thiêu chết... Nói cho tôi biết, tại sao một người như vậy lại để bạn đi?

Tôi tùy ý bịa ra những lời nói dối vì dì tôi không có cách nào xác minh hay nghi ngờ chúng. Có một sự bất cân xứng thông tin rất lớn giữa tôi và cô ấy. Trong đầu cô đã xác định hai người đó là những kẻ buôn bán ma túy nên cô chỉ có thể tái mặt, không thể phản bác một lời nào. 

“Tôi đã xem video này hai tuần trước nhưng lúc đó tôi không muốn tin. Nhưng bạn biết gì không? Bạn có biết tại sao lâu rồi tôi không ghé qua không? Mới tuần trước, khi dì Sáu đang giúp con chăm sóc chuồng gà, dì đã tìm thấy 50.000 nhân dân tệ trong chiếc bánh sandwich bằng vải nylon trên nóc chuồng gà..."

"Không... không thể nào..." Dì tôi sắc mặt tái nhợt, thân thể run rẩy. 

“Dì Sáu lúc đầu còn tưởng là tiền riêng của cháu, nhưng sau đó cháu hỏi chú, chú ấy hoàn toàn không biết về số tiền đó! Nếu không phải tôi lén lút quyết định, dùng 5000 tệ bịt miệng dì Sáu, dì ấy đã muốn báo cảnh sát rồi..."

"Không... không..., đây là một sự dàn dựng..." Dì tôi trợn mắt và môi run run. Cô thậm chí không còn che ngực và vùng kín nữa. Cô chống hai tay lên bàn phía sau để khỏi bị ngã xuống đất: “Là... là họ..., nhân tiện, họ muốn giữ nó ở đây với tôi. Sau này gió không còn thổi nữa, có thể thu lại... nhất định phải như thế này... nhất định là..."

Không ngờ dì có thể nghĩ ra lý do hợp lý như vậy, nhưng giọng nói của dì lại càng trầm xuống. Cuối cùng cô không còn tin nữa. Cô ngậm miệng, đôi mắt trống rỗng, đôi tay mất hết sức lực và ngã xuống sàn. 

“Anh đã lừa dối mọi người…” Tôi cảm thấy vô cùng tự hào, nhưng vẫn giả vờ thất vọng và đau đớn: “Anh có thể đầu hàng… nhưng tôi vẫn phải nói với anh rằng cho dù anh có đầu hàng, dựa trên số lượng ma túy mà cảnh sát tìm thấy trong nhà anh… trừ khi anh có thể cung cấp được manh mối chính để phạm tội, nếu không… tôi đã yêu cầu, anh vẫn sẽ bị kết án tử hình…”

Hai chữ “tử hình” khiến dì tôi run lên, ngơ ngác nhìn về phía trước. Làm thế nào cô ấy có thể cung cấp bất kỳ manh mối nào? Đây chắc chắn là một tin xấu đối với cô.

"Tôi đi đây."

"Rời đi?" Dì tôi vốn đã hơi bối rối vì cú va chạm lớn, nhưng dì vẫn trả lời và hỏi: "Con đi đâu vậy?"

"Ta vốn là muốn đưa ngươi đi cục cảnh sát, nhưng là chúng ta lại không thể mang ngươi vào, ngươi sẽ giết chết tất cả mọi người." Tôi thở dài, sau đó tham lam nhìn bộ ngực và âm đạo của dì, nói với giọng tiếc nuối: “Nhưng… dù sao dì cũng là dì của con, con không thể chịu đựng được. Tôi nói với quản lý Lý, sau đó Trong số 45.000 còn lại, tôi sẽ để lại cho bạn 10.000 làm chi phí đi lại, phần còn lại để lại cho Mengmeng. Cô có thể cầm tiền và đi bất cứ nơi nào cô muốn... Thật đáng tiếc..." Nói xong, tôi đưa tay ra, nắm lấy ngực cô, xoa nhẹ hai lần, cô vẫn còn uể oải, không phản ứng. 

"Cẩn thận, ngươi vẫn đang bị truy nã..."

Sau đó tôi quay lại và rời đi. Tôi vừa định mở cửa đi ra ngoài thì dì tôi bất ngờ chạy tới từ phía sau, quỳ xuống đất và nắm lấy tay tôi. 

"Không..., không!! Lâm Lâm..., không..., tôi không muốn rời đi..., tôi không phải kẻ buôn ma túy, đừng đuổi tôi đi..."

"Buông ra-!"

Tôi dùng sức giằng ra khỏi tay dì, đẩy dì xuống đất, khinh thường và oán giận nói:

"Dì nhỏ. Đây là lần cuối cùng tôi gọi bạn như thế này. Hừm, tôi đã làm hết sức mình cho bạn rồi."

Tôi tiếp tục tiến lên một bước, sau đó với tới tay nắm cửa thì chân trái của tôi lại bị dì tôi tóm lấy. Cô khóc lóc thảm thiết:

"Lâm Lâm... Ngươi phải làm sao mới có thể tin tưởng dì của mình..."

Tôi lạnh lùng nói: “Sau tất cả những chuyện này, anh vẫn không chịu thừa nhận mình là kẻ buôn ma túy. Vốn dĩ ta muốn giúp đỡ người thân của mình nhưng không giúp ngươi, lại ngươi lại dỗ dành ta như kẻ ngốc. Hừm, giữa chúng ta thậm chí còn không có sự tin tưởng cơ bản. Nói cho tôi biết, tôi có thể giúp gì cho bạn? Ai dám giúp ngươi?”

"Bạn có thể tự bảo vệ mình. Từ nay về sau ngươi trốn trong núi hay sống dưới cống rãnh, đều không liên quan đến ta." 

Tôi bỏ lời, vung chân, thoát khỏi tay cô ấy lần nữa và mở cửa.

Lúc này, giọng nói đau lòng của dì tôi vang lên từ phía sau:

"Tôi là một kẻ buôn ma túy..., tôi là một kẻ buôn ma túy..., woo hoo hoo..."

Tôi dừng lại. 

Ồ..., âm thanh thật tuyệt vời. 

Thật tiếc là tôi đã không viết kịch bản. 

Tôi là một kẻ buôn ma túy. 

Bốn từ này đã phá hủy hoàn toàn dì tôi. Từ lúc nói ra bốn chữ đó, cô không còn là dì giáo viên dạy nhạc ngày xưa nữa mà là dì buôn ma túy. 

Cô ấy có bán ma túy không? 

Không. 

Nhưng sự thật hay thực tế đôi khi không quan trọng chút nào. 

Không thể chết nếu không có bệnh tật. 

Cái gọi là giết chết trái tim. 

Cô ấy không phải vậy, nhưng mọi người đều nghĩ cô ấy như vậy, thì đúng là như vậy. 

Thậm chí, theo thời gian, chính cô cũng tin rằng mình như vậy. 

Cô bé của tôi đã rơi vào ngõ cụt. Không phải là không có lối thoát mà là cô chỉ có thể tiếp tục tiến về phía trước. 

Trận đấu này không thể nói là hoàn hảo nhưng trong một phạm vi nhất định, xét đến sự chênh lệch rất lớn về thực lực giữa hai bên. Không có giải pháp. 

Đây là bóng tối do thời thế mang lại, việc thiếu thông tin khiến con người trở nên đơn giản, những sai sót trong hệ thống dẫn đến những điểm mù về mặt pháp lý…

"Giúp dì, Lâm Lâm..., ta biết ngươi nhất định có biện pháp..."

Sự do dự của tôi là do dì nhỏ sắp chết đuối nhìn thấy cọng rơm trôi trên mặt nước, theo bản năng dì muốn cầm nó trên tay. 

Tôi tiếp tục im lặng nhưng cũng không rời đi, thể hiện sự giằng co trong lòng…

Tôi không cần phải làm gì cả, tôi biết mọi thứ sẽ đến trước cửa nhà mình. 

"Lâm Lâm... Lâm Lâm..., ngươi..."

Con cá sắp chết của dì tôi cuối cùng cũng nuốt chửng miếng mồi được tôi chế tạo cẩn thận. Cô ấy cố gắng đứng dậy từ dưới sàn, ôm tôi từ phía sau, áp bộ ngực đầy đặn vào lưng tôi:

"Con không thích dì à? Dì... Dì đưa cho cháu..."

Đưa nó cho tôi? 

Tôi có thể tự mình lấy nó nếu tôi muốn. 

Tất nhiên, điều hoàn hảo nhất lại đến từ miệng của dì tôi. 

Đây không phải là sự ép buộc đầu hàng như của thầy Lý, cũng không phải sự đầu hàng của dì có yếu tố giao dịch rõ ràng. Đây là sự đầu hàng khiêm nhường và nhục nhã của cô.

"Tiểu cô..., cháu..., cháu có hiểu không..."

Nhưng tôi vẫn lắc đầu. Tôi muốn cô ấy đầu hàng về mặt thực tế.

"Cho dù cảnh sát có phát hiện ra hay đồng bọn giết người của anh phát hiện ra... Tôi không thể coi thường mạng sống của mình được."

"Không... không... họ sẽ không biết đâu. Những điều này không được đăng trên báo sao? Họ không dám quay lại…” Cô tôi đã hoàn toàn nhập cảnh, bắt đầu giải thích: “Bà… bà nhốt tôi ở đây, tôi không ra ngoài trước…, đừng đuổi tôi đi…”

"Tôi biết bạn thích dì của bạn..., nhưng bạn sẽ không để cô ấy yên..."

Cuối cùng, dì nhỏ của tôi bước đến trước mặt tôi, nắm lấy tay tôi và đặt lên bộ ngực săn chắc của dì. 

Những xúc tu ấm áp và mềm mại, một cảm giác đàn hồi khó tả xuyên qua lòng bàn tay tôi. Tôi vô tình chà xát chúng.

Thấy tôi chủ động, cô ấy lập tức nở một nụ cười xấu xa: "Rất thoải mái..., cậu có thể chạm vào bất cứ lúc nào..."

Những sợi dây số phận đã đan xen vào nhau. Cô ấy tình cờ bắt gặp tôi xem DVD khiêu dâm và thủ dâm tại nhà cô ấy. Cô ấy bị quản thúc tại gia và tôi dùng mọi cách để dụ dỗ, dụ dỗ và thậm chí cưỡng hiếp cô ấy. Dì tôi có tính cách vô tư, nhưng Diệp Môn Nhĩ biết rất rõ đứa cháu trai máu nóng trước mặt đang khao khát điều gì—cơ thể của cô ấy. 

Cô cũng biết rằng mình có vốn như vậy và có thể giao dịch nó. 

Điều cản trở cô trong quá khứ là cảm giác xấu hổ do đạo đức mang lại, nhưng cô đã góa bụa từ lâu, việc quản lý Lý bắt cô làm nô lệ cách đây không lâu cũng xé nát cảm giác xấu hổ của cô thành từng mảnh...

Mọi thứ đều rất tự nhiên. 

“Không phải là tôi không muốn…, nhưng chuyện này khó giải quyết…”

Tôi giả vờ bị cô ấy quyến rũ và không thể kiềm chế được ham muốn của mình. Tôi thở hổn hển và đưa tay còn lại về phía háng cô ấy. Cô do dự một lúc rồi dang rộng chân hợp tác.

"Đừng..., ừm..."

Thấy tôi sắp nao núng, dì tôi còn trực tiếp hôn lên môi tôi, chặn lời tôi, sau đó một chiếc lưỡi trơn trượt lướt qua giữa hai hàm răng của tôi rồi tiến vào trong miệng tôi. Điều mà trước đây dì chưa bao giờ làm khi say khướt, bây giờ dì đã chủ động đưa lưỡi vào miệng tôi để tôi ngậm. 

Vở kịch đến đây gần như đã kết thúc, nếu tiếp tục kéo dài nữa có thể sẽ tự chuốc lấy thất bại. 

Tôi đóng cửa lại, ôm cô út và dùng lưỡi hôn cô rồi từ từ di chuyển đến giường rồi đẩy cô xuống giường. Sự ham muốn dường như che khuất đôi mắt tôi. Không cần phải hành động. Nhìn thấy dì nhỏ như vậy, toàn thân tôi nóng bừng đến mức như có khói bay ra. 

"Ngậm nó trong miệng..."

Tôi cởi quần áo thành từng đôi, trèo lên giường, đưa con cặc to lớn trước mặt dì nhỏ rồi ra lệnh cho dì bằng giọng điệu không thể nghi ngờ. 

Sắc mặt dì tôi vẫn còn tái nhợt. Cô chưa bao giờ tự mình làm bất cứ điều gì như thế này. Ngay cả trong tình huống này, cô vẫn do dự và vùng vẫy. Tôi kiên nhẫn chờ đợi và dùng ánh mắt ép buộc cô ấy. 

Cuối cùng dì tôi cũng đứng thẳng lên. Đôi môi vốn đầy đặn của cô giờ đã khô khốc và xỉn màu, môi dưới còn có hai vết thương nhẹ, chắc cô vừa cắn phải. Chúng hơi hé mở, run rẩy và sợ hãi, nhưng từng chút một, chúng tiến lại gần cái quy đầu hung dữ trên đỉnh con cặc của tôi, rồi cuối cùng mở ra và cọ xát vào lớp da bên ngoài của con cặc...

Dì tôi đã đưa cặc tôi vào miệng! 

Dù chỉ mới một nửa nhưng niềm vui chinh phục khiến tôi phấn khích, không khỏi thô bạo. Tôi nắm lấy đầu cô ấy và thọc cặc mình vào trong như một thói quen. Kết quả là dì tôi rên lên một tiếng rồi dùng sức giằng ra khỏi tay tôi và nhổ cặc tôi ra. Cô ấy bắt đầu nôn ói. Tôi nhận ra rằng bà không phải là mẹ hay dì của tôi. Họ đã quen với việc thọc sâu vào cổ họng và tôi có thể dễ dàng nhét toàn bộ con cặc vào cổ họng họ như thể đụ vào lồn họ vậy. 

Nhưng lúc này, tôi cũng lười giả vờ quan tâm, lại đưa con cặc vẫn đang rỉ nước miếng cho cô ấy: “Liếm nó bằng lưỡi đi.”

Dì tôi chải mớ tóc vương vãi quanh thái dương, rồi ôm lấy đùi tôi, tiếp tục liếm, hôn và mút con cặc đang dính đầy nước bọt của chính dì. Dưới sự chỉ huy của tôi, cô ấy thỉnh thoảng phát ra những âm thanh dâm ô khi tôi ngập ngừng đập vào cổ họng cô ấy. 

"Không..., không phải ở đây..., đây là..., đây là..."

Dì tôi, người vẫn còn dính tinh dịch nặng mùi trên mặt, kinh hãi lùi vào góc phòng tắm khi nhìn thấy tôi lấy ống tiêm từ tủ phòng tắm ra và nghe thấy yêu cầu điên cuồng của tôi trong mắt bà. 

"Tại sao không? Tôi thường chơi với bạn gái."

Việc nó có hiệu quả hay không không phụ thuộc vào bạn. 

"Cô cô, mấy ngày nay vì giúp đỡ cô, tôi đã chạy đến tìm chú rất nhiều. Hiện tại tôi đang mạo hiểm mạng sống của mình, cô phải tỏ ra thành ý bao nhiêu đây?"

Trước mặt cô ấy, tôi nhét ống tiêm vào dịch ruột đã được mở ra và rút ra một ống tiêm đầy đủ. 

Dì tôi biết trước đây những căn phòng này được dùng để làm gì. Sống ở đây lâu như vậy, cô đương nhiên biết đến sự tồn tại của những đồ dùng và vật phẩm này, nhưng cô chắc chắn không nghĩ rằng có một ngày những thứ này sẽ được sử dụng trên người cô. 

Tôi cầm ống tiêm, vẻ mặt u ám nói: “Còn…, anh lại lừa dối tôi…”

Cô bé của tôi không hề biết rằng nếu cô lùi lại một bước, cô sẽ thực sự rơi vào vực thẳm. 

"Quỳ xuống." "Nằm xuống." “Dang mông ra.” "Nâng mông lên cao hơn."

Dì tôi quỳ xuống, quay lưng về phía tôi, thân thể nằm trên sàn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô áp thẳng vào sàn gạch khảm ướt. Cô đưa tay ra phía sau và dang rộng mông sang trái và phải, để lộ hậu môn màu nâu bên dưới. Dưới sự xấu hổ và căng thẳng tột độ, hậu môn của cô tiếp tục co thắt và giãn ra...

Chiếc kim nhựa dài và hẹp được đưa vào ống hậu môn, cơ thể dì tôi run rẩy rõ rệt. Khi chất lỏng được tiêm liên tục, dì tôi rên rỉ khó chịu. 

Dịch ruột đặc biệt còn hiệu quả hơn nhiều so với nước sôi nguội đổ vào hậu môn mẹ tôi ngày hôm đó. Một lúc sau, bụng dì tôi phát ra tiếng ùng ục khe khẽ. Lúc này tôi nhặt cái phích cắm hậu môn đặt bên cạnh nhét vào lỗ đít của dì. 

"A... Lâm Lâm, ngươi làm cái gì... Mau rút ra..."

Tôi làm theo kế hoạch của mình, nói với dì đang chật vật đứng dậy: "Dì, dì không biết đâu. Lần đầu tiên dì chơi ở đó, dì phải lau chùi thật sạch sẽ. Nếu dì không chịu cho con..."

"Không... dì không nhịn được nữa, rút nó ra đi...ah..."

Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của dì tôi đỏ bừng xanh, thân hình thanh tú phủ đầy mồ hôi thơm không ngừng run rẩy. 

Tôi ngưỡng mộ vẻ mặt của dì nhỏ từ bên cạnh, cau mày, nhắm mắt, mím chặt miệng, cố gắng chống lại cảm giác muốn đi vệ sinh đang dâng cao. Mẹ tôi không còn có thể mang đến cho tôi vẻ mặt nhục nhã như vậy nữa nên đây là một đãi ngộ hiếm có đối với tôi. 

"A?... Không, không thể được! Để tôi... để tôi rút ra...!"

Tôi từ từ rút phích cắm mông ra. 

Biji! …

"Ờ...!"

Một tiếng rên rỉ khoái cảm phát ra, khi nút hậu môn được rút ra, chất lỏng có mùi hôi bắt đầu phun ra từ hậu môn. 

“Không, đừng nhìn…”

Dì tôi vừa khóc vừa van xin, đại tiện từng đợt như tiêu chảy. Bà chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ đại tiện trong tư thế như vậy trước mặt cháu trai mình. 

"Nào dì, thử lại lần nữa xem..."

"Không... Lâm Lâm... đừng..."

Tôi không biết có phải vì tôi thường đụ mẹ tôi sau khi sửa chữa âm đạo của bà hay không, nhưng gần đây tôi đặc biệt thích sử dụng cửa sau. 

"Lâm Lâm... Lâm Lâm..."

Khi đầu nấm của tôi được nhẹ nhàng và ngập ngừng ấn vào hậu môn đã được làm sạch hoàn toàn của dì tôi, thậm chí còn thơm mùi sữa tắm thơm này, dì tôi muốn cầu xin, nhưng dì biết rằng việc cầu xin lúc này là vô nghĩa nên chỉ có thể run rẩy gọi tên tôi. 

"A——! Đau quá! Đau quá...đừng...tôi không muốn nó nữa..."

Khi quy đầu siết chặt hậu môn của dì tôi từng chút một và các nếp nhăn đã xẹp xuống, tôi có thể nhìn thấy một vết nứt trên đó và máu bắt đầu rỉ ra. Dì tôi đau đớn kêu lên, toàn thân run rẩy, theo bản năng muốn bỏ đi nhưng eo bà đã bị tôi kẹp chặt. Khi cô ấy tiến về phía trước, tôi theo bản năng cũng tiến về phía trước, khiến hậu môn của cô ấy càng rách thêm. Cuối cùng, cô chỉ có thể run rẩy như chim cút và không dám trốn thoát nữa. 

"Cô ơi, kiên nhẫn một chút là xong..."

Nghe cô ấy than khóc, tôi không khỏi an ủi cô ấy, nhưng thực ra trong lòng tôi vô cùng hưng phấn. 

Cuối cùng tôi đã tận hưởng được cảm giác này một lần nữa! ! 

Cuối cùng tôi đã hiểu tại sao một số người thích nở hoa. Trải nghiệm này thực sự đôi khi khiến bạn say mê. 

Mẹ và dì của tôi trước đây đã từng bị người khác đụ, tôi không biết họ có bao nhiêu bàn tay trên tay tôi. Vì vậy lần trước phá cửa sau cho thầy Trần, tôi không thể nào quên được. Cuối cùng tôi đã trải nghiệm lại điều đó tối nay với dì nhỏ của tôi. 

Trên thực tế, đây là một cách tiếp cận không hợp lý. Hôm nay dì tôi đã đưa ra quyết định như vậy, điều này đã giáng một đòn rất lớn vào cô ấy. Nếu tôi vẫn dùng biện pháp quyết liệt như vậy thì có thể sẽ có biến chứng. 

Nhưng ham muốn là thứ đôi khi bạn thực sự không thể kiểm soát được khi nó đến, khiến bạn muốn tiếp tục. 

"Lâm Lâm... Con đi trước mặt dì của con đi..."

"Cô ơi, cứ coi như đêm tân hôn đi, giống như mất trinh vậy, lúc đầu còn đau, nhưng từ từ sẽ thấy dễ chịu hơn..."

"Tôi..., à! à——!"

Tôi không quan tâm đến cô ấy nữa và từ từ đẩy con cặc của mình vào trong từng milimet một. 

Đúng như mong đợi của dì nhỏ, ngực của dì săn chắc và đàn hồi, mông thẳng. Hậu môn còn trinh này dù có sự hỗ trợ của chất bôi trơn vẫn mang lại cho tôi cảm giác quấn và bóp cực độ, khiến tôi phải rên rỉ sung sướng. 

"Cô ơi, lỗ đít của cô chật quá... ôm cặc của tôi sướng quá..."

"À... à... à..."

Dì tôi không nói nên lời vì quá đau đớn. Cô chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ khàn khàn ngắt quãng khi con cặc tiếp tục xâm nhập vào cô. Toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi, cô nằm rũ xuống giường. 

Cuối cùng, toàn bộ phần thịt hậu môn bị kéo căng thành một đường đỏ bị ép vào trong cơ thể, toàn bộ con cặc của tôi ngập trong lỗ đít của dì. Tôi hít một hơi thật sâu và ngừng cử động.

Sau khi được thầy Trần trải qua, tôi biết mình không thể di chuyển vào lúc này. Lần trước mở cửa sau của thầy Trần, sau khi nhét vào, tôi không nhịn được muốn đâm vào ngay lập tức. Kết quả là thầy Chen đã ngất đi vì đau đớn.

"Tiểu cô, ngươi không thể làm như vậy, hậu môn của ngươi bị kẹp chặt quá, ngươi sẽ bị thương." Tôi nhẹ nhàng xoa lưng cô ấy: “Em phải tự dang rộng mông ra, sẽ không làm em đau lắm, anh cũng có thể cử động dễ dàng hơn.”

Cô bé tội nghiệp đau đến toát mồ hôi lạnh, nhưng phải đưa tay lại lần nữa, bất đắc dĩ dang rộng cái mông trắng nõn mập mạp để cháu tôi tiếp tục hành hạ hậu môn của cô. 

Lúc này, tôi bắt đầu từ từ rút con cặc của mình ra, chỉ một phần tư rồi lại từ từ đẩy vào. 

Dì không khỏi khẽ kêu lên, cái lỗ đít đau đớn lại co rút lại. Tôi thả tay ra, vỗ nhẹ vào mu bàn tay của cô ấy, cô ấy không còn cách nào khác là phải kìm tiếng khóc và dùng sức dang rộng mông ra lần nữa. 

Đi đi lại lại mấy lần, không biết dì tôi đã quen với cơn đau hay đã tê liệt. Cuối cùng cô ấy cũng ngừng khóc và tôi tăng dần tốc độ đẩy. Cô phải buông đôi tay đang dang rộng mông ra, chống người xuống giường, để cho cặp mông trắng nõn phát ra tiếng động khi tôi đánh cô. 

Lỗ đít của dì tôi mềm mại và săn chắc. Khi tôi rút cặc ra, cái chồi hậu môn căng cứng cũng bị rút ra. Sau đó tôi đẩy nó vào trong, chồi hậu môn tiếp tục lăn vào cơ thể tôi. 

Âm đạo của dì tôi nông và hẹp nhưng ruột lại sâu và dài. Các vòng tròn của thành ruột giống như lớp mỡ mịn. Dưới sự thúc đẩy của quy đầu, có một nhịp thủy triều.

Cảm giác ngây ngất này cuối cùng khiến tôi nằm trên lưng dì. Con cặc của tôi đã chạm tới độ sâu của hậu môn cô ấy, không thể ngừng sưng tấy. Ống dẫn tinh đang dâng cao. Tôi phóng mạnh vào ống hậu môn của cô ấy, khiến vùng đất trinh nguyên này lần đầu tiên tràn ngập tinh dịch nóng bỏng.

Khi lấy lại hơi thở, tôi rút con cặc đã bắt đầu mềm ra ra. Lỗ đít của dì tôi đã bị nhét vào một cái lỗ tròn màu đỏ, hậu môn mềm mại hơi sưng lên. Dưới lỗ hở nứt nẻ, tinh dịch màu trắng bắt đầu bị ép ra ngoài như kem đánh răng khi hậu môn của dì tôi co lại và mở ra. 

Đúng lúc tôi đang thắc mắc tại sao dì im lặng thì tôi thấy dì đã ngất đi.

Dì tôi nằm trên giường, kê một chiếc gối dưới háng cho mông dì hơi phồng lên, tôi một tay nhẹ nhàng kéo mông dì ra, tay kia bôi thuốc vào vết rách. Mỗi khi ngón tay tôi chạm vào đó, cô tôi không khỏi run lên, sau đó cặp mông mập mạp run lên như thạch, đẹp không thể tả. 

"Cô cô, chuyện xấu tôi sẽ nói trước, cô sẽ ngoan ngoãn làm chủ nhân của tôi, nói gì cô cũng làm. Nếu cô có thể làm được, tôi sẽ mạo hiểm tính mạng của mình, cố gắng hết sức để giữ cô lại." Tôi nhấn mạnh việc mạo hiểm mạng sống của mình một lần nữa và vẫn còn chút do dự trong giọng điệu của tôi. Tôi phải để cô ấy hiểu rằng cơ thể của cô ấy không có giá trị đến thế và tôi có thể từ bỏ cô ấy bất cứ lúc nào. 

"Vâng."

Dì tôi không biết mình đang nghĩ gì nên ậm ừ đồng ý, không nói gì nữa và nhìn về phía trước với đôi mắt trống rỗng. 

Tôi đã từng nhìn thấy trạng thái này của mẹ tôi trước đây, nhưng bà không thể chấp nhận sự thật trong một thời gian. 

Tôi và cô ấy đều suy nghĩ về nhiều chuyện và chúng tôi im lặng một lúc lâu. Sau khi tôi cho cô ấy uống thuốc và bảo cô ấy không được cựa quậy, cử động gắng sức hay tắm rửa, tôi bắt đầu hành hạ trái tim cô ấy:

“Cô ơi, cô không sao đâu, sao cô lại bán thuốc?”

Dì tôi nở một nụ cười buồn. Tất nhiên cô ấy không biết trả lời câu hỏi của tôi như thế nào, nhưng tôi kiên nhẫn cho cô ấy thời gian để đưa ra lý do. Chú tôi đã dạy tôi cách làm điều này. 

Tất nhiên, phương pháp để cô giả vờ này không thể thực sự biến cô thành một kẻ buôn ma túy, nhưng nó có thể phá hủy một cách hiệu quả và liên tục khả năng phòng thủ của cô và khiến cô hoàn toàn từ bỏ bản thân. 

“Tôi không biết…, có lẽ là vì tiền…”

“Tôi nghe nói… tôi nghe chú tôi nói rằng ông ấy không còn có thể… không thể làm điều đó nữa…” Tôi cay đắng nói: “Có vẻ như là sự thật. Chẳng trách cô lại trở thành tình nhân của bọn buôn ma túy đó…”

Tôi lại đội thêm một chiếc mũ khác cho dì, chắc dì cũng biết dì không thể tự vệ nên chỉ có thể im lặng. 

Khi tôi thấy việc đánh đập gần như đã xong, tôi đổi chủ đề và nói chuyện khác với cô ấy. Tôi có thể thấy rằng cô ấy không muốn nói bất cứ điều gì vào lúc này, nhưng cô ấy càng nói, tôi càng phải kéo cô ấy vào cuộc nói chuyện. 

Đang trò chuyện, cô đột nhiên nói: "Lâm Lâm, anh đổi chỗ cho em được không?"

"Có chuyện gì vậy? Đây là điều tốt nhất."

Lúc đầu dì tôi im lặng, nhưng sau khi tôi ép dì, dì cuối cùng cũng nói với tôi rằng quản lý Lý rất khắc nghiệt với dì.

"Việc này... việc này có chút khó giải quyết..." Tôi giả vờ khó xử: "Cô ấy không phải là công nhân nhập cư bình thường. Khách sạn này là do cô ấy và chú cô ấy mở. Tôi rất khó thuyết phục cô ấy đồng ý giấu cậu ở đây. Cậu biết đấy, việc làm ăn này không công khai, cô ấy không muốn người khác biết. Cô ấy chỉ đang bán mặt cho chú mình mà thôi."

Sắc mặt dì tôi trở nên u ám, chỉ có thể khiêm tốn nói: "Vậy thì quên đi..."

"Yên tâm đi, nếu ngươi đã đồng ý làm tình nhân của ta, ta sẽ không để ngươi chịu thiệt thòi quá nhiều." Tôi liền an ủi cô ấy: “Tôi sẽ nói chuyện với cô ấy. Nếu không thì tôi sẽ nói chuyện với chú tôi, nhưng tôi phải nói rõ rằng không thể bắt cô ấy cúi đầu được. Tôi chỉ có thể cố gắng hết sức để cô thoải mái thôi”.

Vốn dĩ tôi định qua đêm ở đây, nhưng vì tiến triển thuận lợi đến không ngờ, tôi đành phải từ bỏ ý định và rời đi sau khi trò chuyện một lúc. 

Tôi đã xem trong phòng theo dõi trong nửa giờ. Dì tôi nằm bất động trên giường một lúc lâu. Sau đó cô đứng dậy bất chấp cơn đau và đi uống nước. Uống xong, cô nằm lại trên giường. Tôi ra hiệu cho quản lý Lý thêm một số nguyên liệu, sau đó không khí trong phòng dì tôi tràn ngập một ít sương thuốc nhẹ qua các lỗ thông hơi ở bốn góc. Nửa tiếng sau, sau khi xác nhận thuốc đã phát huy hết tác dụng, tôi lại vào phòng dì. Cô ấy đã ngủ rồi. 

"Quản lý Lý, xin hãy trông chừng cô ấy giúp tôi."

"Này, anh Lâm, cứ để đó cho tôi."

Lục Tư Mẫn đang chơi game. Mặc dù thời gian rảnh rỗi của cô ấy đã tăng gấp đôi so với trước đây, nhưng xét đến việc cô ấy hiện đang mang thai và đang mang trong mình máu thịt của tôi, tôi đã giúp cô ấy thoải mái về nhiều mặt. Ví dụ, chiếc máy tính không có kết nối Internet này cho phép cô ấy chơi trò chơi để giảm bớt sự nhàm chán. 

Khi nhìn thấy tôi bước vào, Lộ Tử Mẫn, người bị tước quyền mặc quần áo trong phòng này, khỏa thân bỏ máy tính, đi đến chỗ tôi, dùng tay ôm lấy gáy, nâng bộ ngực rõ ràng đã sưng tấy do mang thai, dang chân sang trái phải. 

Đây cũng là một trong những “nghi thức” tôi yêu cầu cô ấy. 

“Chưa có sữa à?”

Tôi bóp mạnh ngực cô ấy và nhìn chằm chằm vào núm vú tím ngắt của cô ấy, hy vọng sữa sẽ phun ra. Cô rên rỉ đau đớn và trả lời:

“Đại khái phải bốn năm tháng mới có thai, nhưng cũng sắp có thai rồi. Bây giờ đã hơn ba tháng rồi, quản lý Lý mỗi ngày đều bắt tôi uống canh tiết sữa.”

"Đúng." Tôi hài lòng gật đầu: “Đã hơn ba tháng rồi, có nghĩa là tôi có thể đụ anh.”

"Được rồi." Lộ Tử Mẫn lập tức dùng tay kéo môi âm hộ của cô ra. "Tuần trước Lý quản lý bắt đầu yêu cầu tôi rửa nơi này ba lần mỗi sáng, trưa và tối, nói rằng anh có thể đụ em gái tôi bất cứ lúc nào."

"Hôm nay tôi không còn sức để đụ anh, thực ra tôi đến đây là để anh làm sạch cặc của tôi."

Lục Tư Mẫn nghe xong liền quỳ xuống trước mặt tôi, cởi quần tôi, lè lưỡi bắt đầu giúp tôi liếm con cặc chưa được làm sạch từ khi nó được rút ra khỏi lỗ đít của dì tôi. 

"Có chút mùi... nó được lấy ra từ... cái lồn hôi hám của con điếm già, phải không?"

Lục Tư Mẫn vừa liếm vừa nói những lời mơ hồ. 

"Bạn đoán sai rồi, nó được rút ra từ lỗ đít của dì Yueling."

Lục Tư Mẫn nghe vậy liền ngừng liếm mút, sau đó nhàn nhạt nói: “Cô ấy cũng bị anh bắt…” rồi tiếp tục liếm. 

"Cô ấy khác với anh, anh là một con điếm, nhưng cô ấy không phải. Hôm nay cô ấy đến đây để kiểm tra phòng. Anh không biết, mặc dù tính cách thường ngày của cô ấy, nhưng thực ra cô ấy là một con điếm, nhưng cô ấy thường giả vờ rất giỏi và giấu rất sâu. Chú Fengju thường xuyên làm việc bên ngoài trong năm, tôi không thể chịu đựng được. Có một ngày tôi đến nhà cô ấy chơi với cô ấy, và tôi nhìn thấy cô ấy chạm vào âm hộ của mình trên giường... Chết tiệt, tôi không lãng phí thời gian mà lên giường với cô ấy." Cô ấy hôm nay ngứa quá nên đã chủ động rủ tôi đi chơi."

Tôi ngẫu nhiên nói ra những điều vô nghĩa, nhưng Lục Tư Mẫn có lẽ cũng không tin, nhưng tôi không quan tâm. Những lời nói xấu dì như vậy khiến tôi thấy bực mình.

"Anh không tin à? Lần sau tôi sẽ ghi lại và cho anh xem."

"Ừm..." Con cặc của tôi lại cứng lên dưới sự thổi kèn của Lục Tư Mẫn, Lục Tư Mẫn vừa mới hít sâu, khóe miệng chảy nước dãi nói: "Anh ơi, quên đi, ghi âm cũng chẳng có tác dụng gì. Nhìn em xem, bây giờ anh là cái gì... nhà vệ sinh thịt phải không? Nếu anh cần đi tiểu gấp, em sẽ mở miệng đỡ cho anh..."

"Tôi không quan tâm chuyện gì xảy ra với dì Nguyệt Linh." Lục Tư Mẫn cười: "Lục Vĩnh Bình hai tay che trời, không có việc gì là không làm được. Dì Nhạc Linh bị sao vậy? Nó đã nói với con chưa? Nó cũng đụ Mộng Manh trước mặt ta. Lúc đó Mộng Mông bao nhiêu tuổi... Trước mặt nó như một con chó cưng. Sau khi bị một lão già xấu xa chơi, nàng phải giúp hắn liếm sạch âm hộ của mình..."

Tôi không quan tâm đến hành vi trút giận bằng lời nói của Lộ Tử Mẫn và nhẹ nhàng vuốt tóc cô ấy.

"Đừng nói như vậy đáng tiếc, ta hiện tại không đành lòng tè vào miệng ngươi, ngươi chính là hài tử tương lai của chúng ta mẹ."

"Ồ. Vậy là cậu có thể đụ lỗ đít của người khác và để tôi liếm sạch chúng à?"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 46

"Kỳ thúc thúc, cây trúc này khí thế rất tốt."

"Khá tốt. Cảm ơn thư ký Lục, cảm ơn thư ký Lục!"

Chú Quỳ đang làm việc dưới lều gạc ngẩng đầu lên. Khi nhìn thấy tôi, khuôn mặt già nua nhăn nheo thẳng ra, ông cười ngoác miệng nói: "Lâm Lâm, hôm nay em không đi học à? Sao em có thời gian ra đồng xem thử?"

"Trong công ty tôi có một giám đốc kinh doanh, sau khi thu hoạch xong, công việc kinh doanh của tôi mới có thể phát triển. Tôi không quan tâm bằng cách nào. Việc này quan trọng hơn việc đi học."

Nhìn những hàng hộp gỗ dưới lều gạc, nấm tre khoác trên mình chiếc váy gạc rỗng màu trắng, hệt như cô gái gợi cảm mặc váy gạc trắng trên bãi biển vào mùa hè. 

Trong tương lai, những “cô gái” này sẽ được đóng thùng, vận chuyển xuyên đại dương và xuất khẩu sang các nước. 

"Lâm Lâm, chú, cháu thấy chú rất đặc biệt, cháu đã nói với mẹ chú rằng lớn lên chú nhất định sẽ có tương lai rộng mở. Chú thấy đấy, chú vẫn đang đi học và đã là một ông chủ lớn. Đọc sách không chỉ để đọc viết, mà việc đọc viết cũng không chỉ để kiếm tiền. Một khi đã có tiền, đọc hay không không quan trọng."

"Chú Kui nói đúng, kiếm tiền tốt hơn bất cứ điều gì khác."

Tôi cười thầm trong lòng, có lẽ anh ấy nói lời này thật, nhưng tôi tin đó chỉ là một lời nói lịch sự. Không có nhiều người trực tiếp nói rằng con người khác lớn lên thật vô dụng phải không?

“Tôi nghĩ không bao lâu nữa khoản vay của anh sẽ được hoàn trả. Hai năm nữa, ngôi nhà cũ sẽ bị phá bỏ và xây mới, con trai anh sẽ dễ dàng tìm được vợ.”

"Đó là nó, đó là nó!"

"Kỳ thúc thúc, ngươi đừng nói nữa, ta tới xem xem. ngươi tiếp tục làm việc, ta đi những nhà khác xem xem."

"Được rồi, đi chậm thôi."

Phần lớn đất nhàn rỗi trong làng đã được Công ty TNHH Tập đoàn Thương mại Nông nghiệp Năng lượng Xanh của chú sử dụng. Nhóm dân làng đầu tiên trong làng vay vốn trồng trọt nay đã thờ chú như một vị Phật. Suy cho cùng, trước đây họ nghèo và không có thời gian để ăn. Bây giờ họ theo chú của mình tham gia trồng trọt tập thể, với nguồn cung cấp hạt giống, phân bón và các vật liệu khác một lần. Họ không phải lo không bán được vì tất cả sản phẩm đều được công ty thu mua, có chuyên gia tận tình hướng dẫn trồng trọt. 

Ngày nay, dù ở độ tuổi nào cũng sẽ không có ai gặp rắc rối với ông già.

Người dân ở nông thôn là những người trung thực nhất. Họ sẽ theo bất cứ ai mang lại cho họ lợi ích thực sự. Trước đây chưa có ai đề cập đến việc khiếu nại chú tôi chiếm đất công. 

Bây giờ khi gặp mặt trò chuyện, tôi luôn phải nói vài lời cảm ơn thư ký Lục.

Vì tôi đã nắm trong tay một số nguồn lực của công ty nên lợi ích là điều không thể tránh khỏi. Một số người trong làng bắt đầu gọi sau lưng tôi là “thư ký nhỏ”.

Lúc đầu, một số người cứng rắn nhìn vào số cổ tức ít ỏi của mình, sau đó thấy những người khác lấy cổ tức và bán hàng, sẽ là nói dối nếu nói rằng họ không ghen tị. Bây giờ nhiều người trong số họ đã bắt đầu chảy nước miếng và tặng quà cho tôi, chỉ để có được vài mẫu đất tham gia trồng trọt tập thể này.

"Lâm Lâm..., à, đã đến lúc gọi tôi là Yan Boss..."

"Ông chủ Yan."

"Anh Lâm, nguyên liệu em mua tuần trước vẫn chưa về, anh nhanh lên cho em nhé."

"Anh Yan, anh có bạn gái không? Anh nghĩ gì về Erfeng của tôi?"

Một cuộc đi dạo quanh cánh đồng đã thỏa mãn lòng kiêu hãnh của tôi rất nhiều. Ngoài ra còn có một số phụ nữ trong làng. Nếu trước đó tôi chạm vào mông, họ sẽ tát tôi rất mạnh khiến tôi không thể tìm được hướng bắc. Bây giờ tôi thấy chúng mềm lòng nên chỉ sờ vào và bóp vài nắm. Dù không muốn bị tát cũng chỉ có thể giấu trong lòng. Tôi không biết họ mắng tôi sau lưng như thế nào nhưng họ đều mỉm cười chào đón tôi. 

Giống như một vị vua đang kiểm tra lãnh thổ của mình, sau khi dạo quanh cánh đồng, tôi trở lại trường vào buổi trưa, ăn bữa trưa “yêu thương” do cô Chen chuẩn bị trong ký túc xá của giáo viên, rồi ôm cô ấy vào lòng chợp mắt.

Cô Trần đã được rèn luyện để trở nên cực kỳ ngoan ngoãn trước sự tra tấn biến thái vô tận của tôi. Đây là điều tôi học được từ người đàn ông đầu trọc. Lạm dụng là cách nhanh nhất để tiêu diệt ý chí phản kháng của một người. Phương pháp này không thể thực hiện được trong một xã hội văn minh. Nhưng ở đây, nhóm của chú tôi là luật. Giữa núi không có phương tiện di chuyển, đi bộ phải mất một ngày đêm. Một người nước ngoài như thầy Trần, chưa quen với cuộc sống có thể nói là không biết bay.

Và cô ấy không chỉ lo sợ cho tính mạng của mình mà quan trọng hơn là cô ấy tin rằng sự an toàn của gia đình cô ấy đang nằm trong tay tôi.

Vì thế có một lần khi tôi đang huấn luyện cô ấy, tôi sợ cô ấy không chịu được áp lực tâm lý mà tự tử nên đã dọa cô ấy và gia đình bây giờ giống như châu chấu mắc vào dây. Nếu cô ấy chết, vì sự an toàn, tôi phải gửi cả gia đình cô ấy xuống ở cùng, cô ấy nói thế này: “Tôi sẽ coi mình như kẻ bị mua bán…”

Bây giờ cô Trần Hy Phong làm bất cứ điều gì tôi gọi cô ấy. Khi không có ai ở riêng, cô ấy gọi tôi là “chồng, chồng” rất tự nhiên. 

Khi tôi yêu cầu cô ấy sinh cho tôi một đứa con, cô ấy chỉ đáp lại bằng ánh mắt đau khổ và tuyệt vọng: “Có”.

Tôi không đến lớp vào buổi chiều. Tôi đã quyết định dựa vào các mối quan hệ để vào đại học. Tôi thậm chí còn đặt mục tiêu. Có một trường đại học bình thường trong thành phố. 

Tôi không muốn chạy quá xa. Thành phố của chú tôi mặc dù không che trời bằng một tay như ở trấn Hoàng Long, nhưng có một số xúc tu kéo dài ở đó, nên làm gì cũng thuận tiện. 

Tôi có thể trở lại thị trấn mọi lúc, mọi nơi và tận hưởng sự đối xử cao quý của mình. 

Vốn dĩ tôi muốn tận dụng nó, nhưng cuối cùng tôi đã nắm được tay của dì. Tôi nóng lòng muốn thực hiện tất cả các kế hoạch huấn luyện của mình với cô ấy. 

Nhưng sau đó tôi nhớ ra hôm nay cô ấy được quản lý Lý đưa đi chơi nên tôi về nhà. 

Cánh cửa sắt nguyên bản của ngôi nhà đã được thay mới. Bây giờ cửa phải mở bằng chìa khóa mới vào được từ bên ngoài. Điều này nhằm đề phòng một số người ngoài đột nhiên xông vào.

Bởi vì bây giờ ngôi nhà này không chỉ là nơi ở.

Khi tôi bước vào, mẹ tôi đang ở ngoài sân, cúi xuống dọn cỏ dại trên luống rau. 

Dù mẹ có cúi xuống làm việc lúc nào thì vẻ ngoài của mẹ cũng là hấp dẫn nhất. Điều quan trọng nhất là vì cô ấy có một cặp ngực lớn, và cách tốt nhất để thể hiện bộ ngực đó là quỳ xuống hoặc cúi xuống, để chúng rũ xuống một cách tự nhiên và khoe đường nét. 

Ngày xưa mẹ tôi vẫn hạn chế mặc áo ngực và ăn mặc kín đáo, còn bây giờ thì sao?

Cặp vú đu đủ treo ở đó và lắc lư không ngừng. Đường viền cổ áo lỏng lẻo treo thẳng vào núm vú. Qua phần cổ mở, có thể nhìn thấy toàn bộ bầu vú của người mẹ.

Đồng thời, cặp mông tròn trịa đầy đặn tự nhiên nhô ra sau khi cúi xuống. Chiếc váy ngắn chỉ dài tới đùi khi đứng, để lộ nửa mông do tư thế nghiêng người về phía trước. Không cần vén váy lên, tôi có thể nhìn thấy con cặc ướt át của mẹ với lớp lông mu bù xù lộ ra giữa hai chân. Chỉ cần ôm eo cô ấy là tôi có thể đưa vào và đụ cô ấy bất cứ lúc nào. 

Đây là “nội quy gia đình” do tôi, người đứng đầu gia đình, đặc biệt đặt ra cho cô ấy. Đây là một trong nhiều quy định của gia đình: khi ở nhà, mẹ phải mặc quần áo khoét sâu, váy ngắn để con trai có thể đụ mẹ bất cứ lúc nào. 

Không chỉ ở nhà mà bây giờ tất cả quần áo trong tủ mới của con đều được tôi lựa chọn kỹ càng. Nếu cô ấy muốn mặc bộ quần áo cũ “cũ” của mình đi chơi thì phải được tôi cho phép và phải trả một “cái giá” nhất định mới được mặc. 

Sau khi bộc lộ mặt tàn nhẫn của mình với mẹ ngày hôm đó, giờ tôi đối xử với mẹ bớt cẩn thận và thận trọng hơn.

Tôi muốn kéo cô ấy qua lại như thế này, và tôi muốn cô ấy biết rằng việc cô ấy là mẹ hay nô lệ tình dục hoàn toàn phụ thuộc vào thái độ của con trai tôi đối với cô ấy. 

Dưới ánh nắng xiên, làn nước lấp lánh giữa hai đùi mẹ tôi. Tôi đi phía sau cô ấy. Cô ấy tưởng tôi định đụ cô ấy nên dùng hai tay vứt cỏ dại và tựa mình vào rìa vườn rau. Cô ấy cố ý dang rộng chân ra, rồi thì thầm: “Chưa rửa sạch…” Nhưng cô ấy tưởng tôi định đụ hậu môn của cô ấy.

"Vậy thì rửa sạch trong sân, nhân tiện bón phân cho rau."

"Thư Ya sẽ quay lại sau một lát. Chúng ta có thể làm việc đó sau bữa tối được không?" Mẹ tôi nhìn trời không khỏi cầu xin. Hôm đó cô ta bị tôi ép giúp tôi hiếp em gái tôi. Cô ấy thực sự sợ tôi sẽ mạo hiểm mọi thứ để vạch trần mối quan hệ của cô ấy với tôi trước mặt chị gái cô ấy. "Nếu không mẹ sẽ dùng miệng làm điều đó với con." 

"Yên tâm đi, buổi trưa ta làm ở chỗ của sư phụ Tây Phong, muốn nàng chuyển tới đây, ngươi thấy thế nào?"

Tay tôi chạm vào cặp mông tròn trắng như tuyết của cô ấy dưới váy, vỗ và nhéo như đang kiểm tra hàng hóa.

Mẹ im lặng một lúc. 

"Tôi có thể nói gì khác đây?"

"Vậy là ổn thỏa rồi. Nhân tiện, bạn có thích bộ đồ lót mới này không?"

Tôi vén váy mẹ lên buộc lại vào eo, để cặp mông trắng như tuyết của mẹ lộ rõ ​​dưới nắng.

Tôi nhìn thấy một sợi dây thun rộng quấn quanh eo mẹ tôi. Ở giữa sợi dây thun, một đoạn dây gai được khâu lại với nhau bằng kim và chỉ, thọc vào mông và âm đạo từ háng, sau đó lại được khâu chặt lại ở rốn bên kia thành một chiếc quần lọt khe đơn giản.

Điều tuyệt vời nhất ở chiếc dây gai dầu này là sợi dây gai dầu thay thế cho thắt lưng vải. Sợi dây gai dày này sẽ tiếp tục cọ xát vào âm đạo của mẹ khi mẹ đi lại hoặc làm việc, đặc biệt là hai nút thắt ở âm vật sẽ khiến âm đạo của mẹ luôn trong trạng thái bị trêu chọc liên tục. 

Lúc này, âm đạo của người mẹ tràn ngập dịch âm đạo, toàn bộ sợi dây gai ướt đẫm nước âm hộ. Nước giữa hai đùi mẹ là nước âm hộ chảy từ âm đạo xuống đùi.

"Sao con lại hỏi thế này? Mẹ thích thì con phải mặc..."

Tôi kéo sợi dây gai, mẹ tôi liền thở hổn hển:

“Hôm nay anh đã xuất tinh bao nhiêu lần rồi?” 

"3 lần..."

"Muốn nó?"

"Nghĩ đi..."

Tôi tát vào mông mẹ tôi.

“Anh quên phải nói gì khi muốn được làm tình à?”

"Lồn của Trương Phong Lan muốn được con cặc lớn của cô ấy đụ..."

Cách đây một tuần, câu nói này mẹ tôi cố tình nói ra cho vui. Bây giờ, cô chỉ đọc chữ một cách máy móc, khô khan và không có cảm xúc. 

Tuy nhiên, đối mặt với mẹ tôi đang bắt đầu nóng nảy, tôi vỗ nhẹ vào mông mẹ rồi bỏ váy mẹ xuống. Dưới cái nhìn vừa phẫn uất vừa tức giận của mẹ, tôi lạnh lùng nói: “Mẹ, mẹ sai rồi…”

"Tên khốn Trương Phong Lan muốn..."

"Không. Ý tôi không phải vậy..."

Tôi ngắt lời mẹ. 

Mẹ cô không hề biết rằng cái đầu hói của cô đã để lại dấu vết không thể xóa nhòa trên cơ thể. Cô ấy dễ nổi nóng khi bị sỉ nhục, và một khi đã nổi nóng thì rất khó để kìm nén. 

Cũng giống như bây giờ, trong khi cảm thấy nhục nhã trước trò chơi của con trai, âm đạo của cô không ngừng tiết ra tinh dịch, háo hức muốn một con cặc được đưa vào trong mình. 

Tôi nhúng một ít tinh dịch vào âm hộ mẹ, bôi lên hậu môn mẹ, rồi đưa ngón tay vào hậu môn và thọc nhẹ. Cơ thể mẹ tôi lập tức run rẩy, bà bắt đầu rên rỉ một cách vô nghĩa. 

Việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn thường xuyên trong giai đoạn này dường như càng khiến ống hậu môn vốn đã nhạy cảm của cô lại càng nhạy cảm hơn. 

"Muốn nó?"

"Tôi muốn... tôi muốn con trai tôi đụ lỗ đít của mẹ tôi..."

"Nhìn ngươi thật là nịnh nọt. Không phải ngươi nói Thư Nha sẽ sớm quay lại sao?"

"..."

Người mẹ im lặng một lúc, vặn vẹo mông có chút khó chịu, "Chúng ta về phòng..., đóng cửa lại, Shuya không biết..."

Bụp——! 

Tôi rút ngón tay ra tát mạnh vào mông cô ấy rồi đưa ngón tay lên miệng cô ấy. 

Cô ngửi thấy những ngón tay dính đầy mùi kinh tởm của ống hậu môn, cuối cùng hét vào miệng. 

Cô ấy muốn làm hài lòng tôi, cô ấy muốn được làm tình. 

"Em quên hình phạt anh dành cho em rồi à?" Tôi nói đùa. 

Thân hình người mẹ run lên, nước mắt lập tức rơi xuống trên mặt. 

"Cho đến sinh nhật của bạn và trước đám cưới của tôi, bạn chỉ có thể được đụ bởi Shuya, nhưng tôi đã nói ngày hôm đó, tôi đã đụ âm hộ của Shuya trước khi tôi đụ âm hộ của bạn, và tôi đã đụ lỗ đít của Shuya, vì vậy lỗ đít của bạn có thể được đụ..."

"Không..., anh không thể làm được điều này, cô ấy chỉ là một đứa trẻ..."

Tất nhiên mẹ tôi hiểu ý định trừng phạt tôi. Lỗ đít của cô ấy đã bị ba con cặc khác nhau xâm nhập và bị đụ đến mức trở nên lỏng lẻo, nhưng Shuya chỉ mới ở tuổi thiếu niên...

"Lâm Lâm, ngươi đang trả thù mẹ ngươi... Bà ấy có lỗi, nhưng ngươi không thể đổ lỗi cho em gái mình được. Cô ấy... cô ấy chỉ còn trẻ như vậy."

"Hừm. Đúng rồi, tôi chỉ đang trả thù cậu mà thôi."

Tôi túm tóc mẹ và ngửa đầu mẹ lên. 

Tôi: "Anh yêu em nhiều lắm, còn em thì sao? Anh làm em xấu hổ, em làm anh xấu hổ, em biến tình yêu của anh dành cho em thành trò đùa."

"Không, mẹ yêu con... Sau khi con từ bệnh viện về, mẹ đã rất nghe lời con..."

"Xì hơi-!"

Bụp——! Một giọng nói lớn vang lên trên khuôn mặt của mẹ tôi. Cô ấy sửng sốt nhìn tôi, rõ ràng là không tin con trai mình lại tát mình như thế. 

"Anh đang nói gì vậy? Tôi có những đoạn video đó trong máy tính. Anh cư xử thế nào trước chúng? Anh đối xử với tôi như thế nào? Tôi nghĩ anh vẫn còn tình cảm chưa nguôi ngoai với anh chàng đầu trọc đó phải không?"

“Không… tôi không…” Người mẹ ngã xuống sàn yếu ớt chống cự, đau đớn tột cùng vì sự hiểu lầm của con trai mình. 

"Không? Bạn có biết 4P là gì không? P, mọi người! Tôi học được tiếng Anh này nhờ bạn, một phụ nữ và ba người đàn ông..."

“Đừng nói nữa—!”

Người mẹ nằm trên sàn, khóc lớn. 

Tôi không biết tại sao nó lại xảy ra lần nữa. 

"Cho nên, Shuya muốn cảm ơn anh với tư cách là anh trai cô ấy. Ít nhất cô ấy chỉ cần bị anh trai ruột của cô ấy đụ. Nếu không có anh, cô ấy cũng giống như anh, giống như con chó hèn hạ nhất, bị chú của cô ấy, tên đầu trọc và người của bọn họ hãm hiếp tập thể!"

"Bạn cũng vậy-!"

Tôi kéo đầu mẹ lên nói: “Dù sao thì con cũng vì mẹ mà cưỡng hiếp em gái con. Nếu không phải chú của con thì ông ấy đã không đưa ra yêu cầu như vậy!”

Khi cô Trần Hy Phong kéo vali qua cửa, mẹ tôi sững sờ một lúc. Có lẽ cô ấy không ngờ rằng ngày tôi nói “Thầy Trần chuyển đến” thực ra lại là ngày đó. 

Hai người nhìn nhau, sau đó đồng loạt cúi đầu, khuôn mặt trắng trẻo đỏ bừng như đám mây cháy. 

Mẹ tôi là vì cách ăn mặc vô liêm sỉ của bà, còn cô Trần là vì mối quan hệ của bà với tôi.

Tôi giúp cô Trần mang hành lý lên và sắp xếp cho cô ấy sống ở tầng ba. Căn phòng đó ban đầu được ông bà tôi ở. Sau khi ông tôi qua đời, theo tục lệ, đồ đạc của ông phải được mang đi và dọn dẹp sạch sẽ. Tôi nghĩ sẽ là một ý kiến ​​hay nếu cứu bà khỏi nhìn đồ vật và mất tích, nhưng bà bất ngờ bị đột quỵ và mê sảng. 

Sau này căn phòng này được dùng làm phòng tiện ích, nhưng thực tế sau khi tôi nhờ chú mua căn nhà bên cạnh thì căn nhà đó đã dùng để đựng đồ đạc vụn nên trên tầng ba cũng không có nhiều đồ đạc. Mấy ngày trước tôi đã gọi người đến dọn dẹp, trong đó có ba món đồ đạc: một cái giường, một cái bàn và một cái tủ quần áo. 

Các thiết bị điện duy nhất là TV và quạt điện. 

"Bắt đầu từ hôm nay, Trần lão sư sẽ ở nhà chúng ta một thời gian."

Với tư cách là người đứng đầu gia tộc trên danh nghĩa, tin tức này chỉ có thể được công bố bởi cô. Người mẹ bất đắc dĩ nói, vẻ mặt vô cùng thất vọng. 

Nhưng khi Thư Á nhìn sang, cô phải cố tỏ ra vui mừng đề phòng Thư Á nhìn thấy gì đó. 

"Tại sao?"

Thực ra, chị tôi quá bận tâm đến việc bị tống tiền và bắt nạt nên không để ý đến cuộc trò chuyện đạo đức giả giữa hai người. 

“Anh trai em sắp thi đại học, nằm viện lâu như vậy, bài tập về nhà còn phải bù rất nhiều…”

"Tôi đang làm phiền bạn..."

Thầy Trần Hy Phong cũng bắt cô phải khoe mặt. 

"Là chúng ta làm phiền ngươi, Lâm Lâm muốn ngươi dạy hắn nhiều một chút."

Không khí xấu hổ đến mức ba người còn lại có thể nhận ra ngoại trừ em gái. Sự xấu hổ này cũng chứa đựng một yếu tố nhục nhã nhất định. 

Ăn xong, thầy Trần thật ra lập tức muốn trốn trở lại tầng ba, nhưng trước mặt Thư Nha, thầy chỉ có thể nói tôi sẽ giúp dọn bát đĩa. 

Nhưng khi Thư Ya trở về phòng, hai người lập tức trở nên câm lặng, sau đó đối xử với nhau như trong suốt. Mẹ làm việc nhà, cô Trần rửa bát xong vội vàng lên lầu. 

Khi tôi chuẩn bị lên lầu, mẹ tôi ngăn tôi lại và nói muốn nói chuyện với tôi, tôi theo mẹ vào phòng. 

"Lâm Lâm..."

"Có chuyện gì thế?"

Sau khi đóng cửa lại, mẹ tôi ngồi trên giường, tư thế có chút giống một cô con dâu nhỏ bẽn lẽn, ngập ngừng không nói nên lời. 

Tôi đi loanh quanh trong phòng. Thành thật mà nói, sau khi nơi này được cải tạo, tôi thực sự không đến nhiều. Trong thời gian này, tôi quyết định treo cổ mẹ nên không làm gì nhiều với bà. 

Tội nghiệp người mẹ, trước đây bà cứ nói về chuyện loạn luân và những thứ tương tự, nhưng bây giờ bà đã mất cảnh giác, cơ thể đói khát như một con đĩ vì cái đầu trọc lốc. Nếu tôi ở bên cô ấy những ngày đầu và luôn nuôi dưỡng cô ấy như đang yêu thì cô ấy sẽ rạng rỡ và tràn đầy yêu thương. 

Nhưng kể từ khi cô ấy chủ động vạch trần Shuya và tôi, mọi thứ trở nên tồi tệ hơn. 

Bây giờ khuôn mặt cô ấy trông hốc hác, một phần là do mối quan hệ giữa tôi và cô ấy đã rạn nứt, một phần là do sự thèm muốn thể xác không được thỏa mãn. 

Tôi quan sát thấy cô ấy thường xuyên không nhịn được mà đưa tay chạm vào háng và chạm vào phần dưới cơ thể mình...

Môi trường im lặng là sự tra tấn lớn nhất đối với các bà mẹ. 

"Lâm Lâm, mẹ... Mẹ không biết phải làm sao..." Mẹ ôm mặt lại khóc, sau đó giọng nói khàn khàn phát ra từ lòng bàn tay mẹ: "Mẹ muốn mẹ làm gì, mẹ muốn gì..."

"cởi quần áo"

"Hả?"

Mẹ tôi rõ ràng không mong đợi tôi sẽ trả lời bà như thế này. Cô sững sờ trong giây lát, ngay sau đó, nước mắt lưng tròng, cô đứng dậy cởi chiếc áo phông khoét sâu. 

Sau đó, một cơ thể trần trụi, trắng nõn và bụ bẫm xuất hiện trước mặt tôi. 

Sau khi giảm bớt khối lượng công việc và chỉ phải đến lớp mua đồ và nấu bữa ăn hàng ngày, làn da vốn đã trắng sáng của cô lại càng trắng sáng hơn. 

Loại bạch tuyết này không trắng như giấy trắng mà thuần khiết không tì vết như người vàng phương đông, trắng bên trong đỏ. 

Rất mâu thuẫn, nhưng dù ai nhìn thấy thân thể này cũng phải có bạch tuyết trong lời nói ngưỡng mộ. 

“Ngồi trên giường, dang rộng hai chân, dùng tay ôm ngực, lè lưỡi.”

Ngôn ngữ của tôi bắt đầu có sức mạnh ma thuật giống như chú tôi. Mẹ tôi đã làm theo tất cả những hành động dâm ô và đáng xấu hổ này. 

"Bạn có nghĩ rằng một người mẹ bình thường sẽ có cử chỉ khỏa thân dâm dục và hèn hạ như vậy đối với con ruột của mình không?"

Mẹ im lặng. 

"Chưa nói đến một người mẹ bình thường, càng không phải một người phụ nữ hơi bình thường nhưng lại có cảm giác xấu hổ."

Tôi cũng trèo lên giường, ôm mẹ từ phía sau, một tay xoa bóp âm vật của mẹ, tay kia ôm lấy ngực mẹ. Hơi thở của mẹ tôi nhanh chóng trở nên nặng nề hơn. 

"Mẹ. Dù mẹ có hèn hạ hay dâm đãng đến đâu thì mẹ cũng thuộc về con. Mẹ có hiểu mẹ là của con không? Mẹ không cần quan tâm đến ý kiến ​​của người khác, mẹ chỉ cần quan tâm đến ý kiến ​​của con thôi. Và con, dù mẹ có thế nào đi chăng nữa, con vẫn yêu mẹ!"

Tôi ghé sát vào tai cô ấy: “Anh xin lỗi.”

"Con biết mình quá đáng, nhưng con không kiềm chế được bản thân. Con... con có chút ghen tị... ghen tị với thái độ của mẹ đối với họ, cho dù mẹ có ép buộc. Mẹ, chúng ta đều như thế này, mọi chuyện không thể quay lại như xưa nữa. Dù mẹ là mẹ của con, con cũng là vợ của con. Con hiện tại có thể bảo vệ mẹ. Con không muốn mẹ bị người khác làm tổn thương nữa."

Khi tôi nói, tôi tăng tốc chuyển động của tay và mẹ tôi bắt đầu khóc không kiềm chế được. 

"À... Linlin..., à..., ừm..., à..."

"Hãy giao tất cả cho con, mẹ ơi, con muốn mọi thứ từ mẹ!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 47

Đã hơn bảy giờ tối, ngoài cửa sổ tối đen như mực, màn đêm đã hoàn toàn buông xuống. 

Nhưng tôi và mẹ chỉ quan hệ vào ban ngày, bởi vì chỉ sau bữa ăn nửa giờ, chúng tôi sẽ bị Thư Ya đi xuống lầu vào phòng tắm hoặc tắm bất cứ lúc nào. 

Bình thường mẹ tôi sẽ không bao giờ muốn quan hệ tình dục với tôi vào lúc này. Cô ấy thậm chí còn đồng ý với một số yêu cầu quá mức của tôi để thay đổi thời gian về đêm khuya. 

Nhưng lúc này, ham muốn tình dục của người mẹ đã hoàn toàn bị khơi dậy, cảm giác như bị nghiện ma túy. 

Baldhead đã viết điều này trong nhật ký của mình: Với những nỗ lực không ngừng nghỉ của tôi, rất nhiều tài liệu đã bị loại bỏ trong quá khứ và tất cả kết quả bắt đầu được phản ánh trên cơ thể cô ấy. 

Cô ấy vừa mong manh vừa cứng rắn, và tính cách trái ngược này khiến cô ấy trở thành mục tiêu huấn luyện hoàn hảo. 

Ngày nay, cô không thể sống thiếu tình dục được nữa, khoái cảm tột độ do cực khoái mang lại đã in sâu vào não cô và thấm vào xương cô như ma túy. 

Tôi đã từng hy vọng mẹ có thể quay về quá khứ và trở thành người phụ nữ lạnh lùng và kiêu ngạo độc lập, tự chủ. Trên thực tế, trong phân tích cuối cùng, nó không khác gì "phức hợp trinh nữ". Tôi nghĩ như vậy chỉ vì tôi không phải là người “mất trinh”. Tôi muốn tự mình chinh phục mẹ mình... Và quá trình chinh phục đó thực ra chỉ là một khoảng thời gian rất ngắn trong những ngày dài. Khi con người thoái hóa, không có nhiều chỗ để kéo. Hoặc là họ không chịu nổi mà tự sát, hoặc là chìm đắm đến cuối cùng.

Mấy ngày nay mẹ đã bị tôi gạt sang một bên. Nhu cầu tình dục của cô ấy không thể được thỏa mãn nếu chỉ dựa vào ngón tay của tôi, ngay cả khi cô ấy đạt cực khoái. Tuy nhiên, cô ấy phải chịu đựng những trò đùa nhỏ nhặt của tôi hàng ngày, chẳng hạn như chiếc quần lót bằng dây gai dầu. 

Cô ấy bây giờ giống như một thùng thuốc súng, sẵn sàng nổ tung bất cứ lúc nào. 

Thời điểm cũng không tệ đối với tôi. 

Tôi muốn vạch trần sự xấu xí của mẹ tôi và tiêu diệt hoàn toàn chút xấu hổ còn sót lại của bà. 

Tôi đã chuẩn bị tinh thần để bị chị gái phát hiện nên càng trở nên vô lương tâm hơn. 

Dù hậu môn của mẹ tôi cực kỳ nhạy cảm và tương đương với lỗ âm đạo thứ hai của mẹ nhưng khi vệ sinh ống hậu môn cho mẹ lần cuối, tôi vẫn cho thêm một ít thuốc vào chất dịch trong ruột của mẹ. 

Cổ cũng đeo vòng cổ, thắt lưng cũng đeo, cổ tay, mắt cá chân... Dù sao cũng coi là xấu hổ nên tôi đã thêm bộ "dụng cụ tra tấn" này mà không chút đắn đo. 

Người mẹ đã chống cự và vùng vẫy một chút trong khoảng thời gian này, đặc biệt là chiếc vòng cổ quanh cổ, có lẽ nó đã gợi lại cho bà những ký ức đau buồn. 

Tôi đã cố tình làm điều đó. 

Vì không thể mở đất cho mẹ nên tôi sẽ tiếp tục công việc của Baldhead. 

Trước khi Bald qua đời, quá trình huấn luyện của mẹ anh đã phát triển từ "nô lệ tình dục" thành "nô lệ động vật" hay nói chính xác hơn là "nô lệ chó". 

Lúc này, mẹ cảm thấy toàn bộ ống hậu môn bắt đầu nóng lên. Nhiệt độ ống hậu môn tăng lên khiến cảm giác ngứa nhẹ bắt đầu lộ rõ. Cô bắt đầu vặn vẹo mông một cách khó chịu, và đôi tay bị trói vào cổ áo cũng bắt đầu vặn vẹo không ngừng dù biết mình đang bị khống chế, rõ ràng là đang cố gắng giúp đỡ cái lỗ đít đang giãn ra. 

Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt ngấn lệ, khuôn mặt hơi méo mó vì bị tôi ép buộc quan hệ tình dục bằng miệng. Cô ấy căn bản là muốn cầu xin tôi, cầu xin tôi thỏa mãn ống hậu môn của cô ấy, điều này gần như không thể chịu nổi, nhưng vì cặc của tôi đã nhét vào miệng cô ấy nên giọng nói của cô ấy chỉ có thể phát ra qua hốc mũi, tất cả đều là những tiếng vo ve bị bóp nghẹt do khó chịu. 

"Bạn có muốn con trai bạn đụ vào mông bạn không?"

Giờ đây, việc quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi không còn đơn thuần là một kích thích cấm kỵ về mặt cảm xúc đối với tôi nữa. 

Sau khi thọc sâu vào cổ em, tôi không vội đẩy mạnh mà để con cặc của mình nằm trên cổ họng em, tận hưởng cảm giác quấn lấy hoàn toàn khác với âm đạo và hậu môn. 

Lúc này, mẹ tôi dần dần có cảm giác nghẹt thở và trở nên phản kháng nhưng cơ thể vẫn bị khống chế. Khi cô ấy không thể nhổ con cặc ra, đầu cô ấy sẽ run lên, sau đó tôi cảm thấy rằng cô ấy đang dùng miệng và cổ họng để xoa bóp con cặc của tôi với tần suất cao. Cảm giác thoải mái này thực sự không thể diễn tả được. 

"Hãy chớp mắt nhanh nếu bạn nghĩ về nó."

Những giọt nước mắt của người mẹ lập tức rơi xuống khi bà chớp mắt. 

Tôi rút dương vật ra, mẹ tôi ho dữ dội, cằm đã đầy nước bọt. 

Nhưng tôi đã không làm theo ý muốn của mẹ. 

Nhìn thấy tôi ôm đầu định nhét cặc của tôi vào miệng lần nữa, cô ấy lắc đầu hoảng sợ, vẻ mặt đau khổ nói: “Không được nữa…, mẹ chịu không nổi nữa rồi, Lâm Lâm…, lỗ đít của mẹ ngứa quá, đưa cho mẹ đi… nhanh nhét vào…” Để tránh đau, mẹ tôi nói những lời đó để lấy lòng tôi không chút xấu hổ. 

Tôi chỉ nói được hai chữ, vẻ mặt đau khổ của mẹ tôi càng dữ dội hơn, nội tâm giằng co. Sau đó tôi lại dùng sức nhét cặc của mình vào miệng mẹ, thẳng vào cổ họng mẹ, cơ thể mẹ tôi lại run lên dữ dội. 

Kéo ra. 

"Lin..., đừng..., tôi, ừ--!"

Tôi chèn lại. 

Lần này tôi gần như không thoải mái đến mức có thể xuất tinh nên tôi rút ra trước khi mẹ tôi cảm thấy ngạt thở. 

Nhưng mẹ đã nhượng bộ.

“Đừng... đừng làm, khụ khụ..., mẹ đồng ý... khụ khụ..., đồng ý..." Người mẹ ho khan, sau đó đợi hơi thở chậm lại, đau đớn kêu lên: "Con muốn làm gì thì cứ làm đi, dù sao mẹ cũng không quản được con, sao con lại nhất quyết bắt mẹ phải đồng ý? Con chưa bao giờ quan tâm đến cảm xúc của mẹ..."

"Sao con lại không quan tâm? Mấy tháng nay mẹ nghĩ xem con đã làm gì với mẹ? Con có ép mẹ làm gì không?" Tôi cũng giả vờ tức giận: “Hôm nay tôi mắc nợ ai mà ra nông nỗi này? Ai là người gây ra mọi chuyện? Dù sao tôi cũng đã làm đủ chuyện để bị bắn mấy phát rồi. Anh nói xem, sao tôi có thể như trước được? Giả vờ như không có chuyện gì xảy ra?”

Mẹ rơi vào im lặng. 

"Mẹ, con vừa nói với mẹ rằng không gì có thể quay lại được. Cho dù chú con mất đi, ông đầu trọc đó cũng không còn nữa, mọi chuyện cũng không thể quay lại như cũ. Tại sao mẹ không hiểu? Đây không phải là lỗi của ai, đây là cuộc đời!"

"Không ai muốn điều này xảy ra, nhưng nó lại xảy ra! Bạn có khả năng thay đổi nó không? Bạn và tôi đều không làm được!"

Vẻ mặt người mẹ sững sờ. 

"Chúng ta tại sao phải cùng người khác đánh nhau? Bây giờ ngươi có thể rời đi, bọn họ chơi chán rồi, bọn họ căn bản không quan tâm ngươi. Họ giận ngươi sao? Họ có buồn không? Chỉ có ta! Chỉ có con trai ngươi mới quan tâm đến ngươi!"

Mông mẹ cọ vào gót chân mẹ. 

"Nhìn xem bây giờ mẹ trông thế nào? Mẹ ơi, thay vì đau đớn như vậy, tại sao không buông tay và tận hưởng... Hãy nghĩ đến cảm giác sung sướng sẽ lên tới tận thiên đàng khi con cặc to lớn của con trai mẹ nhét vào mông mẹ sau này..."

Người mẹ bắt đầu rên rỉ khó chịu, mông càng vặn vẹo hơn. 

"Mẹ ơi, trả lời con ngay đi, con có thể đụ lỗ đít của Shuya được không?"

"Được rồi..."

Người mẹ nhìn chiếc điện thoại di động đang hướng về phía mình, nở nụ cười buồn bã và quả quyết. Cô khẽ lắc đầu: "Được rồi..., dù anh có làm gì thì tôi cũng hứa với anh..."

"Mẹ yên tâm, con nhất định sẽ chăm sóc tốt cho mẹ và em gái..."

Tôi vừa viết séc xấu. Thực tế là tôi đã bị dòng nước cuốn trôi và không biết mình sẽ trở thành người như thế nào. 

Khi mẹ nâng mông lên, tôi ôm lấy eo mẹ và dễ dàng đưa cặc của mình vào ống hậu môn của mẹ. 

Mẹ tôi thốt ra một tiếng hét sung sướng. Tôi không thể nhìn thấy vẻ mặt của cô ấy, nhưng tôi gần như có thể đoán được giống như Trần Diêu đang tiêm thuốc, kiểu biểu hiện hài lòng đó. 

Tôi nóng lòng muốn đâm thật mạnh, sau hai mươi ba mươi đòn, trận chiến kết thúc. 

Trên thực tế, nó đã như thế này. Không có cái gọi là trận chiến ba trăm hiệp. Niềm đam mê giữa tôi và cô ấy không ngừng tích tụ. Khi tôi “cưỡng hiếp” miệng và cổ họng mẹ, cặc tôi gần như sắp xuất tinh. Vừa nói tôi vừa nghịch bộ ngực khủng của mẹ như chơi bột. Còn mẹ tôi, do vùng nhạy cảm liên tục bị kích thích nên dịch âm đạo đã chảy xuống miệng như nước bọt. 

Thế là tôi đút cặc của mình vào và đâm thật mạnh. Chưa đầy một phút, tôi không nỡ nằm ngửa và xuất tinh vào ống hậu môn của cô ấy một cách thỏa mãn. Mẹ tôi cũng lên đỉnh do sự kích thích xuất tinh của tôi. 

Nhưng đối với mẹ tôi và tôi, đây mới chỉ là sự khởi đầu...

Mười phút sau, tôi rút chiếc đũa điện ra khỏi hậu môn của mẹ rồi ấn vào lại. 

"Lâm Lâm, ngươi... nghe nói tới Lãnh Dược Phương chưa?"

Chị tôi và cô Trần đều gõ cửa một lần. Lúc đó đã gần 9 giờ, tôi và mẹ đã kết thúc trò chơi tục tĩu. Vì tôi tắt đèn lớn trong phòng nên họ gõ cửa và hét hai lần mà không nhận được phản hồi rồi bỏ đi. 

Sau khi mọi ham muốn tan biến như thủy triều, mẹ tôi nằm nghỉ nửa tiếng mới chật vật đứng dậy khỏi giường. Cô không thể đi lại được nữa.

Cô ấy đổ mồ hôi và muốn ra ngoài tắm nhưng tôi đã kéo cô ấy lại. 

Tôi đặc biệt thích cảm giác người mẹ ướt đẫm mồ hôi. Đó là một trạng thái cực kỳ tục tĩu, đặc biệt là khi phần thân dưới của cô ấy toát ra mùi tinh dịch nồng nặc xen lẫn mùi tục tĩu. 

Mẹ tưởng tôi vẫn muốn làm nên vừa nói “Con ơi, mẹ sắp chết rồi…”, mẹ còn nằm trên giường nhấc mông lên. 

Sau đó chúng tôi ôm nhau nằm trên giường trò chuyện. Tôi không ngờ mẹ tôi lại đột nhiên nhắc đến chuyện này. 

"KHÔNG."

Họ Leng ở đây rất hiếm. Nếu không có chuyện gì xảy ra, Lãnh Nguyệt Phương trong miệng mẹ và con chó cái trong miệng gã đầu trọc hẳn là cùng một người. 

Tôi phủ nhận và không dám nói với mẹ rằng tôi đã nhìn thấy bà trong ngục tối tại nhà chú tôi. 

"Cô ấy là một nữ doanh nhân đến từ miền Bắc, công việc kinh doanh của cô ấy rất lớn. Cô ấy là một phụ nữ giàu có."

"Sao đột nhiên lại nhắc tới người này?"

Tôi vô cùng tò mò nhưng phải giả vờ bối rối. 

"Con có biết tại sao mẹ luôn khuyên con tránh xa Lục Vĩnh Bình không? Bởi vì mẹ có thể nhìn thấy rất rõ ràng, Lục Vĩnh Bình đã mất đi nhân tính. Những gì ông ta làm với những người phụ nữ đó đều bị coi là dã thú. Người như vậy có thể hy sinh bất cứ điều gì vì lợi ích của mình. Hiện tại ông ta rất tốt với bạn, nhưng ông ta chỉ lợi dụng bạn mà thôi. Chỉ cần một ngày nào đó cần thiết, ông ta sẽ không ngần ngại đẩy cậu ra làm vật tế thần."

"Mẹ, con thực sự không còn gì, chỉ còn mẹ và Shuya. Bây giờ mẹ là chủ gia đình. Nếu có chuyện gì xảy ra với mẹ, hai người phụ nữ chúng ta..."

Mẹ rùng mình, nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi chết và mẹ cùng Shuya rơi vào tay chú tôi.

Tôi đồng ý với lời nói của mẹ tôi. Chú tôi có vẻ rất tốt với người bên dưới, nhưng đây chỉ là một phương pháp quản lý để lấy lòng người mà thôi.

Chỉ là mẹ tôi không biết thân phận khác của tôi thôi. Cô ấy không thể đoán được rằng đứa trẻ mà cô ấy mang thai nhiều năm trước thực chất là con của Lục Vĩnh Bình, còn tôi thực ra là con trai của Lục Vĩnh Bình. 

"Mẹ, con không nhịn được... Hiện tại chúng ta cùng hắn cùng thuyền. Cho dù mẹ có bị trói, nếu thuyền chìm cũng sẽ không có kết cục tốt đẹp... Con hứa với mẹ, con sẽ bảo vệ mẹ thật tốt, mẹ tin con đi."

Mẹ tôi nhìn tôi, bất lực thở dài rồi nói tiếp:

"Lộ Vĩnh Bình nhận được hũ vàng đầu tiên từ Lãnh Nguyệt Phương. Quảng...Đông Khôn đặc biệt ngưỡng mộ Lộ Vĩnh Bình và khoe khoang về anh ấy với tôi.

Chú của bạn quyết tâm kiếm thật nhiều tiền, nhưng ông là một đứa trẻ quê miền núi không biết một vài chữ Hán thì có thể làm được gì?

Vì vậy, anh ta cấu kết với một vài người bạn cùng làng và chuyên kinh doanh một số việc mờ ám. Sau đó, có chuyện xảy ra và anh ta chạy về phía bắc. Kết quả là anh đã xin việc làm nhân viên bảo vệ tại công ty của Lãnh Nguyệt Phương. Anh từ nhân viên bảo vệ trở thành thư ký của chủ tịch trong tập đoàn của Lãnh Nguyệt Phương. Phải nói là chú của bạn rất có năng lực. Ông đã giúp Lãnh Nguyệt Phương giải quyết nhiều vấn đề kinh doanh, cho dù đó là thu tiền hay thu hồi và phá dỡ đất. Anh ta đã lừa dối lòng tin của Lãnh Nguyệt Phương. Ở công ty lúc đó, Lục Vĩnh Bình có thể nói là thực lực mạnh hơn một người, hơn vạn người. Anh ta có tất cả các con dấu quan trọng của công ty, và Lộ Vĩnh Bình không thể làm được nhiều việc nếu không có con dấu của anh ta. "

"Chuyện gì đã xảy ra..."

Mẹ cười khẩy:

"Công ty của Lãnh Nguyệt Phương đã bị Lộ Vĩnh Bình khoét rỗng và phá sản. Lộ Vĩnh Bình đã làm rất hoàn hảo. Tôi đã kiểm tra các báo cáo trên Internet, và tất cả các bài báo đều nói về sự quản lý kém cỏi của Lãnh Nguyệt Phương... Về phần Lãnh Nguyệt Phương, không lâu sau khi công ty phá sản, cô đã ly hôn với chồng và biến mất cùng con gái. Mọi người đều cho rằng cô không thể chịu nổi và tự sát. Có người nói rằng cô đã lấy số tiền còn lại và trốn ra nước ngoài. Nhưng thực tế, cả hai mẹ con đều bị giam giữ. của Lục Vĩnh Bình."

“Dù thế nào đi nữa, nếu không có Lãnh Dược Phương thì Lục Vĩnh Bình sẽ không được như ngày hôm nay, nhưng anh ta sẽ đối xử như thế nào với ân nhân tốt bụng với anh ta, ai tốt bụng với anh ta, ai tốt bụng với anh ta, ai tốt bụng giúp đỡ anh ta, ai tốt bụng với anh ta để xây dựng lại?” Mẫu thân hít một hơi dài, hạ bớt hưng phấn: “Hắn biến nữ tổng giám đốc từng xa cách thành cấp dưới có thể tùy ý gọi đồ uống rượu, rồi trở thành nô lệ chơi bời, bây giờ…”

Mẹ vẫn im lặng.

Nhớ lại cái xác trong ngục tối mà tôi gần như không gọi là "phụ nữ", tôi biết chuyện gì đang xảy ra. Lãnh Nguyệt Phương, với tư cách là một món đồ chơi tình dục, đã bị chú của cô phá hủy hoàn toàn...

"Lâm Lâm, tuy con vừa nói chúng ta đã gắn bó với anh ấy rồi, nhưng mẹ vẫn muốn nói, nếu... nếu có cơ hội rời xa Lục Vĩnh Bình, con nhất định không được do dự..." Mẹ than thở: "Theo anh ấy sẽ không có kết cục tốt đẹp..."

Tôi vẫn im lặng. Mẹ tôi chắc biết tôi sẽ không nghe nên không tiếp tục chủ đề nữa. Thay vào đó, cô chuyển chủ đề: "Cô giáo của con nói với mẹ... con hiện có bao nhiêu phụ nữ?"

"Bao gồm cả bạn... ba." Tôi không ngờ mẹ lại hỏi câu này, nhưng tôi nghĩ cũng là điều tốt, chỉ tiết lộ những điều này: “Cũng có những người có thể bị kéo lên giường bất cứ lúc nào, nhưng…, mẹ ơi, trong số những người phụ nữ này, con chỉ yêu mẹ…”

Còn Trần Diệu...

Tôi vừa nghĩ đến vấn đề này thì nhận ra... tôi đột nhiên quan tâm đến Trần Diêu. 

“Ha…” Mẹ cười khổ vuốt tóc tôi: “Phương pháp thông thường của Lục Vĩnh Bình là người dưới quyền không bao giờ thiếu phụ nữ…” Mẹ im lặng một lúc rồi tiếp tục hỏi: “Ngoài mẹ… và dì của con…, còn ai nữa?”

Đầu óc tôi choáng váng một lúc rồi nhanh chóng bình tĩnh lại, nhưng sự thay đổi trên gương mặt tôi lúc đó vẫn khiến mẹ tôi, người rất thân thiết, nhận ra: “Không hiểu sao mẹ lại biết?”

Mẹ nhẹ giọng nói: “Mẹ cũng biết chị gái mẹ đã dụ dỗ con…”

Vẻ mặt của cô ấy trở nên phức tạp, "Tôi không biết tại sao cô ấy lại ghét tôi đến vậy. Cô ấy đã đích thân nói với tôi rằng 'Lâm Lâm và tôi đang ở bên nhau.' Hướng Kiện tại sao lại như vậy thiếu kiên nhẫn..."

"Hôm qua cô ấy đến gặp tôi, cô ấy không nói gì cả, chỉ nói 'Từ nay chúng ta sẽ là chị em tốt' rồi rời đi... Tôi đại khái đoán được chuyện gì đã xảy ra."

Câu này thực sự là mỉa mai. 

Tôi không ngờ dì tôi lại đến gặp mẹ tôi. Hôm đó, sau khi nổ súng vào nhà cô ấy, tôi đã loại bỏ những người theo dõi cô ấy nên không biết. 

Tôi đành phải nói: "Bác nói... để cháu chăm sóc bác..."

"Bác của cháu rất tốt với cháu. Ông ấy... ông ấy muốn cháu nhận ông ấy là bố của cháu à?" Mẹ cô nói xong, cô nhắm mắt lại, dường như mệt mỏi mà ngủ thiếp đi. 

"Vâng."

Tôi hạ giọng và đáp lại. 

Khoảng mười phút sau, mẹ tôi mở mắt. Cô ấy không nói gì thêm về chuyện này, cũng không hỏi tôi người phụ nữ thứ ba là ai. Ngược lại, cô lại đổi chủ đề: “Anh và cô Trần đang học, nhưng anh vẫn phải đi dạy kèm. Kỳ thi tuyển sinh đại học sắp đến rồi… Đương nhiên, nếu dựa vào mối quan hệ của Lục Vĩnh Bình, anh vẫn có thể tìm được một trường đại học để học, nhưng tôi vẫn hy vọng anh có thể nghiêm túc vào đó.”

Một số kỳ vọng của cha mẹ đôi khi không hợp lý. Trong đầu họ có một công thức mà chỉ họ mới hiểu: Vào đại học là gì =? . 

Nói cách khác, việc được nhận vào đại học tương đương hoặc liên quan đến một điều gì đó. 

Nhưng tôi có thể làm gì nếu tôi vượt qua kỳ thi? 

Sự khác biệt giữa những người tự mình vượt qua kỳ thi và những người được giao nhiệm vụ thi là gì? 

Tôi không biết. 

"Vậy... có phần thưởng nào cho việc vượt qua kỳ thi không?"

Mẹ tôi nghe xong liền mỉm cười: “Tất cả những gì mẹ có đều là của con. Mẹ còn có thể thưởng gì cho con nữa…”

Phòng của thầy Trần không khóa. Bất kể đó là ai, họ đều có thể vào được bằng cách xoay tay nắm cửa. 

Khi tôi mở cửa bước vào, đèn trong phòng không bật, bên trong tối om. Nhưng với ánh trăng mờ nhạt ngoài cửa sổ, tôi vẫn có thể nhìn thấy thầy Trần ôm gối nằm ở đầu giường, mắt nhìn chằm chằm vào đầu gối giơ lên. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

"Tôi không nghĩ gì cả."

Tôi bước tới giường và ngồi xuống. Nhìn khuôn mặt ngày xưa đầy bướng bỉnh giờ đã trở nên đầu hàng và tê dại, tôi mỉm cười nói:

“Em gái cậu hình như cũng bằng tuổi tôi, năm nay cũng sắp thi đại học phải không?”

Thầy Trần ngồi thẳng dậy. Lần cuối cùng nhắc đến chị gái, cô ấy trừng mắt nhìn tôi và nói những lời giống hệt như trong phim truyền hình: “Nếu anh dám chạm vào em gái tôi, tôi sẽ không bao giờ để anh đi”. Lần này cô ấy nắm lấy tay tôi và nhỏ giọng cầu xin:

"Ta cầu ngươi, tha cho Tây Thanh đi..., ta đã hứa với ngươi tất cả..., lần trước ngươi đã hứa với ta..."

"Sợ cái gì? Nhìn thân thể của ngươi run rẩy như thế nào."

Tôi sờ lên khuôn mặt trông có vẻ sống động hơn của cô ấy: “Tôi muốn nói rằng học đại học tốn rất nhiều tiền, lương của cô giáo cũng không đủ. Vì trong khoảng thời gian này cô khá ngoan ngoãn nên ngày mai tôi sẽ cho cô 5.000 tệ, cô có thể gửi về nhà.”

Thầy Trần sửng sốt một lúc nhưng cũng không từ chối. Anh ấy gật đầu và nói cảm ơn. 

"Ta khuyên ngươi không nên suy nghĩ nhiều, đây là số phận, kia bộ phim nói cái gì? Trên thế giới có rất nhiều trường học, nhưng ngươi lại chọn cái này." Tôi đã trích dẫn và sửa đổi lời thoại phim theo ý muốn và tôi cảm thấy khá tự hào khi nói ra điều đó. 

Tôi rút điếu thuốc ra, châm lửa, hít một hơi thật sâu rồi thổi khói vào mặt thầy Trần. 

Cô Trần ghét mùi thuốc lá, nhưng tôi buộc cô phải chấp nhận để thể hiện sự kiểm soát của tôi đối với cô: "Thật ra, nghĩ theo hướng khác cũng tốt. Tôi sẽ hy sinh cô và làm cho cả nhà cô được hạnh phúc."

Thầy Trần vẫn im lặng. 

Đằng sau sự phục tùng không hề có ý nguyện nên cô chỉ có thể bày tỏ sự phản kháng của mình bằng cách này. 

"Có một cái."

"Không...tôi không...không thể hút thuốc..."

"Nếu bạn không biết hút thuốc, hãy học đi."

Tôi lấy ra một điếu thuốc và đưa cho cô ấy. Thầy Trần vội xua tay, nhưng nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng của tôi, thầy liền nắm lấy và bắt chước. Anh ta giữ điếu thuốc giữa hai ngón tay và đưa nó lên môi với một chút run rẩy. 

"Tôi sẽ hít một hơi thật sâu sau khi thắp sáng nó." Tôi châm lửa và đưa ngọn lửa vào đầu điếu thuốc. Chẳng mấy chốc, một tiếng ho dữ dội vang lên trong phòng. 

"Cố lên, ho vài lần là bạn sẽ học được. Bạn sẽ thích nó."

"Mẹ ơi, hôm nay mẹ muốn con làm gì?"

"Mày có hai bà mẹ, địt nhau thế còn chưa đủ sao? Còn nhất quyết đòi nhận tao là mẹ mày. Hơn nữa, có nhận cũng không sao, đằng trước còn phải thêm chữ "gan" vào, tao nghĩ mày muốn làm mẹ của mày phải không?"

Thanh đầu tiên ở phía trước và thanh thứ tư ở phía sau, sự thay đổi ngữ điệu khiến bối cảnh hoàn toàn khác nhau. 

Chị Tần ở bàn đối diện gõ lên bàn ra hiệu cho tôi ngồi xuống, nhưng tôi đã kéo ghế cạnh chị trước khi ngồi xuống. Tôi không thể không nhìn vào bộ ngực căng phồng dưới bộ quần áo bó sát của cô ấy. 

“Cái gì, không chịu nổi nữa à?”

Chị Tần nhìn tôi cười, dùng lòng bàn tay đỡ ngực như đang cân sức nặng của bộ ngực. 

"Sao tôi dám? Cô là người phụ nữ của bố tôi, tôi chỉ muốn nhìn cô cho thỏa mãn thôi."

"Anh đã đụ vợ của cha anh rồi. Tại sao anh lại sợ tôi làm tình nhân? Anh nhìn thấy cái gì thế này? Anh thậm chí còn không thể nhìn thấy cô ấy khỏa thân."

"Không, không. Không sao đâu."

Tôi xua tay vội vã, không phải vì tôi không muốn mà vì tôi không dám. Tôi không biết tại sao. Mặc dù chú tôi đã nói rằng chị Tần có thể đến nhưng tôi cũng không biết tại sao. Rõ ràng trong lòng tôi đã có mong muốn như vậy nhưng khi muốn thực hiện lại cảm thấy mâu thuẫn. 

Cô ấy luôn mang lại cho tôi cảm giác khó chịu. 

"Vậy thì bắt tay vào việc thôi. Việc trưng thu và cho thuê đất của công ty cũng gần như đã hoàn thành, nhưng vẫn còn một số kẻ cứng đầu đang gây rối ở đó. Bạn sống trong làng, bạn nên biết họ là ai. Cha bạn nhờ bạn giải quyết chuyện này."

"Xong rồi."

“Được rồi, nếu xong thì mẹ đỡ đầu của tôi sẽ cho cậu làm một đêm.”

“Đừng tiếp tục đẩy tôi như thế nữa…”

Khi đến Yudeshui, tôi tự nhiên muốn đến thăm dì. Đầu tiên tôi đến cửa hàng trái cây bên kia đường mua một túi trái cây, chọn mấy loại rồi quay lại Yuteshui. 

"Dì nhỏ."

"...Lâm Lâm."

Tôi đã không đến thăm dì nhỏ của mình kể từ lần trước tôi ép dì quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Khi tôi bước vào, cô ấy đang ngồi ở mép giường, quay lưng về phía cửa. Cô quay đầu lại khi nghe thấy tiếng cửa mở. 

Sắc mặt dì vẫn hốc hác nhưng có thể thấy rõ dì thực sự đã khá hơn lần trước rất nhiều. 

Một mặt, đồ ăn đã trở lại mức trước khi quản lý Lý trừng phạt cô, mặt khác, cuối cùng cô cũng có thể đi về thiên nhiên không có tường thay vì phơi nắng trên nóc khách sạn. 

Tôi nhờ quản lý Lý dẫn cấp dưới chở cô ấy đến một con sông dân cư thưa thớt, để cô ấy chơi ở đó cả buổi sáng, để cô ấy cảm nhận được ánh nắng và thiên nhiên hoang dã tuyệt vời như thế nào. Cuối cùng cô ấy sẽ phải trả nhiều tiền hơn cho những thứ ban đầu thuộc về cô ấy. 

Nhìn thấy túi trái cây tươi của tôi, vốn là những loại trái cây, rau củ thông thường ở nhà, dì tôi không khỏi nghẹn họng, nuốt khan. 

Cô ấy đứng dậy, khi tôi bước đến bên cô ấy, cô ấy cúi đầu xuống, hai tay không còn chỗ tựa, xoa xoa đùi, tỏ ra càng xấu hổ hơn trước.

“Dì ơi, mông của dì còn đau không?” 

"Không...không còn đau nữa..."

Tôi giả vờ quan tâm và cố tình dùng lời nói thẳng thừng, thô tục. Đúng như dự đoán, dì tôi đỏ mặt xấu hổ. Bà cảm thấy vô cùng xấu hổ và khó chịu khi cháu trai nhắc đến cơ quan bài tiết của bà một cách thẳng thừng như vậy trước mặt bà. 

“Được rồi, dì nhỏ, cởi quần lót ra, quay người lại dang rộng mông ra cho ta xem…”

"Lâm Lâm, ngươi..."

Những ngày tu luyện và thư giãn này đã giúp tâm trạng của dì tôi phục hồi rất nhiều. Cô không khỏi nhướng mày và tức giận như trước. Nhưng sau đó cô nhớ đến hoàn cảnh hiện tại của mình, sắc mặt lại tối sầm, cô nuốt lại những lời muốn nói. 

Nước mắt cô rơi ra, chỉ hai ba giọt, còn lại đọng lại ở mi dưới như giọt nước trên lá sen. 

Dì tôi tuy rưng rưng nước mắt nhưng vẫn ngoan ngoãn cởi quần lót đến đầu gối. Sau đó, cô ấy quay lại và cúi xuống, dùng cả hai tay ôm lấy một bên mông, kéo chúng ra để cho cháu tôi xem hậu môn màu nâu của mình.

Mùi thuốc mỡ tỏa ra từ những nếp gấp màu nâu. Vết thương đã không còn nhìn thấy được nữa và lẽ ra đã được chữa lành. Tôi duỗi ngón tay vuốt ve các nếp gấp của chồi hậu môn, xoa theo vòng tròn. 

Dì tôi hừ nhẹ một tiếng "Ừ". 

Không chỉ vì xấu hổ, mà còn vì một loại khoái cảm nào đó - cái gọi là thuốc chữa vết thương không chỉ là thuốc chữa vết thương. 

"Cô út, mông của cô thật đẹp, thật trắng...cô đứng vững."

"A? À! Ờ-huh..."

Dì tôi sững sờ một lúc rồi tôi đưa ngón tay vào hậu môn của dì. Sự xâm nhập đột ngột này khiến lỗ đít của dì tôi lập tức co lại, dì bóp chặt ngón tay tôi. 

“Cô đừng lo lắng, cô cứ thoải mái đi, tôi sẽ sờ xem… hình như cô đã khỏi bệnh thật rồi…”

Tôi chạm vào lưng dì bằng tay kia và tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự nổi da gà trên đó. 

Tôi rút ngón tay ra và đi vào phòng tắm để lau sạch chúng. Dì tôi ở đó đã rơi nước mắt. Cô chỉ vén quần lót lên rồi ngồi lại mép giường. 

Tôi bước đến gần, chạm vào mặt cô ấy và nói: "Cô ơi, ngày đó chúng ta đều lén lút, tôi chưa nhìn kỹ cô, dáng người của cô thật đẹp... Cô có thể cởi quần áo ra cho tôi nhìn được không?"

Anh ấy nói đó là một yêu cầu, nhưng giọng điệu của anh ấy không thể nghi ngờ gì. 

"Lâm Lâm..., cô... cô đã hứa sẽ là cô... tình nhân của cô, nhưng cô có thể... tôn trọng cô hơn được không." Cô út thì thầm. 

"Tôn trọng? Đúng vậy, nhưng đó là dành cho dì tôi, người đã yêu thương tôi ngày xưa, chứ không phải dì buôn ma túy." Tôi mỉa mai nói: “Tôn trọng là lẫn nhau. Tôi đã làm rất nhiều việc cho anh, nhưng cuối cùng tôi phát hiện ra mình đang giúp đỡ một kẻ buôn bán ma túy… Anh có biết bao nhiêu người đã bị ma túy hại không?”

Tôi đưa tay cởi áo lót của dì, bộ ngực căng mọng và đàn hồi lộ ra, tôi ôm chặt lấy. Dì tôi lập tức đau đớn hét lên: "Đau quá... đừng mạnh quá... Lâm Lâm... à... đau quá..."

Dì tôi bây giờ bị câm và không thể biết được ăn Coptis chinensis khó đến mức nào. Lợi dụng tâm trạng của cô ấy, tôi nhanh chóng bắt đầu luyện tập để giảm bớt sự xấu hổ của cô ấy. 

Trọng tâm xấu hổ của phụ nữ là sự riêng tư. Họ có thể đi dạo trên bãi biển trong bộ đồ bơi nhưng không thể khoe nội y và nội y. Mặc dù được làm từ các loại vải tương tự nhau nhưng áo ngực và đồ lót vẫn thể hiện sự riêng tư.

Tôi bắt đầu rèn luyện kỹ năng này từ rất sớm nên sau khi dì tôi chuyển đến, dì chỉ có thể mặc đồ lót để di chuyển. Sau một thời gian, cô ấy đã có thể đối mặt với tôi khi đang mặc đồ lót một cách tự nhiên, điều đó có nghĩa là mức độ xấu hổ của cô ấy đã giảm bớt.

Bây giờ, tôi muốn cô ấy quen với việc khỏa thân trước mặt tôi. 

Dì tôi lau nước mắt, đứng dậy và cởi quần lót chỉ trong hai động tác. Sau đó, cô ấy nhấc một trong những bộ ngực săn chắc của mình, nơi có vết đỏ do tôi nhéo, và để lộ phần thân dưới, nơi có thể nhìn thấy mơ hồ môi âm hộ của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 48

Tôi là con dao còn cô ấy là con cá. 

“Cô ơi, nâng ngực lên đi.” Những giọt nước mắt vừa được dì nhỏ lau đi lại bắt đầu rơi xuống. Trong lòng cô hẳn là cảm thấy vô cùng nhục nhã, nhưng không có cách nào. Chỉ cần một người sợ chết hoặc muốn sống, nàng đều có điểm yếu, cho nên dù có bất đắc dĩ cũng phải giơ tay lên đỡ bộ ngực săn chắc của mình một chút. 

Đôi khi bạn lùi lại một bước, đó không còn là đại dương bao la nữa mà là vực thẳm. 

Tôi không còn che giấu hình ảnh mình là một đứa cháu ngoan như xưa nữa. Tôi đưa tay ra, xoa xoa bộ ngực tròn trịa đầy đặn của dì một cách mạnh mẽ và nhục nhã rồi nói: “Dì ơi, dáng người của dì thật là đẹp, đặc biệt là bộ ngực này. Ngực của mẹ con to hơn ngực của dì, nhưng sờ vào thấy mềm mại, nhưng không săn chắc hay đàn hồi như của dì”.

"Hmm... à?" Đầu tiên dì tôi rên rỉ đau đớn vì cử động thô bạo của tôi, sau đó khi nghe những lời tôi cố ý nói ra, nội dung trong đó khiến dì bị sốc, những giọt nước mắt vốn đang rơi đã đông cứng lại. 

Cô vô thức hỏi: "Anh... anh vừa nói gì thế?"

"Tôi khen ngợi vóc dáng của bạn." Tôi biết cô ấy muốn hỏi gì, nhưng tôi cố tình giả vờ bối rối. 

"Anh... anh nói... anh chạm vào chỗ của mẹ anh?"

“Đúng vậy, ngực của mẹ còn lớn hơn ngực của dì, khi mẹ nằm sấp giống như có hai quả đu đủ to như túi nước treo trên ngực. Nhưng nếu cháu muốn sờ và chơi với nó, dì nhỏ, ngực của dì sẽ dễ chịu hơn.” Tôi tiếp tục nói như không có chuyện gì xảy ra rồi bắt đầu nghịch núm vú của cô ấy. , cô hét lên đau đớn, nhưng rõ ràng sự chú ý của cô không còn đổ dồn vào cặp vú bị tàn phá của mình nữa. Cô ấy trông có vẻ bị sốc và nói lắp bắp: "Anh... đừng nói dối tôi... làm sao có thể được? Bà ấy là mẹ của anh, sao bà ấy... có thể để anh...điều đó..."

"Bạn không tin điều đó?"

"A! Đau quá..." Cô tôi cố chịu đựng sự đau đớn từ đầu vú, lắc đầu, "Tôi không tin."

“Nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của dì đi, dì nhỏ, ta nghĩ dì đang giả vờ quen thôi.” Tôi cố ý tỏ vẻ khinh thường, chế nhạo cô: “Việc này ở trong thôn không hiếm gặp, tôi không tin cô chưa từng nghe nói đến. Trong số những chuyện khác, Lý Cẩm Tài và Vương Vĩ Siêu đã từng làm chuyện đó với mẹ của bọn họ. Cô thấy đấy, đồ của chú tôi đã không còn tốt nữa rồi. Chẳng phải cô quá cô đơn và không chịu nổi khi đi chơi với một tên buôn ma túy sao? Cô là một con điếm, còn giả vờ vô tội.”

Dì tôi nghẹn ngào trước lời nói của tôi, mặt đỏ bừng, vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng không thể phản bác lại. 

Quyền lực là sự thống trị! 

Bây giờ tôi tận hưởng niềm vui khi thống trị ai đó. Sự thống trị này không chỉ thể hiện ở việc tôi có thể chơi đùa với cơ thể của dì mà thậm chí cả tâm hồn của dì. Tôi có thể tùy ý bịa đặt sự thật để đạt được mục đích làm ô nhiễm thế giới tâm linh của cô ấy! 

"Ta không ngại nói cho ngươi biết, ta vốn dĩ không phải như vậy. Cô út, ta thích ngươi, nhưng trước đây ta chưa bao giờ có ý nghĩ xấu về ngươi." Giọng điệu của tôi bắt đầu có chút cảm xúc, khiến tôi có vẻ hơi hưng phấn: "Nhưng... nhưng từ khi mẹ tôi quyến rũ tôi..."

"Lâm Lâm! Đừng nói nhảm nữa!" Dì tôi hiển nhiên không thể chịu nổi sự vô lý của tôi và không thể không mắng tôi. 

"Tôi không nói bậy!" Tôi giả vờ hưng phấn hét lớn, sau đó dùng hai tay đẩy dì xuống giường: “Bà biết đấy, trước đây ba mẹ cháu không có quan hệ tốt, bố cháu suốt năm không ở nhà vài ngày. Lúc trước cháu không hiểu, nhưng bây giờ cháu biết, các cháu đều có dục vọng! Đến bây giờ cháu mới biết tại sao ở nhà mẹ lại ăn mặc xuề xòa như vậy!”

"Ta biết ngươi không tin, nhưng ta không phải chỉ nói nhảm! Ta có chứng cứ!" Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng. Vừa nói tôi vừa lấy điện thoại di động từ trong túi quần ra. Tôi mở nó ra và cho dì xem những bức ảnh mẹ tôi mặc trang phục hở hang. 

"Không... cái này... không... cái này không phải..." Nhìn vào điện thoại, mẹ tôi đang mặc một bộ đồ hở hang để lộ gần hết bộ ngực, một chiếc váy ngắn gần như có thể nhìn thấy bộ phận kín của bà. Dì tôi trừng mắt nhìn tôi, mắt lại mở to, miệng không ngậm được. 

Trong tiềm thức cô muốn phủ nhận điều đó, bởi vì nó hoàn toàn đi ngược lại với kiến ​​​​thức của cô. Trong mắt cô, mẹ cô luôn là người độc lập, trí tuệ, mạnh mẽ nhưng lại lạnh lùng và kiêu ngạo. Làm sao cô có thể chấp nhận được hình ảnh mẹ mình trong trang phục dâm đãng?

"Anh không nhìn thấy sao? Tôi cũng không nhìn thấy... Anh biết không, sau khi cha tôi bị giam không lâu, cô ấy lấy lý do ngực bị đau và yêu cầu tôi bôi rượu thuốc lên người cô ấy... Lúc đó tôi vẫn đang suy nghĩ, điều này thật bất tiện, sao anh không gọi tôi là Shuya? Bà ấy nói Shuya không đủ khỏe nên lúc đó tôi cũng không nghĩ nhiều. Tôi tưởng là mẹ tôi nên đồng ý. Sau này tôi nghĩ mẹ có thể tự lau được..." Tôi dừng lại: "Lúc đầu, Tôi tưởng là ở dưới cổ... Kết quả là cô ấy cởi quần áo và áo lót trước mặt tôi trong phòng, treo lủng lẳng bộ ngực khủng của mình và yêu cầu tôi xoa mạnh bằng rượu thuốc..."

"Không...không thể...điều đó không đúng...bạn đang nói những điều vô nghĩa..." Dì tôi vẫn phủ nhận điều đó, nhưng "sự thật" nói to hơn lời nói. Khoảng chục bức ảnh đã khiến cô hoàn toàn bị sốc và cô không tin điều đó cho đến khi tin vào điều đó.

Và tôi càng hăng hái bịa ra câu chuyện, thậm chí tôi còn cảm thấy những gì mình nói là đúng, tôi cảm thấy giọng nói của mình càng ngày càng thuyết phục: "Bạn có biết mẹ tôi nói gì không? Bà ấy nói rằng nên bôi thuốc ba lần một ngày ... Tôi chỉ xoa xoa hai bầu ngực lớn của bà ấy nhiều lần. Bà đặc biệt thích tôi xoa đầu vú, sau đó sẽ phát ra một tiếng kêu từ miệng. Tôi tưởng đó là một tiếng hét đau đớn, nhưng bây giờ tôi mới biết đó là âm thanh của mùa xuân! Và đoán xem ngày hôm sau bà ấy sẽ nói gì?"

“Đêm đó, tôi giúp bà xoa bóp ngực. Nói thật, tôi không ngại thừa nhận rằng tôi chưa bao giờ chạm vào ngực phụ nữ như thế này. Tất nhiên tôi cảm thấy rất phấn khích và… rất hạnh phúc… nhưng suy cho cùng, bà là mẹ của tôi. Lúc đó, tôi vẫn ngây thơ nghĩ rằng bà chỉ nhờ tôi bôi thuốc vì bà cảm thấy khó chịu ở đó”.

Tôi trèo lên giường, dang rộng chân cho dì, rồi nắm lấy tay dì, dùng lòng bàn tay che cái âm hộ đầy lông của dì rồi nói tiếp: “Lúc cháu đi ra ngoài, dì gọi cho cháu và nói còn chỗ đó cháu chưa lau… và sau đó… và sau đó…”

Tôi nuốt khan, như đang lạc vào ký ức: “Tôi nhớ rất rõ ngày hôm đó. Cô ấy để ngực trần, bộ ngực to nồng nặc mùi rượu thuốc treo trên ngực. Cô ấy run rẩy… không, cô ấy lắc ngực và đứng dậy trên giường. Cô ấy vén váy lên trước mặt tôi. Đó là một chiếc váy ngắn màu trắng. Cô ấy… bên trong không mặc gì…”

Dì tôi không nói nên lời. 

Vừa nói, tôi vừa thao tác điện thoại để chuyển từng bức ảnh khỏa thân của mẹ trước mặt mẹ. Một số là do tôi và mẹ khỏa thân ôm nhau trước gương để mẹ hiểu người chụp ảnh mẹ không ai khác chính là con ruột của bà! 

“Sau khi vén váy lên, cô ấy ngồi xổm xuống và dang chân ra trước mặt tôi. Một tay giữ váy, tay kia sờ vào âm hộ của cô ấy…” Tôi đưa tay về phía âm hộ đang mở của dì và bắt đầu xoa bóp. Linh hồn của dì tôi như bị lấy đi, không có phản ứng gì: “Âm hộ của mẹ tôi và dì của tôi, bạn Nó hơi giống bà ấy, rất nhiều lông và lộn xộn, và tôi… tôi lúc đó chết lặng. Khi dì chạm vào, hai môi đó đóng mở như đang nói chuyện, run rẩy đóng mở, chất nhầy như nước bọt không ngừng chảy ra…Sau đó, cô ấy nói với tôi rằng chỗ đó cũng rất ngứa, và yêu cầu tôi bôi thuốc cho cô ấy…”

“Vậy… con và mẹ con sẽ…” Giọng dì tôi khàn khàn và khô khốc. 

Câu trả lời là một đoạn video, đoạn video mẹ tôi nằm trên giường và tôi ôm eo bà từ phía sau và đụ ngực bà. 

Giọng của người mẹ vang lên rõ ràng từ loa phóng thanh của điện thoại di động: "Lâm Lâm... à... à... chậm lại... à... mẹ... à... không chịu nổi nữa..."

"Ừ. Lúc đầu tôi dùng tay sờ vào, sau đó đi tiểu một lần thì cô ấy lên đỉnh. Cô ấy nói vẫn rất ngứa. Con có biết cô ấy nói gì không? 'Lâm Lâm, bên trong âm hộ của mẹ còn hơi ngứa, con không được dùng tay xoa. Mẹ sẽ dạy con một cách.' Sau đó cô ấy cởi quần của tôi và để tôi đụ âm hộ của mình."

"Con cặc của tôi sau khi được tẩm rượu thuốc nóng như vậy. Khi nào có thời gian tôi sẽ cho cậu thử. Nói cho tôi biết, một phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi cởi trần nằm trên giường, mở âm hộ cho tôi và yêu cầu tôi đụ cô ấy. Làm sao tôi có thể chịu được..."

"Đêm đó chúng tôi đã quan hệ. Sau khi tôi xuất tinh xong, cô ấy liếm tôi và yêu cầu tôi chạm vào cô ấy... Sau đó tôi lại cương cứng và cô ấy lại yêu cầu tôi đụ cô ấy lần nữa..."

"Anh có biết tại sao tôi lại làm thế với anh không?" Vừa nói tôi vừa sờ vào âm đạo của dì rồi đưa vào hậu môn của dì rồi nhét hai ngón tay vào. Dù hậu môn đã bị gãy nhưng nơi đó vẫn chật cứng như trước. Ngoài ra, dì tôi theo bản năng lo lắng, một lực kẹp rất mạnh ập đến, ngón tay của tôi bị kẹp trước khi đưa vào rất sâu. 

“Không... không…” Nỗi đau ngày hôm đó dường như hiện rõ trong tâm trí tôi. Dì tôi không còn cảm thấy uể oải vì những cảnh trong video và những gì tôi nói nữa. Cô ấy ngay lập tức cầu xin tôi với vẻ mặt sợ hãi. 

"Lúc đầu hơi đau, nhưng dần dần sẽ thấy thoải mái. Thực sự, mẹ tôi thích nhất là con cặc của tôi đút vào lỗ đít bà. Mỗi lần tôi đụ vào phía sau bà, bà sẽ hét lên sung sướng, giọng sẽ to hơn bình thường." Dì tôi không còn biết trả lời câu hỏi thế nào nữa.

"Giữ nó cho tôi." Tôi nghịch nghịch chiếc điện thoại và đưa nó cho cô ấy. Sau đó tôi bắt đầu cởi quần áo. Khi tôi trần truồng, dì nhỏ của tôi lại thốt ra một câu cảm thán khác. 

"Đây... đây là Fengtang... tại sao cô ấy lại..." Video tôi làm tình với mẹ tôi phát xong trên điện thoại và tự động chuyển sang video tiếp theo. 

"Chào!" Tôi cười đắc ý, giật lại điện thoại từ tay mẹ: “Rồng rồng phượng cùng sinh ra. Hai chị em của mẹ con đều giống nhau. Họ có cùng một loại em gái. Mẹ đã nói với con rồi, những chuyện như vậy ở trong làng là chuyện thường tình”. Tôi vẫy chiếc điện thoại trước mặt cô ấy: “Không giống như cô, cô thấy đấy, đây hoàn toàn là ý chí tự do của họ. Tôi không hề đe dọa họ”. Thật kỳ lạ! 

Người cô nhỏ không biết chuyện gì đang xảy ra đã sốc đến mức như mất hồn. Cơ thể cô cứng đờ và vẻ mặt đờ đẫn. 

Cô mở miệng mấy lần liên tiếp nhưng không có lời nào phát ra.

"Nào, hãy liếm tôi như mẹ tôi." Tôi tắt điện thoại, ném nó sang một bên rồi đưa thẳng con cặc cứng cáp của mình vào miệng dì.

"So với con điếm vô liêm sỉ của mẹ tôi, tôi thực sự thích cô, dì của tôi, đó là lý do tại sao tôi liều lĩnh bị cướp và giết để cứu cô khỏi đồn cảnh sát... Đáng tiếc, tôi không ngờ rằng mình đã phạm sai lầm, và hóa ra cô cũng giống như họ. Ồ. ...Ra vậy..." Dì nhỏ của tôi, người luôn cảm thấy khó khăn khi không vâng lời tôi, dường như đã từ bỏ chính mình sau khi bị tôi lừa dối. Cô ấy không ngần ngại lâu, nhanh chóng mở miệng và thè lưỡi ra, liếm và mút cặc tôi.

"Nhưng mà cô út, tôi không hề coi thường cô vì tội cướp đàn ông sau lưng chú tôi. Ai cũng có ham muốn mà phải không? Ham muốn cần phải được bộc lộ. Cô thấy đấy, bố tôi một năm không về nhà vài lần. Khi tôi đụ mẹ tôi, tôi thấy âm hộ của bà ấy hơi lỏng lẻo bên dưới. "Nó thậm chí còn không chặt bằng một nửa của cô. Tôi nghĩ mẹ tôi chắc hẳn đã bị hành hạ nhiều hơn tôi. Không biết đã bao nhiêu người đụ cô ấy rồi.” Tôi tiếp tục thêu dệt truyện trong khi tận hưởng cảnh cô liếm mút. Nhắc mới nhớ, câu chuyện này còn khiến tôi phấn khích hơn cả cái lưỡi nhỏ nhắn của cô.

“Vậy là bạn thực sự biết người nhưng không biết tấm lòng của họ. Hừ, bình thường mẹ tôi trông có vẻ là một người phụ nữ đoan trang nhưng sau lưng lại không chịu được việc cô độc đi cướp đàn ông. Điều tương tự cũng xảy ra với cô, dì nhỏ. Nếu chuyện đó không xảy ra, ai có thể đoán được bạn là phụ nữ. Những kẻ buôn bán ma túy ở đâu?” Bình thường, dì tôi sẽ cảm thấy nhục nhã, khó chịu hoặc tức giận sau khi nghe những lời của tôi, nhưng bây giờ, tâm trạng của dì không hề dao động, và dì tập trung vào việc liếm cặc tôi và thậm chí còn phát ra âm thanh húp xì xụp.

"Hmm... ừm... nôn ra... à..." Trong căn phòng thiếu ánh sáng, dì tôi đang trần truồng ngồi trên sàn, dang rộng hai chân. Một con cặc điện có kích thước tương đương của tôi được đưa vào âm hộ của cô ấy có lông mu dày, rung lên vui sướng. Cơ thể cô ấy ngả về phía sau, chống tay xuống đất và cặc tôi được đưa vào miệng cô ấy, cố gắng thực hiện cú búng sâu.

Nhưng không giống như mẹ tôi đã được kiểm tra từ lâu, bà đã nôn ba lần và con cặc của tôi vẫn chưa thể đưa vào cổ họng bà. Tôi cũng biết điều đó không hề dễ dàng nên tôi nhanh chóng rút con cặc đầy nước bọt ra.

Cô kéo tấm trải giường và lau mặt, cố gắng rút dương vật giả ra khỏi âm hộ. Có lẽ cô ấy nghĩ rằng cuối cùng tôi cũng định đụ cô ấy nên tôi đã ngăn cô ấy lại và yêu cầu cô ấy thực hiện tư thế doggy. Sau đó tôi chạm vào mông cô ấy và nói: "Anh chán việc đụ âm hộ của em nên anh muốn chơi với lỗ đít của em."

Một năm trước, tôi chỉ thỉnh thoảng giả vờ vô tình chạm vào cơ thể của dì, rồi ngủ với dì vào một số đêm nhất định. Tôi không thể tưởng tượng được rằng không chỉ giấc mơ tình ái của tôi sẽ thành hiện thực mà tôi còn có thể làm những điều với cô ấy thậm chí còn hoang dã hơn những gì xảy ra trong giấc mơ tình ái của tôi.

Cô nằm trong phòng tắm với vẻ mặt tuyệt vọng, hai tay xòe mông, cầu xin vô ích: "Lâm Lâm... đừng... làm ơn... dì, làm ơn..." Tôi hoàn toàn phớt lờ, xé tờ giấy gói trong suốt của ống tiêm, và mở nắp lọ nhựa chứa dịch ruột...

Mông của dì tuy không đầy đặn như mẹ nhưng lại đàn hồi như ngực và có hình dáng rất đẹp. Chúng tròn trịa và đầy đặn. Sống dưới tầng hầm một thời gian dài, làn da của cô trắng nõn và mềm mại như những quả cầu tuyết.

Sau khi hai cái mông được chính tay cô mở ra, cái chồi hậu môn màu nâu đã lành lại đã cắm vào giữa khe hở mông. Nó có vẻ hơi đỏ và sưng tấy do đi tiêu liên tục, nhưng bằng cách này, những giọt nước trông đặc biệt trong suốt như pha lê.

Trước đây, dì tôi có lẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng nơi bẩn thỉu dùng để bài tiết phân này một ngày nào đó lại được dùng làm cơ quan sinh dục để chiều lòng đàn ông. Mặt cô áp vào ga giường đỏ bừng vì xấu hổ tột độ.

Điều tôi thích nhất là khoảnh khắc này. Tôi có thể thấy rõ cơ thể cô ấy đang run rẩy. Lời thô bạo đầu tiên có lẽ đã để lại ấn tượng khó phai trong lòng cô nên cô van xin hết lần này đến lần khác.

Tôi không vội bước vào, tôi muốn mẹ sợ, tôi muốn mẹ sợ quan hệ tình dục qua đường hậu môn từ tận đáy lòng, bởi vì bằng cách này, so với mẹ tôi thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn là vùng nhạy cảm, dì của tôi, người sợ quan hệ tình dục qua đường hậu môn sẽ mang lại cho tôi niềm vui mới mẻ. 

Vì vậy cặc của tôi đang cọ sát vào âm hộ của cô ấy, thỉnh thoảng lại đẩy vào, rồi lại rút ra và ấn vào lỗ đít của cô ấy, nhưng khi nó vào được một chút, tôi lại rút ra...

Khi tôi không chịu nổi trò trêu chọc của mèo vờn chuột, và quy đầu của tôi bóp chặt hậu môn của cô ấy từng chút một, cô tôi đau đớn buông tay ra khỏi mông cô, đỡ giường và hét lên đau đớn: "A... à... đau quá... à... đừng... à... Lâm Lâm, dì làm ơn... à..."

Tôi nhẹ nhàng rút con cặc ra nhưng quy đầu vẫn bám chặt vào chồi hậu môn. Đúng lúc dì tưởng tôi sắp bỏ cuộc thì tôi dùng lực siết chặt eo mình, quy đầu nóng bỏng ấn mạnh vào hậu môn non nớt của dì. Hậu môn mịn xung quanh hậu môn đột nhiên xòe ra, dẹt, se khít rồi lại thụt vào do gà tiến lên. 

“呃——啊——!啊啊啊——疼,疼……”小舅妈的喉咙里发出一声闷喝,然后悲鸣才跟着从嗓子眼里挤出来。

"Lâm Lâm, dì nhỏ... làm ơn... làm ơn, đừng... nó sẽ... nứt..." Cô bé của tôi chống tay lên, thở hổn hển để giảm bớt cơn đau ở hậu môn. So với lần đầu tiên cô bất tỉnh vì đau đớn, lần này cô có thể cảm nhận rõ ràng lỗ đít của mình lại nứt ra. Tôi hoàn toàn phớt lờ những tiếng rên rỉ và cầu xin khốn khổ của dì nhỏ, và đụ thật mạnh vào lỗ đít của dì như một người đóng cọc.

Âm đạo của cô ấy nông và ngắn, giúp tôi dễ dàng xâm nhập vào tử cung của cô ấy, nhưng ống hậu môn của cô ấy lại sâu và dài, cho phép tôi tàn phá bao nhiêu tùy thích. 

Chưa đầy mười phút, tôi xuất tinh thoải mái, phóng thứ tinh dịch khó chịu vào sâu trong ruột của dì. 

Vì quá đau đớn, khắp người dì tôi lấm tấm những giọt mồ hôi mịn, đặc biệt là phần mông trắng nõn. Khi tôi rút dương vật ra và buông tay đang ôm eo cô ấy ra, dì tôi lập tức đổ gục xuống giường.

Thứ tinh dịch màu trắng đục lẫn với máu lại một lần nữa chảy ra từ cái hậu môn sưng đỏ và sưng tấy của dì tôi. 

Tôi không quay lại trường vào ngày hôm sau vì đó là ngày Trần Diêu hoàn thành quá trình cai nghiện ma túy. Tôi nhờ Dadong lái xe đến đón tôi rồi đón cô ấy: “xuất viện”.

Nhắc mới nhớ, từ lúc bị ép giải độc đến nay, Trần Diệu càng khiến tôi cảm thấy kỳ lạ hơn. 

Người ta thường nói đôi mắt là cửa sổ tâm hồn và hầu hết mọi hoạt động nội tâm của một người đều có thể nhìn thấy qua đôi mắt đó. Mắt con người thường có tiêu điểm khi nhìn vào mọi thứ. Chỉ trong một số trường hợp nhất định, do bị sốc tâm lý quá mức, họ mới rơi vào trạng thái hôn mê và mất tập trung.

Nhưng phần lớn thời gian, ánh mắt của Trần Diệu thường không tập trung.

Nếu phải miêu tả thì tôi có cảm giác như Trần Diêu đang thu dọn đồ đạc chỉ là một con rối, và linh hồn của Trần Diêu đang lơ lửng phía trên cơ thể cô ấy, điều khiển chuyển động của nó. 

Thậm chí đôi khi tôi còn cảm thấy linh hồn đó đang nhìn chằm chằm vào mình. 

Nhưng tôi không cảm thấy rùng mình.

Tôi không còn như xưa nữa. Ma quỷ sợ người ác. Một số điều tôi đã làm có thể được coi là vô đạo đức. Bây giờ tôi đã có vài người phụ nữ dưới sự kiểm soát của mình, trái tim tôi cứng rắn hơn trước rất nhiều. 

Y tá trưởng đã rời đi khi tôi đến. Ba mươi nghìn nhân dân tệ không đè nặng lên đầu một ông già, nhưng đó là một số tiền lớn vào thời điểm đó. 

Chú tôi từng nói: “Trong công việc kinh doanh như của chúng tôi, tiền đến rất nhanh nên chúng tôi không thể tiết kiệm tiền, đặc biệt là tiết kiệm cho con người”. 

Bởi vì Vương Vĩ Siêu tham gia vào vụ cưỡng hiếp tập thể Trần Diệu, hắn không thích hợp xuất hiện trước mặt Trần Diệu. Tôi thậm chí không thể cho cô ấy biết Vương Vĩ Siêu đang làm việc ở chỗ tôi, nên cô ấy phải tránh xa môi trường quen thuộc này.

Nhưng suy cho cùng, giấy không thể che được lửa, tôi vẫn cần phải tìm cách giải quyết tất cả những điều này. 

Ý nghĩ giết Vương Vi Siêu lại một lần nữa lóe lên trong đầu tôi, nhưng tôi nhanh chóng từ bỏ nó. 

Tôi đã cảnh báo Dadong trước khi đến đây, nhưng anh ấy không quen như thường lệ, đóng vai người lái xe im lặng. 

Chiếc xe từ từ lái ra ngoài. Con đường từ làng đến thị trấn Hoàng Long đã bắt đầu được sửa chữa. Đoạn đường chính do chính phủ chỉ đạo. Đường làng do chú tôi hiến tặng và xây dựng, trong đó có đầu tư trồng cây dược liệu ở quê nhà. Trong những năm qua, anh không ngừng tích lũy danh tiếng. Việc chiếm dụng đất công và một số vụ mua bán cưỡng bức trong những năm đầu dần dần không còn được ai nhắc đến.

Đây là cách xã hội diễn ra. Tôi không biết chú tôi đã kiếm được bao nhiêu tiền từ những hoạt động kinh doanh này, nhưng những người dân làng bình thường đơn giản là không có tư cách để nhìn ra điều bí ẩn. Họ chỉ nhìn thấy những ân huệ nhỏ nhặt mà người chú của họ tiết lộ cho họ. 

Vì chỉ còn lại một nửa con đường nên việc đi lại sẽ khó khăn hơn trước khi việc sửa chữa hoàn tất. May mắn thay, trên đường không có nhiều xe nên chúng tôi lái xe nhanh chóng về thị trấn. 

Tôi hỏi Trần Diêu liệu cô ấy có muốn về nhà xem không. Cô lắc đầu, im lặng một lúc mới nói: “Nhà tôi ở đâu?” Đương nhiên, tôi rất vui vì điều này và yêu cầu Dadong lái xe thẳng vào thành phố. 

Khi xe chạy vào tỉnh lộ, cô không biết có phải vì không còn khung cảnh quen thuộc nữa hay không. Cô ấy đã dựa vào cửa sổ xe và cuối cùng quay đầu lại. 

Tôi đang nói với cô ấy về một số sắp xếp của tôi: "Tôi đã thuê cho em một căn hộ trong thành phố. Nó được quản lý như một khách sạn. Sẽ có người giúp em dọn dẹp và giặt quần áo. Tầng một có ba nhà hàng, ăn uống rất thuận tiện. Gần đó có một công viên, em thường có thể đi dạo. Nếu em không hài lòng, anh sẽ tìm cho em..."

"Lâm Lâm." Trần Diêu ngắt lời tôi. Tôi choáng váng một lúc. Cô ấy nắm tay tôi và xoa ngón tay cái qua lại vào mu bàn tay tôi. Giọng cô như mặt hồ tĩnh lặng: “Tôi muốn thi đại học.”

"Hả?" Tôi lại choáng váng.

"Bạn đã cho tôi đình chỉ học tập, phải không?" 

"Vâng."

"Vẫn còn một thời gian nữa mới đến kỳ thi tuyển sinh đại học. Bạn có thể giúp tôi tìm một gia sư được không?"

“Cái này…” Tôi dừng lại một giây rồi nói, “Được rồi.”

Bàn tay cô ấy di chuyển từ tay tôi lên mặt tôi, nở một nụ cười quyến rũ: "Lâm Lâm, em thật tốt bụng." Ánh mắt cô ấy nhìn thẳng vào tôi: “Em biết anh đang giấu em điều gì đó, nhưng thực ra, dù thế nào đi nữa, em cũng không quan tâm, em chỉ muốn ở bên anh nhiều hơn mà thôi”.

Không có vấn đề gì? Bạn không biết tôi đã làm gì với bạn đâu.

"Ngươi trong thôn có thể tìm cho ta một chỗ, tốt xấu không thành vấn đề, trước kia sân nhỏ cũng được." 

"Đại Đông, quay lại đi." 

Những gì tôi làm gần đây có thể nói là đã chôn vùi lương tâm của tôi. Tôi đã cưỡng hiếp em gái mình, dụ dỗ mẹ tôi, gài bẫy và bỏ tù dì tôi vì tội hiếp dâm... Lúc đó tôi không nhận ra rằng mình ngày càng chịu ảnh hưởng của chú và bắt đầu có thái độ coi thường phụ nữ. Đương nhiên, tôi hoàn toàn phớt lờ đạo đức con người.

Nhưng tôi cảm thấy có lỗi với Trần Diêu đến mức hình thành tâm lý lẩm cẩm, mâu thuẫn đến mức chính tôi cũng không thể hiểu nổi. 

Trần Diêu không muốn quay lại trường học, nhưng cô ấy muốn vào đại học với tôi và học cùng trường. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc sắp xếp để cô Trần Hy Phong dạy thêm cho cô ấy. 

Thực ra, việc bạn có vào lớp hay không không quan trọng, vấn đề chỉ là chào hỏi khi đến giờ. 

“Mẹ, con cùng mẹ bàn một chuyện nhé…”

“Bây giờ cậu còn có điều gì cần bàn với tôi nữa không?” 

Ăn xong, chị tôi và cô Trần lên lầu về phòng. Tôi chủ động nhận nhiệm vụ dọn dẹp bát đĩa và đôi đũa vốn là của chị gái rồi theo mẹ vào bếp.

Dù bây giờ mẹ tôi đã phục tùng nhưng tính tình của một người rất khó thay đổi. Hơn nữa, tôi nghĩ cô ấy dường như đã dần thích nghi với mối quan hệ loạn luân với con mình, dần dần không còn thận trọng như trước nữa. Kết quả vốn dĩ trong lòng cô ấy có oán hận, nhưng bây giờ tính tình nóng nảy lại nổi lên nên những lần nói chuyện gần đây, cô ấy luôn giấu kim châm trong lời nói để chọc tức tôi.

"Chỉ cần nói cho tôi biết mệnh lệnh của anh là gì. Ngay cả một người mẹ như tôi cũng không dám trái lời anh." 

Bình thường tôi là người da sần sùi, da thịt, không sợ cô ấy chọc tôi như thế này, nhưng khi nghe những lời này, tôi không khỏi có chút choáng váng. 

Nỗi bất bình lớn nhất của cô ấy gần đây là việc tôi đã để cô Trần chuyển đến, và cô ấy xứng đáng với điều đó. Ngày xưa con đã nói đủ điều tốt đẹp với mẹ để được mẹ. Chưa đầy hai tháng mà tôi đã bắt đầu lấp đầy nhà với phụ nữ. Dự kiến ​​cô ấy sẽ không hài lòng. 

Tôi từng cảm thấy khá tự hào về tính ghen tuông của mẹ, nhưng bây giờ tôi cảm thấy mình đã đi trước hai người khác một bước. 

Nhưng tôi vẫn dũng cảm nói ra: “Đúng rồi, tôi có một người bạn cùng lớp hiện đang vô gia cư, nên…”

"Cái gì-!?"

Tai tôi ù đi. Giọng mẹ tôi vừa tỏ ra thờ ơ bỗng vang lên một quãng tám vô ích, toàn thân bà nổ tung. Cô ấy ném chiếc giẻ trên tay vào chậu và đỏ mặt nhìn tôi. 

"Anh nghĩ đây là gì? Cứ ba ngày lại đưa phụ nữ quay lại đây!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 49

Trần Diêu cuối cùng không thể di chuyển vào. Ban đầu tôi nghĩ rằng trong hoàn cảnh của cô ấy, sống một mình sẽ dẫn đến những suy nghĩ lung tung, vì vậy tôi có thể để cô ấy sống trong nhà mình. Ít nhất thì nó sẽ nổi tiếng, và dù sao thì cô Trần cũng sẽ ở đây nên tôi có thể dạy thêm cho cô ấy. 

Tôi chỉ không ngờ rằng sức phản kháng của mẹ tôi lại mạnh mẽ đến thế. Tôi đã cố gắng thuyết phục Trần Diêu rằng công việc kinh doanh của gia đình cô ấy bị phá sản và mẹ cô ấy bỏ trốn và bà cô ấy qua đời... nhưng mẹ tôi không chịu nhất quyết điều đó. Không phải là tôi không thể quyết tâm mà chỉ là cái được nhiều hơn cái mất nên cuối cùng tôi đành bỏ cuộc. 

Cũng may là tôi không có hứa hẹn trước với Trần Dao, nếu không phải tìm lý do để giải thích sẽ khá phiền toái. 

Nhưng sau này, thái độ ghen tuông của người đàn bà nhỏ bé của mẹ khiến tôi thấy vui. Tôi không thể không tiến lại gần cô ấy để tận hưởng màn handjob. Khi thấy tôi dỗ dành, cô ấy có vẻ chấp nhận. Thay vì vùng vẫy và chống cự, cô ấy đã hợp tác rất ăn ý. Khi tôi đặt tay vào giữa hai chân cô ấy, cô ấy dang rộng chân ra một cách có ý thức.

"Đừng..., Thư Ya đang muốn qua tắm, à..." Trong bếp, váy của mẹ cô bị vén lên, mông tựa vào bếp, hai chân dang rộng. 

Ở nhà cô ấy không mặc đồ lót nên trước mặt con ruột của tôi, cô ấy trực tiếp để lộ âm đạo phủ đầy lông mu lộn xộn của mình, tôi thọc hai ngón tay vào đó và thọc vào. 

Tôi không biết cách huấn luyện đầu hói nhưng bộ phận sinh dục của mẹ tôi rất nhạy cảm. Chỉ một vài lần, nước từ phần dưới cơ thể cô sẽ trào ra và miệng cô sẽ thở hổn hển. 

“Mẹ ơi, nhìn con đĩ của mẹ kìa, lông lá thế nào, sexy thế nào.”

"Anh... à... anh còn nói những lời như vậy, không phải anh... à... nhẹ nhàng... không phải anh không cho tôi cạo râu... nghiêm túc mà nói, Thư Nha, nhanh lên... a... a..."

Tôi gãi âm vật của cô ấy mấy lần, nó căng cứng và sưng tấy ra máu. Đây là vùng nhạy cảm nhất của mẹ. Để kéo dài thời gian chơi với cô ấy, tôi thường không chủ động chạm vào vùng này. Bây giờ sau khi cạo nhiều lần, cơ thể cô run rẩy và gần như không xuất tinh. Cô hét lên một lúc rồi không nói được nữa. 

Baldhead ban đầu đào tạo mẹ mình thành nô lệ tình dục. Tôi cũng đã nói rằng mẹ tôi vô vọng. Dù trước đây cô có chính trực đến đâu, nếu rơi vào hoàn cảnh này, nếu có tên côn đồ nào muốn cưỡng hiếp cô ở bên ngoài thì chỉ cần vài lần là đủ. Cho dù cô ấy có không muốn thế nào đi chăng nữa, cô ấy có thể bị bắt chéo chân và la hét hết lần này đến lần khác. 

"Nếu Shuya đến, đã đến lúc cho cô ấy thấy mẹ cô ấy là loại đĩ nào."

"Dừng lại đi... anh cứ thích đụ tôi như thế này... à... à..." Cô ấy muốn thoát ra nên tôi gãi vào âm vật của cô ấy. Cơ thể cô lại run lên, cơ thể trở nên yếu ớt. 

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi chợt cảm thấy hưng phấn, tập trung vào việc trêu chọc âm hộ của cô ấy. 

"Đừng... Lâm Lâm... a... a... a..." Mẹ tôi muốn đẩy tay tôi ra, nhưng bị tôi trêu chọc một lúc, bà gần như ngã xuống đất, đành phải rút tay lại. Cô ấy kéo quần áo lên, để lộ hai cặp vú to trắng nõn ngay trước mặt tôi, nhưng không phải vì muốn gây thêm hứng thú mà là vì muốn cắn quần áo, sợ không nhịn được mà hét lên. 

Cuối cùng, khi chân mẹ tôi bắt đầu run nhẹ, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Tôi nhặt chiếc bát sứ mẹ đã rửa bên cạnh lên và đưa vào háng mẹ. 

Vốn dĩ tôi muốn lấy một ít tinh dịch trêu chọc mẹ, không ngờ thân thể mẹ tôi co giật, hai cái môi dày đó run rẩy kịch liệt, một dòng nước tiểu màu vàng lại từ giữa bắn ra! ! 

Tôi uống ngay, lượng nước tiểu mẹ tôi xuất ra khi tiểu không tự chủ khi đạt cực khoái cũng không nhiều. Nó giống như xuất tinh từ dương vật. Cô xuất tinh hai lần, một lượng nhỏ ở cổ tay. 

Một lúc sau, mẹ tôi mới lấy lại bình tĩnh và bực bội liếc nhìn tôi: "Lâm Lâm, con điên rồi. Chúng ta đã thỏa thuận rằng Shuya sẽ ở nhà, vì vậy đừng làm điều này... chuyện này..."

"Mẹ, mẹ phải cảm ơn con. Mẹ nhìn xem, mẹ vui đến mức phải đi tiểu."

"Bỏ nó xuống nhanh đi, tôi xấu hổ quá..."

Tôi mỉm cười tinh nghịch và đưa bát cho cô ấy. Mặt cô lập tức đỏ bừng như trước, nhưng đó không phải vì ham muốn mà vì xấu hổ mãnh liệt. 

Đây là điều tôi yêu thích ở mẹ tôi. Dù có thể làm bất cứ điều gì mình muốn nhưng cô vẫn giữ được dáng vẻ của một người vợ đảm, người mẹ hiền. 

“Không, anh uống đi.” Mẹ tôi ban đầu còn tưởng tôi nói đùa, nhưng thấy tôi không có ý đổ chuyện, mặt mẹ lập tức lại tức giận. 

“Đừng đùa nữa, chuyện này…”

"Mẹ ơi, con đã xem trong video rồi. Mẹ uống nước tiểu này nhiều lắm. Mẹ quỳ xuống và há miệng. Người khác tè thẳng vào miệng mẹ và mẹ uống. Và mẹ quên à? Trong các bức ảnh trong ngăn kéo của mẹ, có một người nhét ống vào miệng và tự mình uống... Đây không phải là đòi hỏi quá đáng đối với con trai mẹ sao, hay thực sự là người khác làm được, còn con trai con thì không làm được?” Mặt tôi tối sầm, khuôn mặt tức giận của mẹ tôi chợt tái nhợt.

“Tại sao đèn không tắt?” Đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên vang lên giọng nói của Thư Ya. Mẹ cô giật mình, vội vàng đứng dậy, vội vàng bỏ chiếc váy còn treo trên eo xuống. May mắn thay, vừa rồi cô đã hoàn thành xong quần áo. Em gái cô bước vào với bộ quần áo trên tay đúng lúc mẹ cô đang hoàn thiện chúng.

"Chào mẹ, anh, mọi người có ở đây không? Con tưởng ai đó quên tắt đèn." Shuya gần đây đang có tâm trạng tồi tệ vì vụ tống tiền. Lúc này, cô nhìn khuôn mặt hồng hào với vẻ hốc hác rõ ràng. Dưới đôi mắt nhỏ, mí mắt hơi sưng lên. Rõ ràng là gần đây cô ấy không được nghỉ ngơi nhiều.

"Chúng ta nói chuyện gì đó nhé. Mẹ nói mẹ khát nên tôi múc một bát canh cho mẹ." Tôi vừa nói vừa đưa bát cho mẹ với nụ cười nham hiểm. Tay mẹ tôi run lên nhưng mẹ vẫn giơ tay cầm lấy chiếc bát đựng nước tiểu của mình, trên mặt không có biểu cảm gì.

Sau đó, dưới cái nhìn của chị em tôi, cô ấy lại lưỡng lự rồi đưa bát lên miệng, uống hai ngụm rồi uống món súp nước tiểu vừa đi tiểu có chút nước. 

Cô em gái vốn không biết đang xảy ra chuyện gì lại nói thêm: "Này? Không phải em vừa ăn xong canh sao? Còn nữa không?" 

Câu hỏi này nhắm thẳng vào mẹ tôi, khiến tôi suýt bật cười, nhưng mẹ tôi lại đầy nhục nhã, vẻ mặt cứng ngắc đáp: “Cái nồi… trong nồi vẫn còn một ít…”

"Mọi người tiếp tục trò chuyện, tôi đi tắm." Em gái tôi thực sự hỏi một cách ngẫu nhiên. Cô không quan tâm liệu có món súp nào không. Sau khi nghe câu trả lời của mẹ, cô quay người đi vào phòng tắm.

"Thế nào? Canh nước tiểu này có ngon không?"

Nhìn vào ánh mắt hung hãn của tôi, mẹ tôi cuối cùng đành phải miễn cưỡng đáp: “…ngon quá.” 

Sau khi ra khỏi bếp, tôi đi thẳng về phòng. Tôi bật máy tính lên và nhìn Shuya tắm một lúc rồi nhanh chóng tắt đi chẳng thèm quan tâm.

Ngày xưa một chiếc quần lót của mẹ có thể khiến tôi bay bổng, nhưng bây giờ khi cho vào hộp, tôi không biết chiếc quần lót đó có bị mốc hay không.

Cái gọi là hiếm thì quý. Bây giờ tôi có thể có được một chiếc quần lót mà mẹ tôi mặc trong một ngày, hai ngày hoặc thậm chí một tuần bất cứ lúc nào. Mặc dù vậy, tôi không cần sử dụng đồ lót để thủ dâm. Nếu thích, tôi có thể nhét cả ba cái lỗ vào cơ thể mẹ tôi bất cứ lúc nào, rồi đổ năng lượng của mình vào bụng, tử cung và trực tràng của mẹ... Vì vậy, hành vi đụ chung không còn thú vị như trước nữa.

Baldhead thực sự là ví dụ tốt nhất. Anh ta từng có rất nhiều cô gái dưới quyền và anh ta có thể đụ họ bao nhiêu tùy thích. Việc anh có bao nhiêu cô gái trong một ngày không quan trọng. Nhưng trên thực tế, quản lý Lý đã nói với tôi rằng anh ấy căn bản không hề chạm vào các cô gái dưới quyền. Quản lý Lý cũng nói: “Có lẽ anh ấy chán rồi.”

Tôi nghĩ vậy, vì vậy Baldhead bắt đầu theo đuổi cách huấn luyện một người phụ nữ bình thường xuất thân từ một gia đình tốt thành nhiều loại thú tính tình dục khác nhau và thực hiện nhiều phương pháp huấn luyện khác nhau trên chúng để đạt được khoái cảm. 

Con người là một loài động vật vô độ. 

Chú tôi cũng gặp vấn đề tương tự. 

Ồ, nhân tiện, gần đây tôi đã bắt đầu gọi ông ấy là bố trong các cuộc điện thoại. Mặc dù tôi cảm thấy hơi khó chịu nhưng tôi biết điều đó sớm hay muộn sẽ xảy ra. 

Người cha kia đã rời xa cuộc đời chúng tôi. Tôi thậm chí còn thắc mắc liệu anh ta có bị giết trong tù không... Chú tôi chắc hẳn có nhiều cơ hội lấy được một người phụ nữ hơn một người đàn ông hói đầu, và thực tế là như vậy. 

Sau này, tôi được chị Tần cho biết tại sao tôi lại được ưu ái đến vậy. Sau khi chú tôi trở nên giàu có, ông trở nên rất sưng tấy và ham mê tình dục quá mức. Anh ta không bị bất lực vì điều này, nhưng anh ta không thể mang thai với phụ nữ được nữa. 

"Tới đây." Tôi tắt màn hình và vẫy tay chào cô Trần Hy Phong đang ngồi trên giường đọc sách. Thầy Trần lập tức đặt cuốn sách trên tay xuống và bước đến bên cạnh tôi. 

“Cậu có nhớ nhà không?” Tôi hỏi.

Thầy Trần trầm mặc mấy giây, gật đầu, dùng giọng nói rất nhẹ nhàng đáp lại: “Tôi muốn.” 

"Bạn có muốn về nhà không?" Tôi hỏi lại.

Thầy Trần sửng sốt một lát, sau đó vẫn như cũ gật đầu, nói như cũ: "Ta nghĩ."

"Em gái cậu tên là Trần Hi Lôi phải không? Cậu có biết gần đây em gái cậu đang yêu không?"

Thầy Trần lắc đầu, bình tĩnh đáp: “Không biết.”

Tôi rất hài lòng với thái độ phục tùng của cô ấy. Tôi nhìn lên xuống cơ thể cô ấy. Trên cơ thể trắng nõn chỉ mặc áo lót và quần lót của cô Trần, lấm tấm hàng chục vết bầm tím. Đây đều là dấu vết của quá trình huấn luyện gần đây của tôi về cô ấy. 

Tôi bạo hành cô ấy một cách nhẹ nhàng hầu như mỗi ngày khi tôi ở nhà, vì những lý do khác nhau, từ việc không phục vụ cô ấy đủ chu đáo đến việc không có lý do gì để làm như vậy. 

"Có vẻ hôm nay cậu không bị đánh nhỉ?"

"...Đúng." Thân thể thầy Trần run lên. 

Tôi giơ tay lên, cơ thể cô ấy lại run lên, nhưng tôi chỉ quay lại và lấy chiếc điện thoại trên bàn. Một lúc sau, tôi lôi ra một bức ảnh và đưa điện thoại cho cô ấy. 

Trong điện thoại, trước cửa một quán nước giải khát, một cô gái mười lăm, mười sáu tuổi mặc váy màu vàng, khuôn mặt giống cô Trần đang bị một người đàn ông cao hơn cô một cái đầu nắm tay. Cả hai trò chuyện với nhau với nụ cười rạng rỡ. 

Thầy Trần nhìn một cái rồi lập tức đưa điện thoại lại cho tôi. Sau đó hắn cắn môi dưới nói: "Không phải ngươi đã hứa với ta, chỉ cần ta nghe lời, ngươi sẽ không bao giờ... không theo gia đình ta nữa sao?"

Tôi không trả lời cô ấy mà quay lại và mở màn hình, sau đó dùng chuột và mở một đoạn video trong một thư mục. Trong video, cô gái trong bức ảnh vừa rồi, Trần Hy Lôi, em gái của giáo viên Trần Hy Phong, đang cởi từng bộ quần áo trong phòng tắm của ngôi nhà ở Thượng Hải mà cô Chen chắc hẳn rất quen thuộc. Chẳng mấy chốc, cơ thể trần trụi và mềm mại của cô gái bật vòi hoa sen và bắt đầu tắm. 

"Bạn có biết không? Bạn đã lãng phí hai người đàn ông của tôi, tiền lương, tiền ăn, quần áo, nhà ở và chi phí đi lại của họ ở Thượng Hải, thiết bị giám sát đắt tiền này..." Tôi để video tiếp tục phát, quay về phía cô Chen, người đang run rẩy không ngừng và trông tái nhợt, và nói: "Bạn có biết tôi đã chi bao nhiêu cho bạn không?"

"Không... tôi không biết." Thầy Trần đột nhiên quỳ xuống. Nước mắt cô rơi xuống tuyệt vọng nhưng cô đã ngừng khóc: "Em cầu xin anh, hãy để họ đi. Anh có thể làm gì em, xin đừng làm tổn thương họ."

“Tôi nói tôi sẽ làm tổn thương họ khi nào?” Tôi bắt chéo chân nói: “Thật ra anh không cần phải hỏi tôi, chuyện gì xảy ra với họ đều phụ thuộc vào biểu hiện của anh với tư cách là con gái và em gái.”

Tôi châm một điếu thuốc và đưa cho cô Trần. Thầy Trần lập tức nhận lấy. Người phụ nữ từng ghét mùi thuốc lá này đã học cách hút thuốc và thậm chí còn nghiện thuốc lá.

"Tôi không có ý đe dọa cậu. Hôm nay tôi hỏi cậu điều này vì trường sắp nghỉ lễ. Tôi định cho cậu về nhà trong dịp nghỉ lễ để gặp gia đình." 

Tôi mở ngăn kéo ra đếm được 50 cái đầu người già từ những đồng Nhân dân tệ xếp bên trong: “Tôi biết anh không có nhiều tiền. Dù sao thì đó cũng là vì lý tưởng cao cả của anh mà thôi”. Tôi nghĩ điều thầy Trần tiếc nuối nhất trong đời có lẽ là vấn đề hỗ trợ giáo dục.

"Bố mẹ cậu còn trẻ, khi nào cậu có thời gian hãy đưa họ ra ngoài đi dạo." Kiểu đối thoại này đầy rẫy những người lớn tuổi giáo dục thế hệ trẻ. Thật không may, người lớn tuổi ở đây là tôi, một học sinh cấp hai, còn thế hệ trẻ hơn là giáo viên của học sinh cấp hai.

Thực ra, làm sao một người tốt bụng như thầy Trần lại không hiểu những gì tôi nói? Tôi chỉ tận hưởng niềm vui được chiều chuộng cô ấy.

"Đúng." Sau khi khuôn mặt đờ đẫn của cô Trần trầm xuống một lúc, cô không khỏi mỉm cười. Có lẽ cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ để cô ấy đi.

Nhưng cô ấy không cần phải cảm ơn tôi, vì đây không phải là quyết định của tôi mà là của chú tôi. Tôi biết rằng sẽ có người báo cáo tình hình của tôi ở đây với anh ấy. Mặc dù tôi không thích cảm giác bị theo dõi này nhưng tôi phải nói rằng có nhiều việc cần anh ấy cho ý kiến.

Sáng sớm hôm sau, tôi bị đánh thức bởi một cuộc gọi từ điện thoại di động. Đó là quản lý Li. Tôi chạm vào ngực của cô giáo khỏa thân Chen bên cạnh bằng tay trái và nhấn nút bằng tay phải để trả lời cuộc gọi. 

Dì tôi thực sự đã bắt đầu tuyệt thực. 

Cô không chạm vào những thứ mà quản lý Lý gửi tới, thậm chí còn sốt cao. 

Trên thực tế, tôi nhận ra rằng sau khi dì tôi lên nắm quyền không lâu, sự vi phạm của tôi đối với dì quả thực có chút quá đáng. Nếu không có chu kỳ dần dần, các vấn đề có thể dễ dàng phát sinh. 

Chỉ là gần đây ta nắm quyền, trong lòng khó tránh khỏi có chút sưng tấy, khi nó đến khó mà kiềm chế được. Ngày hôm đó tôi đến thăm cô ấy và vốn định đụ cô ấy, nhưng khi nhìn vào lỗ đít căng cứng của cô ấy, tôi chợt nảy ra ý muốn, cuối cùng lại làm cô ấy đau đớn thêm lần nữa. 

Khi tôi đang nghĩ cách giải quyết, quản lý Lý ở đó nói một cách rất toàn diện rằng tôi có thể giao việc này cho cô ấy. 

"Lâm anh, anh yên tâm, tôi đã từng tiếp xúc với rất nhiều phụ nữ tốt, chuyện này tôi rất có kinh nghiệm, tôi sẽ không quấy rầy anh đến đó, hứa sẽ giúp anh khiến cô ấy ngoan ngoãn." Lời nói của quản lý Li không hề cường điệu chút nào. Hai chị em Trương Thư Kiều đã sẵn sàng. Ví dụ, chị tôi là công chức và chị tôi là sinh viên đại học. Họ đều là những phụ nữ có học thức tốt. Chị cả thậm chí còn có chút bướng bỉnh. Tuy nhiên, sau khi được quản lý Lý chữa trị, cô nhanh chóng đi bán thân để đón khách. Tôi phải nói rằng quản lý Li quả thực là một chuyên gia trong lĩnh vực này. 

Bất kể nghề này là hợp pháp hay bất hợp pháp, một số người bẩm sinh đã giỏi một số việc. 

Tôi cũng vui vì không phải xuất hiện. Nếu tôi đi, chắc chắn sẽ tổn hại đến nhân phẩm của tôi trước mặt dì nhỏ. 

Vừa định cúp điện thoại, tôi chợt cảm thấy thái độ của quản lý Lý có gì đó không ổn: “Chị Phân, chị có gặp khó khăn gì không?”

Quả nhiên, quản lý Lý ở bên kia điện thoại im lặng vài giây, lập tức nói với điệu cười đặc trưng: "Ồ, anh Lâm, anh là người tốt như vậy, nghe được như vậy."

Tôi nghĩ, không phải bạn cố tình nói với tôi điều này sao? 

Tiếng cười ở đó nhanh chóng dừng lại, trong nháy mắt lại thêm phần u sầu: "Này, có chút khó khăn, ở quê xảy ra chuyện, chúng tôi cần tiền. Tôi đi hỏi anh Tấn, nhưng cô ấy lại nhờ tôi tìm anh... Vốn dĩ tôi dự định khi nào anh sẽ tới..."

"Bao nhiêu?" Tôi hỏi trực tiếp. 

"Một trăm ngàn." Người bên đó cũng báo số trực tiếp. 

Vào thời đó, một trăm nghìn không phải là một số tiền nhỏ. Mặc dù lương của một phu nhân như quản lý Lý cao hơn người thường gần chục lần nhưng trong vài năm nữa bà cũng không đủ khả năng chi trả số tiền này. 

"Được rồi." Vốn dĩ tôi muốn nói điều gì đó, số tiền không phải là nhỏ, tôi gặp một số khó khăn, v.v., tôi muốn thử trước khi cô ấy nói, nhưng do bản tính còn trẻ nên dù sao tôi cũng sẽ không trả thêm tiền nên tôi sẵn sàng đồng ý. 

Có sự im lặng trong một thời gian dài. Cuối cùng, quản lý Lý cũng không nói gì để bày tỏ lòng biết ơn. Anh ấy chỉ nói lời cảm ơn với anh Lin. Sau đó tôi cúp điện thoại. 

Ăn sáng xong, hôm nay có chút việc phải xử lý nên theo thầy Trần về trường. 

Cô Trần đã giúp tôi thay đổi vị trí, chuyển tôi và người giám sát của tôi, Lý Kiều'e, vào cùng một bàn. Ở phía sau, bên cạnh Tư Nham và túi rơm không hề liên lạc với nhau. 

Dù sao thì tôi cũng không có tâm trạng để đến lớp nên về cơ bản tôi giết thời gian bằng cách chơi với màn hình, chạm vào ngực và âm hộ của mình, và cả buổi sáng trôi qua. 

Buổi sáng tan học, tôi ăn mì ở ngoài. Khi tôi ăn xong, đội trưởng, Ma Tử Vương Yến của Dadong và người theo dõi Xuân Yến của cô ấy đã đợi ở cửa.

Bốn người chúng tôi đi đến căn nhà thuê. Tôi vừa ngồi xuống cạnh giường, người giám sát ở đó chỉ trong vài giây đã cởi quần áo của anh ta, ngồi xổm lên háng tôi và nuốt chửng con cặc của tôi. 

Chunyan ở một bên bị hành vi của người giám sát làm cho giật mình, sửng sốt hồi lâu. Mãi đến khi Vương Yến đẩy cô, cô mới mở miệng: "Tôi... tôi làm theo lời chị E... và yêu cầu cô ấy cởi ra... lần này. Cô ấy cởi hết quần áo. Lúc đầu cô ấy không chịu... Chị Yến tóm lấy cô ấy... dùng tóc tát cô ấy hai cái. Cô ấy..."

"Pah!" "Là tát như thế này à? Tôi muốn cậu báo cáo một chuyện. Tại sao cậu lại tát? Ông chủ của tôi sẽ không ăn thịt cậu đâu." Tiểu đội trưởng đang nuốt cặc của tôi mở miệng đứng dậy. Vừa nói, anh ta vừa tát Chunyan và đánh thẳng vào mặt Chunyan. 

Chunyan hét lên đau đớn sau khi bị tát, ngay cả Vương Yến bên cạnh cũng run lên vì sợ hãi. 

Tất nhiên là tôi biết chuyện gì đang xảy ra. Vương Yến là con ngựa của Dadong. Vương Yến biết rất rõ Đại Đông là người như thế nào, và tôi là ông chủ của Đại Đông. Sau khi bị tôi đánh, cô ấy tự nhiên rất sợ tôi. Lẽ ra Dadong nên cảnh báo riêng cho cô ấy. 

Về phần Chunyan, cô ấy đi theo Vương Yến, vì vậy mặc dù cô ấy không biết Vương Yến đã nói gì với cô ấy nhưng cô ấy chắc chắn rất sợ tôi. 

Kết quả là Chunyan có chút lo lắng khi nói chuyện với tôi, và khi cô ấy lo lắng, lời nói của cô ấy trở nên lúng túng. 

"Ta không thể giải thích rõ ràng, liền đừng nói nữa, liếm đi." Vương Ngôn nói. Lý Kiều'e chỉ vào con cặc dính đầy nước bọt của tôi và nói với Chunyan. 

"À?" "Phả——!" "À cái gì? Nhanh lên!"

Chunyan nói "Ồ" và sững sờ một lúc. Mặc dù cô ấy còn là một cô bé nhưng tôi đoán cô ấy chưa bao giờ làm việc như vậy nên cô ấy đã do dự. Không ngờ cô do dự lại bị Lý Kiều Nga tát một cái. 

Ngay khi Lý Kiều'e tát cô, nước mắt Chunyan lập tức rơi xuống, nhưng cô ngoan ngoãn quỳ xuống sàn. Vừa nức nở, cô ấy vừa gục đầu vào giữa hai chân tôi, há miệng bắt chước Lý Kiều Nga rồi đưa cặc tôi vào miệng.

"Di chuyển! Lick, cậu có ăn kem không?" Chunyan có vẻ ngoài bình thường, chỉ là một nữ sinh bình thường. Cô ấy không thể được gọi là xấu hay xinh đẹp. Là một người đã quen với cái đẹp, tôi đương nhiên không thích chuyện như vậy. 

Nhưng sau tất cả, mọi người đều được chào đón, và thật là sảng khoái khi thỉnh thoảng có một cô bé như thế này. 

“Sau khi tôi tát cô ấy 2 cái, cô ấy khóc rồi cởi quần áo. Chị E nhờ tôi chụp ảnh, quay phim thì tôi quay lại. Tôi cũng đưa điện thoại của mình cho chị E”. Vương Yến ở một bên nhanh chóng tiếp tục những gì Xuân Yến nói. 

Lý Kiều'e đã ​​cho tôi xem điện thoại di động. Chiếc điện thoại di động đó là điện thoại di động mới tôi đưa cho Lý Kiều Nga nên hình ảnh khá rõ nét. 

Họ ép Shuya, người đang khỏa thân, tạo nhiều tư thế dâm ô để chụp ảnh. Đoạn video quay cảnh em gái cô ngồi xổm trên sàn, ngoáy lồn và thủ dâm. 

"Bạn đã làm rất tốt." Tôi nhặt chiếc ví ở đầu giường lấy ra đầu hai ông già. Vương Ngôn lại xua tay nói: "Lão... lão bản, không cần, chị E đưa cho ngươi..."

“Cô ấy cho gì thì cho nấy, tôi cho gì thì cho nấy, chỉ cần cậu ngoan ngoãn giúp tôi việc gì thì có ích tất nhiên sẽ đến với cậu.” Chính vì lấy tiền dinh dưỡng của chú nên tôi rơi vào thế yếu đuối nên tôi luôn ghi nhớ lời chú dặn - tiền đáng tiêu thì không nên tiết kiệm.

"Ông chủ của chúng tôi sẽ đến lấy cho ông. Cảm ơn ông chủ sớm." 

"Cảm ơn, cảm ơn ông chủ."

Lý Kiều'e, người đang ngồi xổm bên cạnh Xuân Yến và hướng dẫn Xuân Yến kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng, quay sang Vương Yến và nói với Vương Yến. Vương Yến nhanh chóng lấy tiền nhét vào túi quần, liên tục nói cảm ơn. Nhưng khi Vương Diễn cất tiền đi, Lý Kiều Nga lại nói: "Anh không thành thật cảm ơn. Cởi quần áo ra. Anh không thấy tôi cũng khỏa thân sao?"

Anh chàng này ngày càng chơi giỏi hơn! Tôi thở dài trong lòng, không ngờ một người lại có thể trở nên thấu đáo như vậy. 

Vương Yến theo bản năng do dự, nhưng khi nhìn thấy Lý Kiều'e bắt đầu giúp Chunyan cởi váy, cô ấy nhanh chóng cởi quần áo, quần dài, áo ngực và đồ lót rồi khỏa thân đứng trước mặt tôi.

Vương Yến và Xuân Yến khác nhau. Trận đấu mà Dadong tìm được sẽ không có nhiều khác biệt. So với Xuân Yến, khuôn mặt của Vương Yến không chỉ đẹp trai hơn mà ít nhất dáng người của cô ấy cũng có những thăng trầm. 

Tôi và cô ấy học cùng lớp, khác lớp. Tôi nghe Dadong nói rằng cô ấy đã gặp Dadong trên sân khi cô ấy học lớp hai trung học cơ sở. Khi Dadong thấy xung quanh không có ai, hắn liền kéo cô vào cánh đồng ngô và cưỡng hiếp cô. Vương Yến đã không gọi cảnh sát vì những lời đe dọa của Dadong và cảm thấy rằng sẽ thật đáng hổ thẹn nếu vụ việc bị vạch trần. Cha mẹ cô không nhìn thấy vấn đề nên sự việc đã kết thúc. 

Hành vi không gọi cảnh sát của Vương Yến càng khiến cô trở nên vô đạo đức hơn. Khi họ gặp nhau lần thứ hai, Vương Yến lại bị Dadong cưỡng hiếp. Sau đó Đại Đông đã dụ dỗ và lừa cô trở thành bạn gái của anh ta, rồi theo Đại Đông trở thành vợ lẽ trong khuôn viên trường. 

Khi người giám sát đằng kia cởi quần áo của Chunyan, ba cô gái khỏa thân xung quanh tôi trong ký túc xá nhỏ. 

"Lão đại, Chunyan vẫn còn là một đứa bé, hôm nay anh có muốn tôi sủng ái cô ấy không?" Lý Kiều'e khuyến khích tôi với vẻ mặt dâm đãng, đồng thời vỗ vào mông Chunyan: "Dang rộng chân ra!" Sau đó cô đưa tay trêu chọc âm hộ của Chunyan. 

Tôi phớt lờ màn hình, nhặt chiếc khăn gối lên, đẩy đầu Chunyan ra khỏi háng tôi và lau nước mắt và nước bọt trên miệng cô ấy. 

"Mặc quần áo vào, anh cũng vậy. Chị E đang đùa với anh đấy." Sau khi Chunyan và Vương Yến mặc quần áo xong, tôi đứng dậy, vỗ nhẹ vào đùi và bảo Chunyan ngồi vào lòng tôi. Sau đó, tôi vòng một tay qua eo cô ấy, tay còn lại đặt lên ngực cô ấy và xoa nắn: “Tôi không có hứng thú với các cô bé lắm. Các cô có thể giữ cơ thể của mình cho riêng mình và đưa cho ai tùy thích”.

Khi tôi nói điều này, chuyển động của tay tôi trở nên mạnh mẽ hơn, Chunyan gật đầu, bất động và để tôi quấy rối ngực cô ấy. 

Tôi chạm vào cô ấy một lúc rồi mới buông tay ra, để cô ấy đứng dậy, vỗ nhẹ vào mông cô ấy: “Em đi đi, anh để chị E nói cho em biết.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 50

"Lần này ra ngoài học ngươi cảm thấy thế nào? Này! Vi Siêu!"

"Hả?" Trước khi đón Trần Diêu, tôi đã bảo Vương Vi Triều ra ngoài “học” một lúc, nhưng thực ra đây chính là ý của chú tôi. 

Công ty vận tải của tôi thực ra do chị Qin điều hành và Vương Vi Triều đã giúp quản lý. Tuy nhiên, anh ấy vẫn còn là một thiếu niên và vẫn còn bối rối về nhiều thứ nên chú tôi đã nhờ tôi cử Vương Vi Triều đến chỗ anh ấy để tìm người chăm sóc anh ấy. 

Kỳ thật tôi cũng biết cái gọi là huấn luyện chỉ là đánh hắn để hắn ngoan ngoãn hơn mà thôi.

Chú tôi luôn rất chú trọng đến khía cạnh này. Người ta thường nói đê ngàn dặm vỡ trong tổ kiến. Sự suy thoái của một công ty, tổ chức có thể là vấn đề ra quyết định của cấp trên, hoặc cũng có thể là hành động vô ý của cấp cơ sở.

Lúc đó tôi không hiểu lắm. Sau này, khi kinh nghiệm của tôi tăng lên, tôi phát hiện ra rằng những cán bộ cơ sở như Đại Đông Ma Liên thận trọng hơn trong công việc và giọng điệu cẩn thận hơn nhiều so với những tên xã hội đen bình thường. 

Biết bao cán bộ lãnh đạo đã phải vào tù chỉ vì lời nhận xét ngạo mạn của tài xế hoặc vợ anh ta. 

Sau khi Vương Vĩ Siêu trở lại lần này, mặc dù chỉ có ba ngày, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự thay đổi của anh ấy. Anh ấy kém sang trọng hơn và nụ cười cũng ít hơn. Anh ấy đối xử với tôi với vẻ sợ hãi và kính sợ hơn trước một chút. Anh ấy từng nói vài câu đùa trong các cuộc trò chuyện, nhưng giờ anh ấy không làm vậy nữa. 

Chú tôi không biết tôi định làm gì mẹ của Vương Vĩ Siêu, nên cũng không biết rằng ông ấy đã vô tình giúp tôi một việc lớn. Tôi đã loay hoay trong việc lựa chọn các phương án khác nhau, bây giờ nhìn thấy biểu hiện của Vương Vi Siêu, tôi cuối cùng đã quyết định. 

"Trên đó thế nào? Vui không?" Thấy Vương Vĩ Siêu tỉnh táo lại, tôi nói tiếp: “Tuy rằng không phải thành phố lớn nhưng vẫn là thành phố du lịch.”

"Không... không chơi nhiều, ta đều là..." Vương Vĩ Siêu đại khái là nghĩ đến cái gì không tốt, sắc mặt nhất thời trở nên khó coi, lời nói cũng trở nên kiêu ngạo: "Bọn họ đều là... đang học..."

"Học hỏi thêm luôn là điều tốt. Công ty trông cậy vào tương lai của cậu. Nhân tiện, tôi hỏi cậu lần cuối về mẹ cậu. Cậu có phản đối gì không?" Vốn dĩ tôi muốn hỏi thêm về việc học gì, nhưng lại sợ nhiều quá nên chỉ đi thẳng vào chủ đề. 

Khi được hỏi trước đó, ngoại trừ lần đầu tiên, Vương Vi Siêu về cơ bản là giãy dụa và do dự một lúc, nhưng lần này, anh cầm chiếc cốc trên bàn lên, uống một ngụm bia đầy, gật đầu: “Không phản đối.”

"Bạn có chắc không?" Tôi lại hỏi với vẻ mặt vô cảm: "Trước nói xấu đi. Như vậy, mẹ của ngươi có thể sẽ... bị tiêu diệt..."

Tôi không thể nghĩ ra bất kỳ tính từ tốt nào vào lúc này. Gần đây tôi đã quen nói về phụ nữ. Theo tôi, tất cả đều trông khác nhau. Họ cung cấp cho tôi những món đồ chơi để tôi bộc lộ ham muốn, nhưng nếu chúng bị hỏng thì có vẻ đặc biệt phù phiếm và xúc phạm. Dù sao Vương Vi Siêu trong lòng nhất định khó chịu, ta cũng không cần dùng lời nói kích thích hắn. 

"Ừ. Tôi nợ anh điều này." Vương Vi Triều trả lời ngay lập tức, rồi uống một ly rượu khác. 

Thời gian là một điều rất tuyệt vời. Người ta vẫn thường nói thời gian chứng minh tất cả. Nghe thì có vẻ xa xôi nhưng thực tế, mọi thứ hoàn toàn có thể thay đổi chỉ trong một đêm. 

Tôi từng nghĩ về tình anh em, nhưng khi địa vị của tôi thay đổi, tình anh em này dần yếu đi. Gần đây tôi bắt đầu nghĩ đến chuyện này - giết Vương Vi Siêu, giết Đại Đông, giết Mã Liên, giết tất cả những kẻ đã đụ mẹ tôi. 

Nhưng tôi sớm hiểu rằng đây là niềm tự hào lố bịch của tôi, bởi vì nếu tôi không thể giết chú, cha ruột của mình thì mọi thứ khác sẽ trở nên vô ích. 

Thực ra tôi cũng không quan tâm lắm, vì xem những video quay cảnh mẹ bị đụ, cảm giác hưng phấn khó chịu không thể ngăn cản hấp dẫn vô cùng. 

Như người ta vẫn nói, ngày hôm sau, tôi không yêu cầu tài xế đưa tôi đến đó. Tôi thong thả đạp xe đến nhà chú. 

Bé mới hai tháng tuổi nên chưa thấy bụng Trương Phong Đường. Bụng của bà bầu sẽ không phình ra đáng kể cho đến khi bé được khoảng bốn tháng tuổi. Lục Tư Minh thì khác. Bụng của bé mới bốn tháng tuổi đã phồng lên đáng kể, nhìn từ bên hông có thể thấy rõ đường cong. 

Trương Phong Đường cởi trần, nằm trên giường, dang rộng hai chân sang trái và phải để lộ cái lồn đầy lông cho tôi chơi đùa. 

Bốn chiếc nhẫn bạc kéo mở môi âm hộ, để lộ phần thịt mềm mại bên trong, vô cùng bắt mắt. 

Nhưng lúc này, sự chú ý của tôi không phải ở âm hộ của cô ấy mà là chạm vào bụng cô ấy đầy mong đợi. Tôi không mong chờ khi nào sự sống mới sẽ tràn vào bên trong mà mong chờ cảm giác sảng khoái khi được đụ một bà bầu trưởng thành khi bụng đã căng phồng. Loại cảm giác này, Lục Tư Mẫn có thể nói khiến cho ta nếm trải. 

"Cái gì, ngươi muốn chơi với một phụ nữ có thai à? Đụ em gái của ngươi đi. Bụng nó lộ rõ ​​như vậy, đụ nàng nhất định rất hưng phấn." Trương Phong Đường không biết mình xui xẻo hay thực sự nhìn thấy tâm trí của tôi, trực tiếp bày tỏ suy nghĩ bên trong của tôi. 

Nhưng câu nói này đã khiến con gái bà, chị gái Lộ Tử Mẫn, người đã đề nghị tôi đụ cô, liếc nhìn cô. Nhìn thì có vẻ như cô ấy đang phàn nàn nhưng thực ra trong mắt cô ấy hiện lên một tia oán hận. 

Dù hai người này là mẹ con nhưng trên thực tế ai cũng không ưa đối phương. Tôi có thể đoán được bao nhiêu ngày đêm chú tôi đã loạn luân với con gái trước mặt người vợ đầu tiên. Dù Lục Tư Mẫn bị ép phải làm như vậy nhưng Trương Phong Đường cũng không thể vui vẻ được. 

Lộ Tử Mẫn phẫn nộ với người mẹ này vì một lý do đơn giản. Khi cô rơi xuống vực sâu, với tư cách là một người mẹ, cô đã đứng nhìn và không bao giờ giúp đỡ cô. 

“Khi cô ấy mang thai, cha anh ấy địt cô ấy rất chăm chỉ. Mấy tháng nay ông ấy không chạm vào tôi phải không? Con gái tôi.” Như thể cảm nhận được sự phẫn nộ của Lộ Tử Mẫn, Trương Phong Đường tiếp tục kích thích Lộ Tử Mẫn. 

"Đó là bởi vì em xinh đẹp hơn anh. Lúc em mang thai anh, chồng em chắc chắn không để ý đến em, nếu không thì anh đã tránh khỏi chuyện sảy thai." Tôi rất ngạc nhiên. Tôi không ngờ Lộ Tử Mẫn lại có tài hùng biện khi nói chuyện với người khác. 

"Ngươi bị cha ngươi phơi nắng mặt trăng, cháu trai của ta cũng không hẳn là bị sẩy thai. Đúng vậy, lúc đó trong lỗ đít của ngươi chảy ra cơ bản là tinh dịch, đối với bụng của ngươi cũng không có ảnh hưởng gì lớn."

"Này, các cậu sắp xong rồi." Tôi ngửi thấy mùi thuốc súng trong phòng ngày càng nồng nặc nên nhanh chóng lên tiếng hòa giải. 

Nhưng nói như vậy, Trương Phong Đường nói đúng. Lộ Tử Mẫn đang mang thai quả thực rất quyến rũ. Một mặt cô là em gái của cô, mặt khác cô hiện tại là một phụ nữ mang thai, một phụ nữ mang thai ở tuổi thiếu niên. Bộ ngực to ban đầu của cô giờ gần bằng kích thước của mẹ cô do mang thai. Thân hình mảnh mai của cô gái trẻ có cặp vú đu đủ và cái bụng to. Sự kích thích do sự tương phản mang lại cũng rất mạnh mẽ.

Điều này cũng khiến tôi rất mong chờ vài tháng nữa ngực của dì sẽ to cỡ nào. 

"Chị, tới đây." “Vậy tôi sẽ không cản trở hai anh em các cậu.” Trương Phong Đường khỏa thân nghe thấy tôi gọi Lục Tư Mẫn thì nở nụ cười thành công, xuống giường, nằm xuống chiếc ghế liễu gai ở bên cạnh.

Lục Tư Mẫn không dám tức giận, ngoan ngoãn leo lên giường, cố ý làm tư thế nằm cho chú chó cưng mà tôi yêu thích. 

Vị trí này có thể tối đa hóa sự biểu hiện của cơ thể người phụ nữ. Do yếu tố trọng lực, ngực của cô ấy sẽ treo trên ngực. Bộ ngực đầy đặn ban đầu sẽ trở nên to hơn về mặt thị giác và vẫn lắc lư nhẹ. Tư thế này thực sự thú vị không thể tả.

"Không có lý do gì để con gái nghỉ ngơi khi bị mẹ đụ. Lồn của Simin khốn nạn quá, lại đây liếm đi." Nghe vậy, Trương Phong Đường bất đắc dĩ đứng dậy, quỳ xuống cuối giường, dang rộng cặp mông trắng như tuyết của con gái, vùi đầu vào háng con gái, khó nhọc ngẩng đầu lên, lè lưỡi liếm âm hộ của con gái bà.

Bên kia, Lục Tư Mẫn trên mặt lại lộ ra vẻ vui mừng: "Ngươi cũng có ngày hôm nay." Khóe miệng anh nhếch lên, khuôn mặt chợt trở nên quyến rũ. 

Tôi lập tức bước tới chỗ Lộ Tử Mẫn và ngồi xuống. Cô ấy ngoan ngoãn cúi đầu ngậm cặc tôi vào miệng.

Kỹ năng nói của cô đã được chú cô rèn luyện. Giống như người ta trồng cây cho người khác hưởng bóng mát. Chiếc lưỡi trơn trượt của cô linh hoạt quét qua cặc tôi, liếm, nuốt và mút. Nó hoàn toàn khác với những gì Chunyan liếm tôi ngày hôm qua.

Đôi bàn tay rảnh rỗi của tôi chơi đùa với bộ ngực lớn của cô ấy rũ xuống ga trải giường. Đầu tiên, tôi nắm và bóp chúng thường xuyên, cảm nhận được sự mềm mại do mỡ mang lại và kết cấu của làn da mịn màng. Trong số rất nhiều phụ nữ, dì và dì tôi có làn da đẹp nhất. Tôi không biết có phải vì tuổi trẻ của họ không.

Sau khi nắm và véo một lúc, tôi bắt chước núm vú của Lộ Tử Mẫn bằng cách bắt chước vắt sữa bò, nhưng điều đáng thất vọng là dù sao vẫn còn là giai đoạn đầu của thai kỳ và chưa có sữa phun ra.

"Không phải bây giờ." Trương Phong Đường buông miệng hít một hơi, nhìn thấy cảnh tượng này, nhìn ra ý đồ của tôi, liền cười nói.

"Nhưng con chó cái này quả thực là một con bò, nguồn sữa rất dồi dào, ở phương diện này tôi sẵn sàng thua kém." Lộ Tử Mẫn phớt lờ Trương Phong Đường và thổi kèn cho tôi mà không nói một lời.

Sau khi đợi Lộ Tử Mẫn một lúc, tôi ép đầu cô ấy và bóp cổ cô ấy. 

Bất kỳ người phụ nữ nào bị chú của mình đụ về cơ bản đều có thể thích nghi với những cảnh quan hệ tình dục độc đáo như quan hệ tình dục qua đường hậu môn và quan hệ tình dục sâu.

Nhưng tôi xuống quá đột ngột. Lục Tư Mẫn bị bịt miệng, từ trong khoang mũi phát ra một tiếng ngáy khó chịu, thân thể bắt đầu run rẩy. 

Kết quả là Trương Phong Đường đang liếm âm hộ của con gái mình đã bị trúng đạn. Bà lúc đầu còn lưỡng lự, lập tức vỗ vào mông con gái mình: "Con khốn này! Đừng cử động!" 

Ai biết sau cái tát này, Lục Tư Mẫn lại càng động tác dữ dội hơn. Tôi sợ cô ấy sẽ cắn con cặc của mình nên tôi đành phải nói: “Simin, đừng cử động nữa” rồi rút cặc ra một chút. 

Lộ Tử Mẫn đã bị tôi hành hạ với tư cách là "anh trai" của cô ấy một thời gian, và cô ấy gần như tuân theo mệnh lệnh của tôi. Khi tôi nói điều đó, cô ấy đã kìm nén sự khó chịu và bình tĩnh lại. 

Tôi trừng mắt nhìn Trương Phong Đường một cách hung dữ, nhưng Trương Phong Đường đã dùng tay nâng bộ ngực lớn của cô ấy lên, dùng lưỡi liếm bộ ngực và nhìn tôi với một nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt, nói: "Hãy chết tiệt nếu bạn có gan." 

Sau khi được đụ, Trương Phong Đường thoải mái hơn trước và đụ cô một cách điên cuồng. Điều này thực sự làm giảm hứng thú tình dục của tôi. Không có cảm giác loạn luân hay vi phạm như cháu trai tôi đã đụ dì tôi. Tuy nhiên, dù sao thì cô ấy cũng là vợ của chú tôi. Việc cô ấy giống như dì tôi là điều không thực tế nên tôi phải chấp nhận điều này. 

Nhưng chúng ta không thể để cô ấy tự phụ như vậy, chúng ta phải tìm thời gian và tìm cách chấn chỉnh cô ấy.

Tôi đang suy nghĩ trong đầu, lại đẩy con cặc của mình từng chút một vào cổ họng Lộ Tử Mẫn, sau đó nắm lấy đầu cô ấy và bắt đầu thọc vào ra.

Lần này, mặc dù sâu họng có chút khó chịu nhưng Lục Tư Mẫn đã chuẩn bị sẵn sàng, không có phản ứng dữ dội. 

Những người chưa bao giờ thọc sâu và đụ sẽ không hiểu được cảm giác sung sướng. Nó hơi giống quan hệ tình dục qua đường hậu môn, ở chỗ những bộ phận ban đầu không phải là cơ quan sinh dục sẽ buộc phải phát triển thành cơ quan sinh dục. Loại khoái cảm này, nếu không có sự huấn luyện đặc biệt, về cơ bản cũng giống như khoái cảm khi thâm nhập và cảm giác khó chịu khi thâm nhập. 

Nhưng điểm khác biệt giữa quan hệ tình dục qua đường sâu và quan hệ tình dục qua đường hậu môn là khoái cảm của việc quan hệ tình dục sâu không đến từ cảm giác chật chội. Theo tôi, nó giống như sự lạm dụng. Niềm vui lớn nhất đến từ nỗi đau của phụ nữ và sự tàn phá toàn bộ tư thế khuôn mặt của họ!

Quy đầu của tôi cạo lớp màng lưỡi của Lộ Tử Mẫn, rồi đâm xuyên qua cổ họng cô ấy. Lúc này, cô ấy sẽ run lên vì khó chịu, sau đó tôi cảm thấy có lực cản và bắt đầu đâm thủng thực quản từng chút một. Quá trình này là thú vị và kích thích nhất. 

Tôi đẩy mạnh và nhanh, đôi mắt cô ấy thỉnh thoảng mở to, lông mày nhíu lại, nước bọt không kiềm chế được tràn ra cằm rồi chảy xuống. 

Trương Phong Đường ở một bên không liếm âm hộ của con gái nữa mà đi đến bàn bên cạnh, lấy ra một dương vật giả bằng cao su lớn, đẩy công tắc lên mức tối đa, rồi nhét thứ đang run rẩy điên cuồng vào âm hộ của Lục Tư Mẫn.

Lần này là thức ăn được phục vụ trong dầu sôi. Hoàn cảnh hiện tại của Lục Tư Mẫn cũng giống như mẹ cô. Bộ phận sinh dục của cô cực kỳ nhạy cảm. Có lẽ người nào càng nghiêm túc thì chú càng thích huấn luyện họ trở nên dâm ô. 

Cho nên khi Trương Phượng Đường làm như vậy, Lục Tư Mẫn thân thể lập tức run lên, mũi nàng lại phát ra tiếng ngáy, nhưng lần này nàng không dám cử động. 

Bởi vì Trương Phong Đường làm như vậy, Lục Tư Mẫn lên đỉnh trước ta! 

Vài phút sau khi dương vật giả điện được đưa vào, cơ thể cô đột nhiên co giật vài lần. Đây là dấu hiệu cho thấy cô sắp lên đỉnh. Trương Phong Đường, người đang xem chương trình ở một bên, lại hung hăng đẩy dương vật giả điện vào bên trong. Từ góc độ này tôi không thể nhìn rõ, nhưng tôi nghĩ anh chàng lùn và mập chắc hẳn đã đến lúc Lục Tư Minh phải nuốt toàn bộ chiều dài, sau đó đầu của Lục Tư Mẫn giật ra, phát ra một tiếng rên the thé, "Ahhhhhhhhhhhh", sau đó cơ thể cô co giật vài cái, ngã xuống giường, vì cô đang quỳ gối, hai cái mông trái đào vẫn giơ cao. 

"Con trai, mẹ đã mở đường cho con rồi. Con khốn này bên trong ướt át quá. Nhìn vị trí của em gái con, con điếm này, muốn đụ từ phía sau hay đụ lỗ đít của nó là tùy con."

Vốn dĩ tôi định xuất tinh vào miệng Lục Tư Mẫn nhưng bây giờ lại cảm thấy khó chịu và khó chịu. Trương Phượng Đường nói xong lời này, ta nhịn không được. Tuy nhiên, tôi đã tát mạnh vào ngực Trương Phong Đường để đáp lại thái độ phóng túng của cô ấy. Sau đó tôi ra khỏi giường, đưa Lộ Tử Mẫn rút con cặc điện trong âm hộ của cô ấy ra, quay người nhét nó vào âm hộ đang mở của Trương Phong Đường. Sau đó, cô ôm lấy eo của Lộ Tử Mẫn và nhét con cặc cứng và khó chịu vào âm hộ của cô, rồi bắt đầu đụ âm hộ của người phụ nữ mang thai nhỏ. 

Có lẽ vì cử động qua lại khiến bộ ngực bên dưới đau nhức, hoặc vì sợ làm tổn thương bào thai trong bụng nên Lục Tư Mẫn cố gắng đứng dậy lần nữa, dùng tay đỡ cơ thể. 

Bởi vì bị kích thích quá mức, tôi tự do phóng vào âm hộ của Lộ Tử Mẫn mà không cần đưa vào bốn mươi năm mươi lần. 

Tôi châm một điếu thuốc và nhìn Lộ Tử Mẫn, người đang lau âm đạo bằng quần lót cotton theo chỉ dẫn của tôi. Đột nhiên tôi nhớ ra điều gì đó và hỏi: "Simin, bạn đã bao giờ bị hói đầu chưa?"

Lục Tư Mẫn đã bị giam lâu như vậy, cô đương nhiên biết người đàn ông đầu trọc mà tôi đang nói đến là ai. Cô ấy trả lời tôi mà không ngẩng đầu lên: "Không."

Tôi hơi ngạc nhiên, nhịn không được hỏi lại: "Không phải? Anh ấy chưa chạm vào em à?"

“…” Lục Tư Mẫn im lặng một lát rồi nói: “Tôi chưa bị đụ, nhưng… tôi đã chạm vào… Nếu đếm ngón tay thì tôi đã bị đụ rồi.”

Cô ấy lại nhìn tôi và nói, "Sao thế, anh có quan tâm không?"

"Ồ, không có gì đâu, chỉ hỏi thôi."

Lục Tư Mẫn liếc nhìn Trương Phong Đường: “Mẹ tôi bị gã đầu trọc trước mặt đụ. Mẹ tôi hét lên sung sướng như vậy.”

Trương Phong Đường, người đang giúp tôi liếm và làm sạch cặc tôi, vẫn im lặng, như muốn nói, muốn gì thì nói nấy.

"Simin cũng là nạn nhân, sao anh lại làm như vậy với cô ấy?" Sau đó, tôi cảm thấy mình như một vị thần sau khi hút một điếu thuốc. Bây giờ tôi đang hút điếu thuốc thứ ba. 

Để cân bằng tâm lý của Lộ Tử Mẫn, tôi yêu cầu cô ấy tát Trương Phong Đường ba cái, sau đó yêu cầu cô ấy quay lại chăm sóc bọn trẻ. 

Lúc này tôi mới hỏi Trương Phong Đường, mặt đã đỏ bừng.

"Không có nạn nhân, bọn họ đều là sinh mạng. Dù sao, tôi cũng đã nhìn đi chỗ khác. Trên đời này không có thứ gì là gia đình và tình bạn nhảm nhí cả. Lâm Lâm, bạn có biết, ánh mắt cô ấy nhìn tôi sau khi bị cha cô ấy giam cầm và mang thai và sinh ra tên khốn đó không? Bạn "Lục Vĩnh Bình là người như thế nào? Tôi có thể làm gì? Tại sao lúc đó cô không nghĩ đến mối quan hệ gia đình? Đúng vậy. Cô bị cha mình cưỡng hiếp và lớn lên như một nô lệ tình dục. Cô ấy không quan tâm đến mối quan hệ gia đình là điều tự nhiên, nhưng tại sao cô ấy lại phải ghét tôi?"

Trương Phong Đường nói và xin tôi một điếu thuốc, tôi đưa cho cô ấy điếu thuốc mà tôi mới hút được vài hơi. Cô hít một hơi thật sâu, thở ra một làn khói rồi nói tiếp: “Cô ấy tưởng mình còn rất trong sáng nên bị ép phải làm như vậy. Mẹ kiếp, đạo đức giả. Trong lòng cô đã nhượng bộ rồi. Cô ấy chỉ đang lừa dối chính mình thôi. Cô ấy khác với tôi. Cô ấy chỉ là một món đồ chơi khiến bố cô ấy chán chơi và ném nó cho em trai cô ấy mà thôi.” 

Tôi nhìn Trương Phong Đường và không nói gì, bởi vì tôi và chú tôi là kẻ giết người lớn nhất nên tôi không có gì để nói.

Tôi yêu cầu điều này không phải để thông cảm với họ mà để tò mò xem họ nghĩ gì.

Nhưng trong thâm tâm tôi biết rằng Trương Phong Đường thực ra đang ghen tị với Lộ Tử Mẫn, ghen tị khi Lộ Tử Mẫn có thể hy sinh cho đứa con của mình, và cô ấy, ngay cả Tiểu Hồng Phong, cũng được sinh ra bởi em gái của chú cô ấy. Cô không dám chết cũng như không biết tại sao mình phải chịu đựng tất cả những điều này.

Nhắc đến Tiêu Hồng Phong, sau khi đến thăm tôi vài lần, lão phu nhân có lẽ đã biết chuyện gì đang xảy ra giữa tôi và Trương Phong Đường. Cô ấy thường chào đón tôi nồng nhiệt khi nhìn thấy tôi, nhưng bây giờ cô ấy chỉ nói ổn.

Tuy nhiên, cô đã chọn cách nhắm mắt làm ngơ trước tất cả những điều này và chuyển đến sống với con trai út của mình, Lộ Vĩnh Trường, đồng thời mang theo Tiểu Hồng Phong.

Nhưng cô không có tư cách để nói bất cứ điều gì. Dù không tự nguyện nhưng cô có quan hệ loạn luân với chú, mẹ và con trai mình. Nhiều lúc tôi nghĩ, nếu bà không chấp nhận cách cư xử của con trai thì có lẽ chú tôi đã không được như ngày hôm nay. 

Ba ngày nữa trôi qua.

Ba ngày qua, ngoài việc thỏa mãn ham muốn tình dục, tôi chưa chạm vào nhiều phụ nữ, bởi vì dù sao cơ thể tôi cũng không phải làm bằng sắt. 

Gần đây mẹ tôi cảm thấy hơi không hài lòng với mong muốn của mình. Cô ấy từng nhượng bộ cô ấy một cách nửa vời, nhưng kể từ khi Lục Tư Mẫn có thai, dì tôi đã chia sẻ rất nhiều sức lực với tôi, gần đây tôi ít có thời gian chạm vào cô ấy, cô ấy thực sự bắt đầu trêu chọc tôi. 

Ví dụ như hai buổi sáng trước, khi chị tôi đang tập trung uống cháo, chị ấy đã vén váy về phía tôi từ phía sau, để lộ cái âm hộ ướt át. 

Sau đó, cô duỗi ngón tay ra chạm vào, rồi đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch vào miệng và mút. 

Tôi hoàn toàn bị sốc trước hành vi của mẹ. Mặc dù khi quan hệ tình dục, cô ấy đã cực kỳ dâm đãng trên giường nhưng đây là lần đầu tiên cô ấy chủ động làm một việc như vậy trong cuộc sống hàng ngày và cô ấy đã làm như vậy “trước mặt” em gái mình. 

Cảnh tượng này khiến tôi suýt phun cháo trong miệng ra. 

Rồi sau khi chị tôi đạp xe ra ngoài, chị ôm tôi, đưa tay vào háng tôi và chạm vào cặc tôi rồi ghé sát vào tai tôi. Giọng nói của cô đầy dục vọng, cô nói: “Con trai, mẹ muốn làm tình…”

Đây là một tuyên bố đáng kinh ngạc! 

Trong hoàn cảnh bình thường, cho dù yêu cầu tình dục, cô ấy nhiều nhất cũng sẽ nói: Tôi muốn, và cô ấy gọi tôi là Lâm Lâm. Bây giờ cô ấy gọi tôi bằng danh tính vì cô ấy biết rằng đối với tôi, đây là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất! 

Bởi vì tôi thường ép cô ấy nói những điều khiêu dâm nên cô ấy nói điều này là có mục đích. 

Tôi không ngờ mẹ tôi lại đột ngột trở nên sừng sỏ như vậy. Tôi chỉ làm điều đó một lần cách đây vài ngày trong nhà bếp. Tôi nghĩ có lẽ là do âm đạo của cô ấy chưa bao giờ được xâm nhập trong suốt thời gian dài hồi phục sau cuộc phẫu thuật sửa chữa có hướng dẫn. 

Tôi chợt nhớ có một hôm chú tôi đã nói với tôi: “Bố mày đúng là đồ khốn nạn. Anh ta không biết làm thế nào để được ban phước mặc dù anh ta được ban phước. Anh ta đã tìm được một người vợ xinh đẹp như vậy nhưng anh ta vẫn luôn chạy trốn. Bây giờ anh ấy là một kẻ bị cắm sừng. Đó thực sự là một phước lành mà anh ấy đã tu luyện được ở kiếp trước. Đừng trách mẹ bạn không phải là phụ nữ. Cô đã bị đàn áp hơn mười năm. Chính tôi đã khiến cô ấy hiểu được niềm vui của tình dục!” Dù là một từ mạnh mẽ nhưng không phải không có lý. Cuộc sống đôi khi mâu thuẫn như vậy.

Cuối cùng, mẹ tôi đã không đối xử với tôi như một con người như bà mong muốn. 

Tôi đã ấp ủ kế hoạch từ lâu, ngày thiêng liêng ấy không thể bị hủy hoại chỉ vì những ham muốn nhất thời của cô ấy. 

Ngày đó đang đến, nhưng tôi biết rằng đây chỉ là ngày của tôi. Có vẻ như tôi là người duy nhất mong chờ cô ấy. Thái độ của mẹ tôi đối với việc này rất mơ hồ, thậm chí có thể nói là bà có chút sợ hãi. 

Cô ấy đã chấp nhận tất cả, nhưng tôi không biết thực sự trong thâm tâm cô ấy nghĩ gì, có lẽ ngay cả mẹ cô ấy cũng không biết. 

Tuy nhiên, thái độ tiêu cực của cô ấy là một điều tốt ở một mức độ nhất định. Nếu một người quá dễ nghe lời thì sau này cũng dễ nổi loạn. Tuy nhiên, những người đã chinh phục và cuối cùng cúi đầu xuống đất sẽ kiên quyết hơn, vì tôi đã trực tiếp phá hủy tuyến phòng thủ của cô ấy. 

Đôi khi ý thức về nghi lễ thực sự quan trọng. Đây là một hành vi quan trọng xuất phát từ sự tôn kính thiên nhiên của con người thời nguyên thủy và đã được khắc sâu vào DNA và được kế thừa cho đến ngày nay. 

Cuối cùng, tôi nằm trên giường với mẹ hơn nửa tiếng. Để thỏa mãn ham muốn của cô ấy, tôi thậm chí còn sử dụng một số loại thuốc, sau đó dùng nhiều dụng cụ khác nhau để biến cô ấy thành một vũng thịt mềm. 

Mặc dù dương vật của tôi đã bị nghiêng lên trong quá trình này nhưng tôi vẫn kiềm chế không cho nó vào bất kỳ lỗ nào trên cơ thể mẹ. Tôi thấy điều này khá thú vị và có cảm giác như tôi đang rèn luyện sự kiềm chế của mình. 

Mặc dù mẹ tôi vô cùng vui mừng nhưng bà đã nhiều lần nhìn con cặc cương cứng của tôi với vẻ oán giận trong suốt cuộc hành trình. Lúc đó tôi chưa hiểu rõ cảm giác khi một con cặc nóng hổi được đưa vào âm đạo của mình. Rốt cuộc, tôi không phải là phụ nữ. Tôi nghĩ rằng chỉ cần cô ấy đạt đến cao trào thì mục tiêu sẽ đạt được. 

Một phần thưởng nữa là tôi đã lợi dụng cơn đói khát của mẹ để chơi một trò chơi mới.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 51

"Dì Trần, Ngụy Siêu vẫn luôn nói dì là nhà văn. Con từ nhỏ đã thích đọc sách, nhưng đây là lần đầu tiên con gặp một nhà văn."

"Hắn là loại nhà văn gì vậy? Ngụy Siêu khoa trương quá mức, chỉ là nhàn rỗi buồn chán, viết cái gì sẽ không có người đọc."

Khi tôi đến, mẹ của Vương Vi Triều, Trần Vũ Liên, đang dọn dẹp nhà cửa. Sau khi rót nước cho tôi và chào tôi, cô ấy cầm cây lau nhà lên và tiếp tục lau sàn. 

Trong khi tôi đang uống nước, tôi cứ nhìn chằm chằm vào cơ thể của cô ấy trong khi cô ấy quay lưng về phía tôi. 

Hôm nay cô mặc bộ quần áo thường ngày ở nhà, áo phông trắng và quần dài màu xám, trông rất thanh lịch. 

Cả hai bộ quần áo đều tương đối bó sát, có thể thấy rõ độ phồng của áo lót trên quần áo. Vì vậy, ve áo không lớn nên ngay cả khi cô ấy quay người cúi xuống lau sàn cho tôi, tôi cũng không thể ló ra khỏi ve áo.

Thực tế thì cô ấy không được đẹp cho lắm. Theo tôi, dáng người của Trần Vũ Liên chỉ có thể nói là ở mức trung bình. Một cặp ngực chỉ nên ở cỡ C-cup khi kiểm tra bằng mắt. Chúng không bị teo lại cũng không đầy đặn. Điều thú vị duy nhất là vòng eo của cô tương đối thon gọn, khiến phần mông của cô có vẻ đầy đặn hơn một chút. Tất nhiên là không thể so sánh được với những người phụ nữ mà tôi yêu mến. 

Nhưng điều thu hút tôi ở mẹ của Vương Vi Triều không phải là hình dáng của bà. Trên thực tế, dáng người của cô ấy không tệ. Rốt cuộc, cô ấy cao và có làn da trắng. Nhưng điều thu hút tôi nhất chính là khí chất cô ấy toát ra: đoan trang, trí thức và cao thượng. Đôi mắt dưới hàng mi dài của cô ngấn nước. Đôi mắt của mẹ thường trống rỗng, dì thì mờ mịt, còn dì thì héo úa. Nhưng của Trần Vũ Liên thì khác, như thể bên trong có một thế giới đầy màu sắc, tràn đầy hy vọng và hy vọng. 

Tuy không hiểu tại sao một người phụ nữ sống biệt lập với con trai lại có ánh mắt sáng ngời như vậy, nhưng đây cũng chính là nguyên nhân dẫn đến cơn ác mộng mà cô sắp phải đối mặt. 

Vốn dĩ tôi có nhiều cách để đối phó với cô ấy, nhưng cuối cùng tôi quyết định vì đôi mắt này, bởi vì nhìn vào đôi mắt này, tôi không khỏi muốn làm bẩn cô ấy, làm ô uế cô ấy, tiêu diệt cô ấy! 

"Sao không có ai đọc? Nếu chị đồng ý, chị Trần, tôi sẽ là độc giả trung thành nhất của chị!"

"Miệng của ngươi đã được súc miệng bằng dầu, vừa mới trả lại cho dì, bây giờ đã là chị rồi. Bà ấy đã gần bốn mươi tuổi rồi, lời này không chịu nổi." Cô tiếp tục lau sàn nhà trong khi cười ngốc nghếch. Lúc đùa giỡn như vậy, nàng Hề cũng cười kiềm chế, dè dặt: "Ngươi còn nhỏ, Kim Dung các thứ khác đều có thể chấp nhận được. Cốt truyện mạnh mẽ, ngươi có thể thấy được một ít nội hàm và thu được lợi ích từ đó, ngươi cũng có thể vui vẻ. Dì viết quá nhàm chán, không thích hợp để ngươi đọc."

Vẫn còn trẻ? 

Tôi đã từng cảm thấy khinh thường và tức giận khi nghe câu này, nhưng bây giờ nó nghe buồn cười gấp đôi. 

Trần Vũ Liên hoàn toàn không biết rằng tôi luôn xa cách, trêu chọc và trò chuyện với cô ấy một cách khinh thường. Cô ấy thậm chí còn không biết rằng mình đã có thịt trên thớt rồi, và cô ấy có thể cắt hoặc băm tùy ý. 

"Chị Trần, chị đừng đùa nữa. Tôi nhớ dì sáu nhà bên cạnh đã 38 tuổi, bà ấy cũng gần bốn mươi rồi. So với chị thì trông giống mẹ chị lắm. Chị, chị giống như một bạn nữ cùng lớp chúng ta vậy."

“Con bé nói chuyện chẳng ra dáng học sinh chút nào cả.” Mọi phụ nữ đều thích được khen ngợi về ngoại hình của mình, không có ngoại lệ. Mặc dù Trần Vũ Liên nói không nhưng hoa vẫn nở trên mặt cô. Cô ấy đột nhiên quay lại nhìn tôi và thực sự nói: "Nói thật cho em biết, anh đã từng yêu chưa?"

"Ừ, chúng ta đã nói chuyện được hơn nửa năm rồi."

"Ta chỉ đang nói cho ngươi biết, miệng ngươi sao lại ngọt ngào như vậy? Nhất định phải làm cho bạn gái ngươi vui vẻ, đúng không? Này..." Trần Ngọc Liên đột nhiên thở dài, đứng thẳng lên, giơ cây lau nhà lên nói: "Thời thế thật sự khác biệt, mới có mười năm mà thôi. Khi còn nhỏ, ta vẫn cảm thấy hôn nhân vẫn như thời phong kiến, cha mẹ ra lệnh mai mối. Trong nháy mắt, học sinh cấp hai bắt đầu yêu nhau."

"Tỷ tỷ, đừng thử ta. Tân Trung Quốc thành lập 49 năm. Ngươi, tính theo tuổi của Ngụy Siêu, đi tới hơn mười năm, tức là 20 đến 30 năm sau khi thành lập Tân Trung Quốc. Theo lời của ngươi, ngươi khẳng định không phải là người Minh Thanh? Chỉ sợ ngươi không có xuyên không xuyên thời gian."

"Này, nghiêm túc mà nói, cứ gọi tôi là dì Trần. Tiếng hét của em gái cậu thực sự rất khó nghe, tôi nổi da gà." Dì Trần cười sửa lại, sau đó quay đầu lại: “Nhà nào cũng có kinh khó đọc. Nhà ta tuy hiện đại, nhưng con nói đúng là sợ nhà Thanh, người ở môi trường rộng lớn, có khi không nhịn được. Này, con còn trẻ nên mẹ sẽ không nói gì đâu.” Sau đó, anh ta tiếp tục cúi đầu lau sàn, rồi nói thêm: “Weichao cũng là một đứa trẻ không có nội quy, quy định và chạy ra ngoài sau một cuộc hẹn”.

"Dì ơi, đừng trách Ngụy Siêu, con buồn chán muốn chơi với hắn, không ngờ lại có hắn." Được một lúc, không khí trở nên yên tĩnh.

Lúc này, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy khuôn mặt của một con ngựa đi ngang qua cửa sổ bên ngoài cửa sổ mà tôi đã chú ý tới. Đây là một tín hiệu cho tôi rằng mọi thứ đã sẵn sàng.

"Dì Trần, dì có thể cho con mượn một cuốn sách để con đọc được không?" 

"À, ồ, là lỗi của dì mà tôi đã làm em chán." Trần Vũ Liên lại đứng thẳng lên và nở một nụ cười xin lỗi.

"Không, không, tôi chỉ nghĩ sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể đọc cuốn sách do dì tôi viết." 

"Tôi đã nói rồi, nó xấu lắm. Hãy làm thế này nhé. Hãy đến phòng tôi và chọn cuốn sách của bạn trên giá sách." Trần Vũ Liên hoàn toàn không biết rằng cơn ác mộng sắp ập đến. Cô vẫn duy trì tâm trạng vui vẻ không biết từ đâu đến, trên môi nở nụ cười yếu ớt. Tôi đi theo cô ấy và nhận ra rằng cặp mông của cô ấy thực sự đã góp phần tôn lên vóc dáng của cô ấy rất nhiều. Cô hơi vặn vẹo khi bước đi, nhưng đó không phải là cố ý. Nó làm cho con cặc của tôi ngày càng cương cứng hơn. 

Trần Vũ Liên lấy chìa khóa và mở cửa. Tôi biết cô ấy có lẽ sợ Vương Vĩ Siêu đột nhập làm hỏng bản thảo của cô ấy. Ngay cả khi ở nhà, Trần Vũ Liên luôn khóa cửa và cô đã quen với việc đó. 

Khi bước vào phòng, điều thu hút sự chú ý đầu tiên chính là chiếc bàn lớn chứa đầy sách, sau đó là tủ sách chất đầy sách ở hai bên. Đây không phải là lần đầu tiên tôi vào đây. Thực ra tôi cũng thường xuyên đến đây để đọc sách nhưng đây là lần đầu tiên tôi hỏi về cách viết của cô ấy. 

"Dì Trần, cháu có thể hỏi dì một câu được không?"

"Hả?"

"Anh đã ly hôn nhiều năm rồi phải không? Anh không cảm thấy cô đơn và muốn tìm một người khác sao?"

Trần Vũ Liên, người đang nhón chân để lấy sách cho tôi, sửng sốt trước câu hỏi của tôi. Cô lấy ra một nửa cuốn sách và dừng lại hai giây trước khi lấy nó ra. 

Rõ ràng câu hỏi này đã có rất nhiều người hỏi cô, nhưng có lẽ cô cũng không ngờ tại sao nó lại đến từ các bạn cùng lớp của con trai mình. 

"Chà... thực ra ở một mình cũng khá tốt. Bạn tự do và không phải lo lắng gì cả." Rõ ràng là vẻ mặt của Trần Vũ Liên nhanh chóng nguội đi sau khi bị choáng váng trong giây lát. Câu hỏi này rõ ràng khiến cô cảm thấy khó chịu. 

"Có người giúp đỡ luôn là điều tốt. Mẹ tôi đang định ly hôn với bố tôi và tìm một người khác. Mấy ngày trước bà còn hỏi tôi có phiền không."

Nghe những lời của tôi, Trần Vũ Liên lại sửng sốt. Đây là tin đồn lớn. Cô lập tức quên đi vẻ bất mãn vừa rồi, nhanh chóng hỏi với vẻ mặt ngạc nhiên: "Không thể nào... mẹ anh nói thật à?"

“Này, vẫn còn một ngày nghỉ, bố tôi đang ở trong tù, không biết khi nào mới được thả ra.”

"Vậy... cậu đã nói gì?" Không hiểu sao, đôi mắt của Trần Vũ Liên sáng rực lên, cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi, mong chờ câu trả lời của tôi. 

"Tất nhiên là tôi ủng hộ cô ấy. Mẹ tôi vẫn xinh đẹp như vậy, cứ ở một mình trong phòng khách trống rỗng như thế này thật đáng tiếc."

"Chậc, ý tôi là Lâm Lâm, dì tôi thật sự không nhìn ra. Cậu mù quáng đọc sách gì thế? Cậu còn nhắc đến nữa, cậu có thể yên tâm học tập, nghĩ đến những chuyện này còn quá sớm." Trần Vũ Liên không biết rằng con trai mình không chỉ yêu mà còn có bụng của người khác. Nếu không, tôi không biết cô ấy sẽ nghĩ gì. 

Vương Vi Triều đã giấu toàn bộ chuyện này với mẹ mình. May mắn thay, cha anh, một người lãnh đạo đã xử lý được, nếu không chuyện này sẽ kết thúc không tốt đẹp. 

Tôi lấy cuốn sách từ dì Chen. Tôi thậm chí còn không nhìn xem nó là gì. Trái tim tôi không hề ở trong đó. Tôi nói tiếp: "Dì Trần, dì vẫn còn trẻ như vậy, dì thực sự không nghĩ đến việc tìm một người khác sao?"

"Này con quỷ nhỏ, sao con cứ hỏi mãi thế? Có ai nhờ con theo dõi dì con không?"

"Đúng."

"Đó là ai?" Tôi đã nhắc đi nhắc lại chủ đề này. Sau đó Trần Vũ Liên mới nhận ra rằng tôi có điều gì đó không ổn, nhưng cô ấy đã đoán sai hướng. Vẻ mặt cô ấy thoải mái hơn một chút và cô ấy hỏi với vẻ thích thú.

"Tôi!" Lúc này tôi không thể nhịn được nữa. Tôi trả lời với vẻ mặt nghiêm túc, nhưng tôi đã sẵn sàng hành động. 

"Bạn đang đùa à? Đừng gây rắc rối nữa." Trần Vũ Liên không khỏi bật cười, lần đầu tiên khoe ra hàm răng trắng bóng. Nụ cười không chút tinh tế này khiến tôi cảm thấy cả căn phòng tối tăm như bừng sáng bởi mùa xuân. 

"Con không đùa đâu, dì ơi, dì xinh đẹp quá. Ở một mình như thế này dì có thấy lãng phí không?"

"Lâm Lâm! Ý anh là gì!?"

"Ý em là gì? Anh muốn em làm người vợ nhỏ của anh."

"Lâm Lâm, bạn... à! Ah! Bạn đang làm gì vậy -! Lâm Lâm -! Lin... uh huh..." Có lẽ thấy vẻ mặt của tôi trở nên phù phiếm, Trần Vũ Liên cuối cùng cũng nghiêm mặt lại, nhưng khi nghe những lời rõ ràng của tôi, cô ấy sững sờ trong giây lát, hiển nhiên không ngờ rằng một người nhỏ hơn cô ấy mười tuổi và thường lịch sự trước mặt cô ấy lại nói như vậy.

Tôi lợi dụng khoảnh khắc choáng váng của cô ấy và lao vào cô ấy. Tôi thực sự đã vồ lấy cô ấy bằng toàn bộ cơ thể của mình. Trần Vũ Liên mất cảnh giác và bị tôi đánh ngã xuống đất. Đầu cô ấy có lẽ đã đập xuống sàn. Cô hét lên trong đau đớn. Khi tôi cưỡi lên cô ấy, cô ấy bắt đầu vùng vẫy và la hét. Tôi lợi dụng tình thế và ép cô ấy. Sau đó, tôi dùng chiếc ách lấy ra từ túi quần, dùng lực bịt miệng cô ấy lại để cô ấy không la hét gây rối.

Đây là tội ác đầu tiên do chính tôi phạm phải. Tim tôi đập mạnh. Theo những lời trong cuốn sách, nó gần như nhảy ra khỏi cổ họng tôi. Nhưng khi chiếc còng được đeo vào, Trần Vũ Liên bắt đầu phát ra những âm thanh rên rỉ và cảm nhận được sự đàn áp thể xác của tôi đối với cô ấy. Lòng tôi dần dần bình tĩnh lại. Sau đó, với lợi thế về cơ thể của mình, tôi ép Trần Vũ Liên xuống dưới mình. Sự phấn khích bắt đầu dâng lên như thủy triều, tôi không khỏi bắt đầu xé quần áo của Trần Vũ Liên.

Đương nhiên, Trần Vũ Liên đã dùng hết sức lực để chống cự. Cô ấy đá chân và vặn người liên tục, gần như đánh gục tôi. Tuy nhiên, tay cô theo bản năng kéo miếng bịt miệng bịt miệng cô lại. Cô ấy chắc chắn muốn mở nó ra và kêu cứu, nhưng làm sao một người phụ nữ yếu đuối như cô ấy có thể mở được miếng bịt miệng bằng da này? 

Tôi không cho cô ấy nhiều cơ hội. Đầu tiên tôi kéo tay cô ấy ra và tát cô ấy hai cái. Sau khi tát cô ấy xong, tôi dùng một tay kẹp chặt cô ấy, tay kia cởi thắt lưng quần jean của cô ấy rồi kẹp tay cô ấy lại. 

Sau đó tôi không quan tâm đến việc xé quần áo của cô ấy mà bắt đầu trực tiếp cởi quần cô ấy. 

Đôi mắt của Trần Vũ Liên đỏ hoe, và cô ấy không có thái độ thường ngày nhìn những thăng trầm của mây. Dù tay bị trói nhưng cô ấy vẫn cố gắng đẩy tôi ra bằng một tay, nhưng tôi không biết liệu sự giằng co đó có tiêu tốn quá nhiều sức lực của cô ấy hay không và người phụ nữ đó đã yếu đi rồi. Với cơ thể của cô ấy, khi có bàn tay đẩy tôi, tôi không hề cảm thấy chút cản trở nào cả. 

Mặc dù Trần Vũ Liên vẫn tiếp tục vùng vẫy và không chịu nghe lời nhưng tôi đã thành công cởi quần và đồ lót màu ngọc trai của cô ấy. Sau đó tôi đứng dậy, nắm lấy mắt cá chân của Trần Vũ Liên, kéo hai chân cô ấy ra và trực tiếp giấu cô ấy vào vùng kín căng mọng ở háng cô ấy. 

Bây giờ Trần Vũ Liên càng cảm thấy xấu hổ, buồn bã và tức giận hơn. Đôi mắt đỏ ngầu của cô đẫm lệ, và cơ thể cô không ngừng lắc lư. Đáng tiếc, nàng giống như cá mắc cạn, lắc lư vô ích, hoàn toàn vô nghĩa. 

Cái ác trong lòng tôi đã bị phát huy đến mức tối đa nhờ sự thành công của hành động tàn bạo. Nhìn Trần Vũ Liên vùng vẫy bất lực, tôi cười lớn, ấn chân cô ấy xuống, mở rộng góc chân của cô ấy, rồi dùng chân đi giày hồi phục giẫm lên âm đạo của Trần Vũ Liên và bắt đầu xoa bóp nó. 

Chơi được một lúc, tôi kéo chân cô ấy và kéo xác cô ấy đi khắp phòng. Dần dần, động tác của Trần Vũ Liên chậm lại, cuối cùng cô trở nên bất động, đầu nghiêng sang một bên, đôi mắt đẫm lệ đầy tuyệt vọng và hoang vắng. 

Lúc này tôi biết cô ấy đã mất ý chí phản kháng nên đơn giản buông chân cô ấy ra. Quả nhiên, cô ấy nằm bất động trên sàn như mất hồn, để tôi cởi quần để lộ cặc của cô ấy. 

Khi tay tôi bắt đầu vặn xoắn môi âm hộ của cô ấy, cô ấy lại bắt đầu vùng vẫy như thể linh hồn đã quay trở lại, nhưng lần này cô ấy dừng lại trong vòng một phút. 

Mặc dù cô ấy đang trên đà suy sụp tinh thần do tiếp tục dùng thuốc, nhưng âm hộ của cô ấy nhanh chóng trở nên ẩm ướt khi tôi trêu chọc bộ phận sinh dục của cô ấy. 

Quy đầu mở ra âm đạo của Trần Vũ Liên, tôi cố tình giảm tốc độ lại, để nó xâm nhập vào sâu trong âm đạo từng chút một. 

Cảm giác chật chội hơi giống địt dì ấy. Rốt cuộc, cô đã ly hôn quá lâu. Mặc dù tiểu thú Vương Vi Siêu đã bí mật lấy được chìa khóa phòng mẹ cô và tìm thấy dương vật giả làm dụng cụ thủ dâm trong phòng mẹ cô, nhưng phỏng đoán với tính cách của Trần Ngọc Liên, thứ này không được sử dụng nhiều nên âm đạo của cô vẫn rất chật hẹp, đây không phải là điều mà một phụ nữ ba mươi tuổi sắp bước vào tuổi trung niên. 

Khi toàn bộ con cặc đã được đưa vào hoàn toàn, Trần Vũ Liên mất kiểm soát và nhìn chằm chằm với đôi mắt đẫm lệ. Đầu cô liên tục lắc lư, nhưng đáng tiếc cô chỉ có thể phát ra âm thanh thút thít từ miệng mình. 

Khuôn mặt cô ấy đau khổ không thể tả, mái tóc bù xù, đôi mắt nhòe nước, mũi và nước bọt... Trên sàn phòng lạnh lẽo, tôi ôm chân cô ấy và bơm từ từ lên cho đến khi đổ tinh dịch vào âm hộ cô ấy. Cô ấy đã không chống lại toàn bộ quá trình, và thậm chí nước mắt của cô ấy cũng đã cạn sau đó. Cô ấy chỉ ngơ ngác nhìn trần nhà, để tôi bơm âm hộ của cô ấy và chơi đùa với bộ ngực của cô ấy một cách bừa bãi. 

Sau khi nói xong, Ma Liên, người đã lùi xe vào sân, bước vào, đổ chất lỏng lên khăn và bịt mũi Trần Vũ Liên, Trần Vũ Liên đã ngủ ngay sau đó. 

Mã Liên và tôi cùng nhau dìu cô ấy xuống tầng dưới và nhét cô ấy vào trong chiếc rương có phủ chăn. 

Trước khi rời đi, tôi nhìn căn phòng trống rỗng, nghĩ xem Vương Vĩ Siêu sẽ nghĩ gì khi buổi tối trở về, nhìn thấy căn phòng trống trải này, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác báo thù.

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. 

Tôi ước tính thời gian và nhận ra rằng Bình Giải chắc cũng sắp sinh con rồi. Gần đây tôi rất quan tâm đến phụ nữ mang thai. Khi tôi nghĩ đến Bình Giải, người tôi đã yêu từ lâu, với cái bụng to, con cặc mềm mại của tôi lại ngẩng đầu lên. 

Trong một thế giới mà rừng rậm, kẻ mạnh ăn thịt kẻ mạnh, bạn buộc phải lùi xuống vực thẳm, nhưng đôi khi có một số điều bạn không thể tránh khỏi chút nào. Hoặc là bạn sẽ không thể ngẩng cao đầu trong suốt quãng đời còn lại, hoặc bạn sẽ hủy hoại cuộc đời mình vì sự bốc đồng của mình. Vì vậy dù bạn có lựa chọn thế nào thì cuối cùng cũng sẽ không có một kết thúc tốt đẹp. Đây là số phận. 

Không sẵn sàng nhượng bộ? Đôi khi mọi người chỉ đơn giản là không hiểu rằng thế giới này vốn đã bất công. Hầu hết chúng sinh chỉ là bụi đất. Dù họ sống hay chết, họ cũng không có tác động gì đến thế giới hay xã hội. 

Bất hạnh đến từ thiên đường khi người ta gây rắc rối ở nhà. Trần Vũ Liên có làm gì sai không? Càng nghĩ, lòng tôi càng rơi xuống vực thẳm. Tuy nhiên, đáy tối vẫn không đáy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 52

Tôi đã cải tạo tầng hầm nhà Bald. Trên thực tế, việc cải tạo có hơi cường điệu một chút. Tôi vừa bổ sung thêm một số thiết bị và thay thế một ngọn đèn tương đối mờ. 

Trên một chiếc ghế sắt đặc biệt, Trần Vũ Liên, người đã bị lột trần, bị còng tay vào ghế sắt, hai chân dang rộng sang trái và phải, hai tay bị còng vào lưng ghế sau đầu, đồng thời một chiếc đệm được nhét giữa lưng và lưng ghế, buộc ngực cô phải đẩy về phía trước. 

Góc của chiếc ghế sắt này có thể điều chỉnh về phía sau. Tôi có thể điều chỉnh người phụ nữ bị còng vào một góc thích hợp để đưa vào bất cứ lúc nào nhằm dễ dàng cưỡng hiếp. 

Mẹ tôi bị còng tay vào chiếc ghế sắt này và bị gã đầu trọc cưỡng hiếp, hay nói đúng hơn là bị gã đầu trọc và chú của hắn cưỡng hiếp tập thể. 

Chiếc ghế này đóng vai trò quan trọng trong nhiều video tập luyện của Bald. 

Nhưng cái mà mẹ tôi đang ngồi vẫn còn ở trong ngục tối của nhà chú tôi. Tôi thỉnh thoảng sử dụng nó khi tra tấn dì tôi và Lộ Tử Mẫn. Cái mà Trần Vũ Liên đang ngồi bây giờ là một bản sao. 

Không có điểm mấu chốt để người giàu làm điều ác, bởi vì người giàu có thể mua hoặc chế tạo nhiều đồ dùng kỳ lạ và tục tĩu. Nói một cách đơn giản, họ được trang bị tốt hơn để làm điều ác. 

Trong khi Trần Vũ Liên đang phát huy tác dụng, tôi đã yêu cầu Dadong và Ma Liên thay phiên nhau đụ cô ấy. 

Không giống như những người phụ nữ khác của tôi, tôi không có hứng thú chia sẻ mẹ và dì của mình với họ vào lúc này. Có lẽ một ngày nào đó tôi chán chơi với chúng và muốn nhìn chúng bị người khác đụ. Tôi sẽ làm điều này. 

Định nghĩa của Trần Vũ Liên trong đầu tôi là một món đồ chơi có thể được sử dụng để lạm dụng càng nhiều càng tốt. Cảnh cưỡng hiếp tập thể nhiều người dù sớm hay muộn cũng sẽ xảy ra nên bây giờ có lẽ tôi nên dùng cô ấy làm phần thưởng để cho các bạn trẻ thưởng thức trước. 

Và cô ấy đã được tôi đánh thức, có lẽ vì thuốc đã gần hết. 

Tôi đặt một chiếc vòng vào miệng cô ấy, rồi nghiêng ghế về phía trước để đầu cô ấy ngang tầm cặc tôi. Tôi nắm lấy đầu cô ấy và dễ dàng đẩy con cặc của mình vào miệng cô ấy. Kết quả là khi tôi cố gắng thọc sâu vào cổ cô ấy, cô ấy tỉnh dậy, ho dữ dội và lại nôn mửa.

Khi cô ấy tỉnh dậy, tôi không còn vội đụ cô ấy nữa. Tôi tháo khuyên miệng của cô ấy ra và dùng vòi nước để làm sạch vết bẩn trên mặt đất. 

Mái tóc xõa tung ban đầu của Trần Vũ Liên được tôi buộc bằng dây buộc tóc và buộc ra sau đầu, để tôi có thể thưởng thức khuôn mặt xấu hổ của cô ấy. Lúc này, khuôn mặt thanh tú quý phái vốn dĩ đã dính đầy nước bọt của chính cô ấy mà tôi dùng cặc mình lau lên đó. Mắt cô ấy mờ đi, quầng thâm dưới mắt cô ấy đỏ và sưng lên vì đã khóc khi tôi cưỡng hiếp cô ấy. Vẻ ngoài hốc hác của cô ấy thực sự có chút đáng yêu. 

Điều khốn khổ nhất là con mèo lần lượt bị đụ một cách thô bạo. Môi âm hộ của cô không dày nhưng bị đỏ và sưng tấy do bị xâm nhập nhiều lần. Trong chốc lát, âm hộ màu nâu hồng mở ra một khe nhỏ không thể khép lại, một dòng nhỏ tinh dịch đục ngầu từ trong đó chảy ra, kéo theo một đường mỏng, nhỏ giọt xuống sàn nhà. 

Sau khi nôn xong và tỉnh lại, cô vô thức muốn cử động, khi tay cô đang kéo dây xích phát ra tiếng kêu leng keng, cô mới nhận ra tay chân mình đều bị còng, hoàn toàn không thể cử động. Cô ấy nhìn quanh một lần nữa với vẻ bối rối và kinh hãi, rồi nhìn tôi và nói với giọng run rẩy: "Ở đâu... đây là đâu...?"

Mẹ kiếp, đúng như những gì viết trong sách, thực ra tôi đã hỏi một câu như vậy - tôi cười thầm trong lòng nhưng vẫn trả lời cô ấy: “Nhà mới của cô”.

"Lâm Lâm, ngươi... ngươi điên rồi, làm ơn thả ta đi... ngươi đang phạm tội..." Trần Ngọc Liên dần dần tỉnh lại, nàng lại bắt đầu kịch liệt giãy dụa, nhưng trên thực tế thân thể nàng chỉ là không ngừng run rẩy. Hai chiếc đai ở bắp chân của cô đã cố định chặt hai chân của cô, và hai tay cô bị còng ra sau lưng. Nếu cử động quá nhiều, cô ấy sẽ bị kéo gân ở cánh tay, rất đau đớn. Mặc dù rất xúc động nhưng cô ấy đã ngừng vùng vẫy sau một lúc. 

Trần Vũ Liên đột nhiên im lặng khi cô nói, rồi cô nhìn khắp nơi trong phạm vi cổ mình vặn vẹo với vẻ mặt kinh hoàng. Những nhạc cụ hung dữ trên tường khiến cơ thể cô bắt đầu run rẩy. Lần này cô không nói những lời đần độn đó mà nói rất thẳng thắn: "Yến Lâm, anh rốt cuộc muốn làm gì...?"

"Tôi đã cưỡng hiếp bạn và bắt cóc bạn vào ngục tối này. Bạn nghĩ tôi muốn làm gì?" Tôi hỏi lại rồi kéo ghế ngồi xuống trước mặt cô. Tôi thản nhiên thú nhận tội ác của mình rồi đưa tay ra chơi đùa với ngực cô ấy.

Trần Vũ Liên lắc cơ thể một cách tượng trưng. Sau khi thấy cô ấy không thể phản kháng được, cô ấy chỉ có thể để tôi quấy rối cô ấy. Cô kinh hãi nhìn xung quanh lần nữa và mở miệng nhiều lần, nhưng không có gì phát ra. 

Trên thực tế, đây là điều sẽ trở nên rõ ràng sau khi phân tích một chút. Tội ác của tôi rõ ràng là một tội ác có tổ chức và có chủ ý, và việc giam giữ như vậy cho thấy tôi không hề phạm tội một cách bốc đồng mà là một kẻ phạm tội thường xuyên. Về cơ bản, việc nói về luật pháp và tội phạm vào thời điểm này về cơ bản là dư thừa. 

Điều duy nhất mà một người bị bắt cóc và cầm tù có thể làm là tự bảo vệ mình trước và chờ giải cứu hoặc cố gắng trốn thoát. 

“Dì Trần, âm hộ của dì có đau không?”

"A? Ah!... Đau quá... Ah -! Đau quá, ah..." Trần Vũ Liên lúc đầu không biết trả lời câu hỏi của tôi như thế nào. Tôi cúi người về phía trước, đưa tay vào háng cô ấy, véo vào môi âm hộ sưng đỏ của cô ấy rồi kéo thật mạnh, cô ấy lập tức kêu lên một tiếng đau đớn. 

“Anh nghĩ sao…” Tôi hạ giọng. Tôi đưa đầu mình đến gần tai cô ấy và liếm ốc tai cô ấy trước tiên. Cô ấy vô thức né tránh, nhưng tóc lại bị tôi túm lại, lập tức rên rỉ đau đớn. Cô không dám cử động đầu. Sau đó tôi ngậm dái tai cô ấy vào miệng, cắn vài cái rồi nói vào tai cô ấy: "Em có nghĩ anh sẽ giết em không?"

Cơ thể của Trần Vũ Liên run rẩy rõ rệt khi cô nhìn thấy những thiết bị trên tường mà cô chưa từng thấy trước đây và chiếc lồng sắt trông giống như một phòng giam. Tầng hầm thiếu ánh sáng này trông giống như nơi cơ quan gián điệp dùng để tra tấn tù nhân. Nghĩ đến mọi chuyện, cô không hề sợ hãi. 

Trên thực tế, đây là một thủ đoạn phổ biến được bọn tội phạm sử dụng để đe dọa sự an toàn cá nhân của người khác. Suy cho cùng, trên đời này không có nhiều người không sợ chết.

"Giết người... giết người là tội tử hình. Nhan... Lâm Lâm, ngươi còn nhỏ, không thể phạm tội... Tội hiếp dâm chỉ bị phạt tù có thời hạn không dưới ba năm nhưng không quá mười năm..."

“Này, cậu vẫn hiểu điều này à?”

"Tôi... tôi thường kiểm tra nó khi cần viết... Tôi nhớ một số..."

Tôi đợi cô ấy nói xong, kéo tóc cô ấy ngẩng đầu lên, cười nói: “Vậy thì cô không hiểu ý tôi rồi. Tôi cũng đã kiểm tra, và tôi nhớ rất rõ có những tình huống sau: 1. Hiếp dâm một phụ nữ hoặc cưỡng hiếp một cô gái trẻ; 2. Hiếp dâm một phụ nữ hoặc cưỡng hiếp một cô gái trẻ cùng nhiều người; 3. Hiếp dâm một phụ nữ ở nơi công cộng; Hiếp dâm tập thể từ 4 người trở lên; 5. Nạn nhân sẽ bị thương nặng. Ai bị thương thì bị giết. hoặc gây hậu quả nghiêm trọng khác thì bị phạt tù có thời hạn trên mười năm, tù chung thân hoặc tử hình. “Tôi đặc biệt nhấn mạnh từ án tử hình: “Tôi sẽ không giấu bạn chuyện gì đang xảy ra ở đây. Như tôi đã nói ở trên, ngoại trừ người thứ ba ngạo mạn như vậy trước công chúng, về cơ bản tôi đã phạm bốn tội còn lại.

"Dì Trần, dì nghĩ cháu có quan tâm nếu có thêm một người trong dì không?" Khi đó tôi tin chắc rằng có một số người không sợ chết, bởi vì có quá nhiều ví dụ. Hai anh em của ông nội tôi đều hy sinh trên chiến trường vì lý tưởng cao đẹp của mình. Tôi đã nghe quá nhiều ví dụ về việc những người đó đã liều mạng vì thế hệ tương lai như thế nào. 

Nhưng tôi không thể, và tôi chắc chắn rằng hầu hết mọi người đều không thể. Mẹ tôi sợ chết, cô tôi sợ chết, cô út sợ chết, tôi cũng sợ chết. 

Nhưng nói như vậy, nỗi sợ chết có nhiều giai đoạn. Khi hiếp em gái, tôi làm với ý định hủy hoại (thực ra là không có danh tiếng) và đi tù. Tất nhiên, có yếu tố bốc đồng và một số hành vi sau đó của tôi cũng là do sự dụ dỗ của chú tôi. 

Nhưng rất ít người phạm tội với ý định tự sát. Họ có những lý do riêng, vì cuộc sống hoặc vì những ham muốn trong lòng. Ngoại trừ những người mắc bệnh tâm thần, không ai phạm tội vì nghĩ rằng mình muốn chết. Vì vậy, nhiều người chỉ vô tình và chắc chắn sẽ vượt qua ngưỡng đó. Theo cách nói của giáo dân, câu nói đã đi đến cuối con đường. 

Kết quả là, tội ác sau đó dường như không phải là vấn đề lớn. 

Tôi không thể nhìn thấu tương lai, cũng không thể nhìn thấu vận mệnh. Tôi không cách nào biết được rằng mình vẫn còn cơ hội để thoát khỏi bờ vực. Tôi chỉ biết rằng nếu tôi phạm sai lầm một lần, tôi sẽ phạm sai lầm khác. 

Trần Vũ Liên nghe lời tôi nói và lại bắt đầu run rẩy.

Lúc này, tôi vỗ vỗ mặt Trần Ngọc Liên, cười nói: "Nhưng dì Trần, đừng lo lắng, dì sợ. Dì là mẹ của Vi Siêu. Bà ấy cơ bản là đã nhìn con lớn lên. Làm sao con có thể giết dì được? Con chỉ đùa với dì thôi."

Trần Vũ Liên nhìn tôi với ánh mắt sợ hãi, rõ ràng là không tin lời tôi nói chút nào. Tuy nhiên, nếu những lời đạo đức giả này được nói ra vì tôi đang trêu chọc cô ấy, tôi sẽ cảm thấy đau bụng. 

Tôi đứng dậy, quay sang chậu rửa trong góc, giặt khăn ướt, lau mặt cho cô ấy, rồi hôn lên khuôn mặt trắng nõn của cô ấy: “Hơn nữa, em xinh đẹp như vậy, giết em như thế này thật đáng tiếc.” Cây gậy, củ cà rốt, cây gậy, củ cà rốt. 

"Weichao và anh là anh em...Lâm Lâm, xin hãy để tôi đi...Tôi hứa...nghiêm túc mà nói, tôi hứa sẽ không gọi cảnh sát..."

Anh trai? 

Cả bố lẫn con đều đụ mẹ tôi. Anh trai có thể dùng bằng chứng phạm tội của bố để ép mẹ tôi cho anh ta hiếp dâm mẹ tôi không? 

Nếu không có chú tôi, với tính cách giữ thể diện của mẹ tôi, không biết bà đã bị Vương Vi Siêu đóng vai bao nhiêu lần. 

Nhìn tôi di chuyển đồ dùng đến gần cô ấy, dù cô ấy có khôn ngoan đến đâu thì khi tính mạng và sự an toàn của cô ấy bị đe dọa, mọi người theo bản năng sẽ hoảng sợ nên cô ấy không khỏi cầu xin. 

“Tôi không sợ anh gọi cảnh sát.” Tôi cười toe toét nói: "Chúng ta thỏa thuận đi. Chỉ cần anh đồng ý, tôi sẽ không giết anh, được không?" Trần Vũ Liên nhanh chóng gật đầu. 

"Nhưng không cần phải vội vàng trong thương vụ này. Hãy đợi cho đến khi tôi thấy đủ vui vẻ đã."

Tôi coi Trần Vũ Liên như mẹ của mình. 

Đã có lúc tôi có cảm giác vừa yêu vừa ghét mẹ. Khỏi phải nói, khi tôi yêu cô ấy, khi tôi ghét cô ấy, tôi đều muốn dùng mọi cách hành hạ cô ấy. Thật không may, tôi chỉ có thể bất lực nhìn người đàn ông đầu trọc làm điều tôi muốn làm với mẹ tôi và điều mà tôi chưa bao giờ nghĩ tới… Giờ tôi muốn giáng tất cả những điều này lên người phụ nữ trưởng thành về trí tuệ này. 

"Ừm--!" Khi dòng điện truyền qua sợi dây rồi xuyên qua núm vú và môi âm hộ của Trần Vũ Liên vào bên trong cơ thể cô, quả bóng cao su trong miệng Trần Vũ Liên bị cắn thẳng, cơ thể mảnh khảnh đau đớn tột độ. Nó rung chuyển dữ dội, sau đó một luồng nhiệt vàng óng từ giữa hai môi âm hộ đỏ bừng, sưng tấy và dày lên do bị đẩy thường xuyên chảy ra, chảy vào chiếc ghế sắt rồi nhỏ giọt xuống đất. Không ngờ, cú sốc điện này thực sự đã khiến Trần Vũ Liên không tự chủ được.Tôi đợi Trần Vũ Liên lấy lại hơi thở trước khi tháo cùm miệng ra. Cô ấy ngay lập tức bắt đầu cầu xin mà không có bất kỳ cách cư xử nào. 

Nhưng tôi làm theo hướng dẫn trong tờ ghi chú của đầu hói, đợi cô ấy cầu xin một lúc, lại bịt miệng cô ấy lại rồi tiếp tục bật công tắc hiện tại. 

Chu kỳ này được lặp lại tổng cộng ba lần. Sau lần thứ ba, cùm miệng của Trần Vũ Liên được cởi trói. Cô ấy không còn nói nữa. Vẻ mặt cô không hề biểu lộ sự sợ hãi hay tức giận. Cô vẫn tê liệt, tuyệt vọng chờ đợi sự tra tấn tiếp theo. 

Nhưng lần này tôi không hành hạ cô ấy nữa. Thay vào đó, tôi đặt cô ấy xuống ghế. Kết quả là do bị giam lâu nên máu không lưu thông được, tay chân mềm nhũn và ngã xuống đất. Tôi tưởng cô ấy sẽ vùng vẫy để chống cự nhưng tôi đã nghĩ quá nhiều. 

Tôi đeo vòng cổ cho cô ấy mà không gặp vấn đề gì. 

"Dì Trần, dì nghĩ thế nào rồi?"

"A...? Cái gì..." Như thể cô ấy đã ngã xuống, Trần Vũ Liên, người bị liệt trên sàn, dường như đang cố gắng ngẩng đầu lên. Tôi quay mặt cô ấy đi, chỉ thấy cô ấy có vẻ hơi bất tỉnh. Tôi bị sốc, nhưng tôi không thể chịu đựng được việc bị giết. 

May mắn thay, cô chỉ bị chóng mặt trong thời gian ngắn. Sự sợ hãi nhanh chóng xuất hiện trở lại trên gương mặt cô. Cổ họng trắng ngần của cô ấy dâng lên vài lần. Cô nuốt nước miếng, lại trả lời: "Tôi sẵn lòng... Tôi sẵn sàng giao dịch... Anh có muốn tiền không... Tôi..."

"Anh đùa à? Con trai anh đang làm việc ở chỗ tôi. Liệu tôi có thiếu tiền của anh không?" Nghe được lời nói của Trần Ngọc Liên, tôi không khỏi cười lớn: "Anh muốn em làm vợ nhỏ của anh."

"A... chuyện này..." Trần Ngọc Liên theo bản năng sửng sốt một chút. Bà là một phụ nữ ở độ tuổi ba mươi và bốn mươi, trong khi tôi chỉ là một thiếu niên và bằng tuổi con trai bà. Cô ấy không ngờ tôi lại đưa ra yêu cầu như vậy.

"Không cần vội vàng đồng ý, từ từ suy nghĩ đi, đi uống nước trước đi." Tôi buộc dây xích vào song sắt của lồng sắt, quay người rót một cốc nước lạnh. Cô ấy đã không uống nước kể từ khi tôi cưỡng hiếp cô ấy chiều nay. Thay vào đó, cô đã đổ mồ hôi rất nhiều trong quá trình bị cưỡng hiếp và lạm dụng, miệng và môi đã khô khốc. Cô uống một hơi cốc nước, nghẹn ngào vì uống quá nhanh và ho một lúc. 

Trước sau cô uống tổng cộng ba ly nước mới thấp giọng nói đủ rồi. 

Trần Vũ Liên lại được kéo lên khỏi sàn. Cô ấy chưa ăn tối. Sau hơn một giờ bị tra tấn, cơ thể cô có vẻ hơi yếu ớt. Tôi không hề sợ sự phản kháng của cô ấy. Cô ấy có lẽ biết mình đang ở trạng thái nào nên ngoan ngoãn làm theo chỉ dẫn của tôi, cúi người 90 độ, cổ và tay bị nhét vào hình bán nguyệt của chiếc cùm thẳng đứng. Sau đó tôi chọc nửa trên của con dao cổng Muga xuống và siết chặt nó. 

Tôi lại ngồi xổm xuống, đeo còng da vào mắt cá chân cô ấy rồi nối chúng với các vòng thép cố định trên sàn, rồi hạ độ cao của Muga xuống. Bằng cách này, cơ thể của Trần Vũ Liên bị buộc vào tư thế dang rộng hai chân và nâng mông lên cao và uốn cong 90 độ. 

"Dì Yulian, để tôi gọi dì như vậy. dì có hiểu rằng dì cũng muốn gọi mình như vậy không?"

"À! Tôi biết...tôi biết...ah!" Trần Vũ Liên hét lên hai lần trong đau đớn. Vừa rồi tôi kẹp hai chiếc kẹp hổ bằng những quả bóng sắt nặng một cân vào núm vú của hai bầu ngực của cô ấy, rồi chơi với những quả bóng sắt. Cơn đau từ đầu vú ngay lập tức khiến cô hét lên đau đớn. 

Cúp C không khơi dậy được sự quan tâm của tôi nên tôi nhanh chóng chuyển sự chú ý sang mông cô ấy. Tôi tát vài cái nhìn nó run rẩy rồi xòe hai mông mông ra, một tay đỡ, tay kia sờ vào cái hậu môn nâu của em, xoa nhẹ vào nếp gấp. Trần Vũ Liên ngay lập tức kêu lên theo bản năng.

"Dì Yulian, nhìn em yêu dì biết bao. Âm hộ của em sưng lên vì bị đụ. Đau lắm phải không? Bây giờ tôi quyết định đổi tư thế."

"Không... làm sao nó có thể ở đó... kia... có... hậu môn... vâng... vâng..." Trần Vũ Liên ngay lập tức nhận ra tôi sắp làm gì. Cô hét lên trong hoảng loạn, nhưng sự kiềm chế tự nhiên đã ngăn cản cô nói: "nơi bạn ị" hay nói một cách tao nhã hơn: "nơi bạn bài tiết". 

"Tại sao không? Dì Yulian, dì chưa thấy à?"

"Tôi? Tôi không...ah——! Ah——! Đừng đánh..."

“Anh quên gọi mình là gì rồi à?”

"Tôi, à——! Dì Yulian biết... đừng đánh nữa..." Vài cái tát vào âm đạo sưng đỏ của Trần Vũ Liên cuối cùng cũng giúp cô nhớ lại. 

"Weichao nói với tôi rằng gần đây một số đĩa CD khiêu dâm của anh ấy đã biến mất. Anh ấy nghi ngờ rằng bạn đã lén lút xem chúng. Không phải có hai video chuyên dụng để đụ tên khốn đó sao? Đừng giả vờ như không biết." Trong đoạn video mà Vương Vĩ Siêu bí mật quay, Trần Ngọc Liên đã mở ra và xem. Sau khi xem rất lâu, có lẽ cô ấy đã tắt nó đi vì cảm thấy chán ghét. 

Nhưng Trần Vũ Liên làm sao có đủ can đảm để thừa nhận trước mặt tôi: "Dì Yulian cất nó đi và ném nó đi ... Tôi không đọc nó..."

"Không sao đâu, tối nay tôi sẽ dạy cậu và đến biểu diễn trực tiếp, hahahahaha!"

"Đừng...ah——!"

"Đừng nói nhảm nữa, cậu có lựa chọn nào không? Nhưng trước đó..."

Tôi bật cười dâm đãng, lấy ra một cái nút hậu môn tròn từ hộp dụng cụ trên xe đẩy bên cạnh, nhúng ngón tay vào chất bôi trơn rồi đẩy vào lỗ đít của cô ấy, khiến cô ấy lại hét lên hoảng sợ. 

Sau khi ngón tay bôi chất bôi trơn qua lại trong lỗ đít của cô ấy, tôi đẩy nút hậu môn vào ống hậu môn của Trần Vũ Liên, sau đó tìm một chiếc kẹp niệu đạo, kẹp niệu đạo vào âm đạo của Trần Vũ Liên, rồi mặc quần lót da kín vào, mọi chuyện đã xong. 

"Lâm Lâm... ừm... cháu có thể... để dì Yulian... ừm... đi vệ sinh..."

"Có chuyện gì thế?" Tôi nhìn Trần Vũ Liên với ánh mắt vui tươi. 

"Bụng của dì Yulian... ừm... hơi đau..." Sắc mặt của Trần Vũ Liên lại tái nhợt, trên mặt lấm tấm những giọt mồ hôi. Lời nói của cô xen lẫn với tiếng rên rỉ khó chịu nhưng không thể kiểm soát được. Xem ra thuốc nhuận tràng đã bắt đầu phát huy tác dụng, lúc này chắc chắn dạ dày của cô đã lộn ngược. 

"Đau à? Chịu đựng một chút và tiếp tục liếm." Tôi đặt con cặc của mình trước đầu cô ấy và yêu cầu cô ấy lè lưỡi liếm nó. Tôi chưa dám nhét vào, sợ dù hậu quả thế nào nó cũng cắn tôi, được nhiều hơn mất. 

"Tôi không thể giúp được... à... tôi... dì Yulian muốn... muốn... ị..."

“Cảm giác đau bụng à?”

"Ừ...ah——! Đừng...ah——! Ahhhh——!" Tôi bước tới phía sau và ấn vào bụng cô ấy. Điều này thực sự đang giết chết cô, và cô ngay lập tức phát ra một loạt tiếng rên rỉ. 

"Gọi tôi là chồng, tôi có thể cân nhắc việc cho anh đi vệ sinh."

Trần Vũ Liên không trả lời tôi, nhưng sau một loạt tiếng rên rỉ đau đớn, cuối cùng cô ấy cũng nhượng bộ và thì thầm: "Lão... chồng... ừm... để dì Yulian... ừm... đi vệ sinh..."

"Mẹ kiếp, cô là vợ tôi hay là dì của tôi..." Lời nói của Trần Vũ Liên lại khiến tôi bật cười. Lúc đó tôi thậm chí còn không nhận ra rằng mình giống như một con quỷ ngoài mặt, cảm thấy hài hước từ tận đáy lòng trước một người phụ nữ khốn khổ và khốn khổ. "Bây giờ hãy gọi mình là Yulian."

"Chồng... làm ơn... ừ... ừ... để Yulian... ừ... đại tiện... aha——! Khó chịu quá..." Trần Vũ Liên có lẽ đã bị cơn đau ở bàng quang làm phát điên. Cô bật khóc ngay khi nói xong. Cơ thể cô không ngừng đung đưa, đặc biệt là cặp mông mặc đồ lót bằng da càng lắc lư nhiều hơn. 

Tôi mở Muga ra, Trần Vũ Liên lập tức ngồi xổm xuống tại chỗ, nhưng cô ấy nhanh chóng phát hiện ra rằng ham muốn đi tiểu của mình đã bị chặn lại bởi chiếc quần lót bằng da, trên đó có một chiếc khóa nhỏ bằng vàng nên cô ấy không thể cởi đồ lót ra được! 

Tôi nghĩ đây có lẽ là cảm giác từ thiên đường rơi xuống địa ngục. Chân của Trần Vũ Liên yếu đi. Đầu tiên cô ấy quỳ trên sàn, sau đó ngã xuống đất, có lẽ là bị ép bụng dưới, rồi chật vật ngồi dậy. Những tiếng rên rỉ đau đớn đã biến thành những tiếng rên rỉ. 

"Tôi không thể giữ được nữa...ahhhh...tôi sắp...nổ tung..." Phích cắm chặt đến mức cô không thể mất kiểm soát. Tôi đã từng thử hình phạt này với Lục Tư Mẫn trước đây, tôi biết rất rõ nỗi đau của một người phụ nữ là khủng khiếp đến mức nào. 

Trần Vũ Liên lúc này toàn thân đổ mồ hôi, toàn thân run rẩy như trấu, cặp vú trên ngực to bằng cái bát đại dương cũng rung chuyển, gây ra từng đợt sữa mẹ. 

Cô tuyệt vọng khóc lóc cầu xin: "Em hứa với anh, em hứa tất cả, à... Lâm Lâm, chồng... chồng tốt... em thật sự không chịu nổi, à... làm ơn..."

Tôi thấy cô ấy thực sự không thể chịu nổi nữa nên tôi lấy chiếc chìa khóa nhỏ trong túi quần ra ném cho cô ấy. 

"Bạn có cảm thấy tốt không?"

"Cảm giác thật sướng... a... a... chồng tôi đụ Vũ Liên... vậy... cảm giác sướng quá... của Vũ Liên... à... thằng khốn nạn... sắp bị chồng tôi đụ..."

"Nào, quay mặt về phía camera và giới thiệu bản thân."

"Tên tôi là... Trần Vũ Liên... à... năm nay... tôi 36 tuổi... à... à... cao... 1,73 mét... ngực 83... à... eo... eo 63... hông 91... nghề nghiệp... bà nội trợ... nhà văn... à... tôi... à... một con đĩ... một con đĩ... lồn... thằng khốn nạn... à... à... tôi thích... à... con cặc lớn... à... ah... ah - ah - "

Tất nhiên, đây không phải là những lời thật lòng của Trần Vũ Liên trong lòng cô ấy, cũng không phải là điều cô ấy bịa ra dưới áp lực của tôi. Thay vào đó, với tư cách là một nhà biên kịch, tôi viết lời thoại cho cô ấy nói. 

Ngay cả những cơn cực khoái dữ dội cũng là do tác dụng của thuốc. Nhưng mục tiêu của tôi đã đạt được. 

Người phụ nữ cao quý và đoan trang này sẽ không bao giờ còn như xưa nữa. Cô ấy đã bị tôi phá hủy hoàn toàn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 53

Sớm muộn gì bạn cũng sẽ phải trả lại nếu ra ngoài đi chơi. 

Bây giờ tôi nghĩ rằng không ai hiểu ý nghĩa của câu này tốt hơn Vương Vi Triều. 

Mái tóc mềm mại của Trần Vũ Liên giờ đã dính đầy mồ hôi và tinh dịch. Dưới mái tóc giống như chuồng gà là một khuôn mặt hốc hác, đôi mắt nhắm nghiền. Tôi tát vào mặt cô ấy hai cái nhưng cô ấy không phản ứng gì cả. Có vẻ như cô ấy đã ngất đi vì bị tra tấn. 

Không chịu nổi thì chết à?

Tôi choáng váng. Lần đầu tiên tôi rút con cặc của mình ra khỏi miệng cô ấy và phần lớn tinh dịch đã xuất tinh vào cổ họng cô ấy. Phần nhỏ vẫn còn dính vào mắt bị lẫn với nước bọt của cô ấy. Nó được con gà trống lấy ra khỏi cái miệng hé mở của cô, rồi nhỏ giọt xuống đất dọc theo môi dưới khô khốc của cô. 

Tôi đưa tay ra và dùng ngón tay cảm nhận hơi thở ấm áp từ khoang mũi của cô ấy, tim tôi lại thư thái trở lại. Tôi chỉ bắt cô ấy ngậm sâu vào họng khiến cô ấy run rẩy toàn thân. Tôi cảm thấy rất dễ chịu nhưng tôi không để ý khi cô ấy ngất đi. 

Tôi châm một điếu thuốc, hút hai hơi, lại thấy chán nên ấn thẳng vào mông Trần Ngọc Liên, nghĩ đến việc đánh thức cô ấy như thế này, nhưng không ngờ sau khi bị bỏng như thế này, cô ấy lại không cử động chút nào. 

"Này, Đại Đông, tới đây, đúng rồi, ở phía bắc thôn. Này -! Ngoài ra, Cao Thăng có ở chỗ cậu không? Vậy mời anh ấy đi cùng cậu."

Tôi cúp điện thoại rồi đặt Trần Vũ Liên xuống ghế sắt. Thân hình mảnh khảnh của cô gục xuống sàn bê tông lạnh lẽo, trông càng ngày càng gầy đi. 

"Dì Ngọc Liên, có câu nói, nam nhân sợ chọn nhầm nghề, nữ nhân sợ gả nhầm chồng. Nếu như dì có lỗi, con trách dì cưới người chồng không nên cưới và sinh ra một đứa con trai không nên có. Không, bản chất là cô gả nhầm người. Nếu không bị Vương Vệ Hoa chơi, cô sẽ không thể sinh ra Vương Vĩ Siêu." Tôi lẩm bẩm nhắc đến cha của Vương Vĩ Siêu, nỗi hận vừa trút bỏ bao nhiêu lần lại dâng lên trong lòng. 

“Sớm muộn gì khi ra ngoài đi chơi cũng phải trả lại.” Tôi “trả lại” một dương vật. Gương bị vỡ và được dán lại bằng băng dính trong suốt. Vẫn là tấm gương đó phải không? 

Tên ngu ngốc Hoàng Vi Hoa đã cướp đi trinh tiết của mẹ mình khi mẹ cô ấy đang đi học... Đây đơn giản là một tội lỗi nguyên thủy không thể tha thứ trong mắt tôi! 

Trước đây tôi không có năng lực, và loại hận thù này cũng không rõ ràng lắm. Gia Chu và Vương Vi Triều đã chơi với nhau từ khi còn nhỏ và họ có tình cảm với nhau.

Thậm chí, đôi khi, khi xem những bức ảnh đó, tôi sẽ đặt mình vào vai hai người cha và hai đứa con, tôi muốn dùng đủ mọi cách nhục mạ mẹ tôi khi bà còn nhỏ, hoặc lấy cớ tống tiền mẹ tôi để làm đủ thứ chuyện tục tĩu…

Nhưng bây giờ thì khác. Dưới sự bảo vệ của cha tôi, tôi có thể ra lệnh ở ngôi làng miền núi này. Vì vậy, tôi càng đắm chìm trong dục vọng thì sự căm ghét ẩn sâu trong lòng tôi càng trở nên sâu sắc hơn. 

Tôi không được phép thực hiện quả báo này. Thật không may, sự khinh thường phụ nữ và coi thường đạo đức của cha và chú tôi đã khiến ông không quan tâm đến việc người phụ nữ của mình có bị người khác chạm vào chứ đừng nói đến mẹ tôi. Anh ấy thậm chí có thể chia sẻ vợ và con gái của mình với người khác và tặng họ cho tôi như hàng hóa. 

Vì vậy, kế hoạch trả thù này chỉ có tôi mới có thể thực hiện được. Mà Trần Ngọc Liên chỉ là bắt đầu, mục tiêu tiếp theo chính là Vương Vi Siêu nữ nhân! Đó là Bình Giải, người mà tôi đã yêu từ lâu! 

"Đừng lo lắng, không chỉ có anh đâu. Nếu anh ta ăn của tôi, sớm muộn gì tôi cũng sẽ bắt anh ta nhổ ra mười lần."

Con người đôi khi là như vậy. Không có lý do gì cả. Tôi bực bội vì bên kia đã lấy đi những gì tôi cho là của mình. Trên thực tế, mọi thứ tôi có bây giờ về cơ bản đều bị lấy lại. 

"Này, chị Xiufen. Đừng vội nói với tôi. Tôi không hỏi chuyện của dì tôi. Tôi không thể lo lắng về việc chị làm. Nhưng nó có liên quan đến việc đó. Tôi lại muốn làm phiền chị..." Quản lý Lý đồng ý. Tôi không hỏi về chuyện của dì tôi, nhưng bà ấy lại có thể tiếp quản Trần Vũ Liên, điều đó chứng tỏ mọi việc của dì tôi đang diễn ra tốt đẹp. 

Trần Vũ Liên không thể bị giam ở đây như dì của cô ấy. Tôi nghĩ nếu tôi không kiềm chế cơ thể cô ấy suốt thời gian bạo hành cô ấy thì tôi nghĩ cô ấy đã tự sát rồi. 

Nhưng về bản chất, cô ấy cũng giống như những cô gái trẻ bị bắt cóc và ép làm gái mại dâm. Tôi tin rằng với khả năng của quản lý Lý, đối phó với cô ấy sẽ không thành vấn đề. Ít nhất thì dù sao thì cô ấy cũng có thể làm tốt hơn tôi. 

Bây giờ tôi đã làm gì đó với Trần Vũ Liên và Bình Giải, tôi đương nhiên sẽ không buông tha cô ấy. Tôi vẫn không thể biết mình yêu hay ghét cô ấy, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, khi tôi nghĩ đến cảnh bị ép xuống và làm nhục, đứa em trai đã bị lạm dụng quá mức của tôi cảm thấy như nó lại cứng lại. 

Nhưng tôi không thể vội vàng đối phó với Bình Giải. Tôi phải xem xét phản ứng của Vương Vi Triều, bởi vì trong thâm tâm tôi cảm thấy, dù Vương Vi Triều đã trải qua điều gì, anh ta thực chất vẫn là một người táo bạo, dám ép mẹ anh trai mình quan hệ tình dục để lấy cớ. Trần Vũ Liên có lẽ đã là điểm mấu chốt lớn nhất của anh ấy. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi nghĩ đến một người khác: Lý Đông Trụ. Có lẽ anh ấy cũng có thể thêm vợ mình là Phương Vũ Anh. 

Chúng ta thường nói rằng một con chó nhảy qua tường một cách vội vàng. Một người dù có lương thiện đến mấy cũng có thể không làm được gì nếu bị buộc phải làm bất cứ điều gì. Nhưng Lý Đông Chu đã đưa tính cách hèn nhát đến cực điểm.

Mới tháng trước, khi tôi đến nhà Lý Đông Chu để tìm Lý Kiều'e, gia đình họ đang ăn tối. Tôi đứng sau lưng vợ anh, Phương Vũ Anh, thọc tay vào váy vợ anh, lật tung áo ngực lên và nghịch ngợm bộ ngực của vợ anh trước mặt anh. 

Đương nhiên, Phương Vũ Anh không dám phản kháng. Như người ta vẫn nói, cô ấy không biết tôi đã ấn cô ấy xuống giường bao nhiêu lần và đụ cả ba cái lỗ trên cơ thể cô ấy. Vì thế trước mặt chồng, cô không nói một lời. Sự phản kháng mang tính biểu tượng duy nhất là những giọt nước mắt nơi khóe mắt cô. 

Lý Đông Chu bị sỉ nhục đến mức bị vợ cưỡng hiếp, làm nhục trước mặt nhưng anh ta lại nhắm mắt làm ngơ, tiếp tục ăn gắp đồ ăn mà không nói một lời. Ngay cả khi con gái Lý Kiều Nga của ông chủ động quỳ bên cạnh tôi, kéo quần xuống liếm cặc tôi, ông vẫn có thể bình tĩnh hớp một ngụm canh. 

Nhưng Vương Vĩ Siêu không phải là người như vậy. Chắc hẳn lúc này anh đang bất lực kìm nén cơn tức giận của mình. Anh ta buộc phải gửi mẹ mình cho tôi như một con gà, và con gà này hoặc là gái điếm hoặc theo nghĩa đen là một con gia cầm. Sự tổn hại đến lòng tự trọng kiêu hãnh của anh ấy chắc chắn là rất nặng nề. 

Nhưng tôi vẫn chưa thể chạm vào Vương Vi Triều. Không phải là tôi chưa từng có suy nghĩ này trước đây. Như tôi đã nói trước đó, dần dần tôi ngày càng ghét anh ấy hơn. 

Nhưng theo vở kịch, anh ta không phải là thường dân, cha anh ta xuất thân từ một ngôi chùa. Trừ khi cha anh ta ngã xuống, nếu không đối phó với anh ta sẽ gặp rắc rối lớn. 

"Nếu cậu không muốn thi thì tôi cũng không thi." "A? Cậu không muốn tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học à?" "Anh không muốn thi đại học, anh chỉ muốn cùng em đến trường. Anh không thi thì em cũng không thi."

Trần Diêu đứng thẳng, ném cuốc sang một bên và lau mồ hôi trên mặt bằng chiếc khăn quàng quanh cổ. Rồi cô ấy ôm tôi và tựa cằm lên vai tôi. Kiểu ôm này thực ra rất phổ biến nhưng không hiểu sao nó lại khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. 

"Nhân tiện, cậu đã nói với mẹ chưa? Tôi nghe cậu nói, hình như bà rất hy vọng cậu có thể đỗ đại học."

Trần Diêu bây giờ trông giống hệt như trước khi cô bị cưỡng hiếp tập thể trong vũ trường. Đôi mắt của cô đã bắt đầu lấy lại năng lượng một chút, không còn trống rỗng và sâu nữa. Nụ cười trên khuôn mặt cô ấy nhiều hơn và cô ấy nói nhiều hơn. 

Dấu vết rõ ràng nhất mà cô có thể cảm nhận được là đôi tay cô thỉnh thoảng run rẩy vô cớ. Y tá trưởng có phản ứng bình thường như vậy. Mặc dù cô đã cai nghiện xong nhưng sẽ còn rất lâu mới có thể để lại dấu vết hủy diệt do thuốc để lại trên cơ thể. 

"Không. Nhưng tôi nghĩ đó không phải là vấn đề. Ban đầu cô ấy muốn tôi vào đại học vì muốn tôi thăng tiến, nhưng hiện tại, hầu hết người dân trong làng không có nhiều tiền như tôi, nên vẫn có thể coi là thành công."

"Làng của bạn nổi tiếng là nghèo. Còn gì để nói? Nhưng để tôi nói cho bạn biết, chỉ cần bạn kiếm đủ tiền, bạn sẽ hài lòng với những gì mình có." Bằng lòng thì luôn là vui, nhưng để người ta hài lòng thì không dễ chút nào. Và với tôi, cái gọi là hài lòng là biểu hiện của việc không tiến mà là lùi. 

"Đúng rồi, Đạo Đạo, ta có chuyện muốn nói với ngươi."

"Đúng." Trần Diệu lại cầm cuốc lên, bắt đầu tiếp tục xới đất. Cô không có việc gì làm và muốn trồng thứ gì đó trong sân để giết thời gian. Tôi cũng sợ lúc rảnh rỗi cô ấy sẽ ốm nên đương nhiên tôi hoàn toàn ủng hộ. 

"Như lần trước ta đã nói với ngươi, ngươi giúp ta xử lý việc công ty, ngươi thấy thế nào?"

"Miễn là bạn yêu cầu tôi làm điều đó, tôi sẽ không có vấn đề gì với nó." Trần Diêu hành động một cách thờ ơ. Gia đình cô từng điều hành một nhà máy và kinh doanh. Mặc dù cô ấy vẫn còn đang học nhưng cô ấy không thể nói là biết gì về nó. 

"Vậy thì giải quyết đi. Đừng lo lắng, thực ra không có gì khó khăn cả. Được rồi, cứ nói thế này... của tôi có một số việc làm ăn không được trong sạch lắm."

"Tôi biết."

"A? Bạn biết à?" Tôi choáng váng. Tôi nghĩ dù sao thì Trần Dao cũng sẵn sàng đảm nhận công việc của Vương Vi Siêu, nên tôi cũng có thể kể cho cô ấy nghe mọi chuyện về công ty vận tải để cô ấy chuẩn bị tinh thần. 

Trong ánh nắng dịu nhẹ này, Trần Diệu đội mũ che nắng, ngẩng đầu mỉm cười với tôi, giống như một bông hoa nở rộ, nhưng nội dung lời nói lại giống như băng của biển sâu, tối tăm và lạnh lẽo: "Lâm Lâm, tôi biết thế giới này tối tăm đến mức nào."

“Mẹ muốn hỏi con một điều.”

"Hả?" Mẹ đang ngồi trên chiếc ghế gỗ thấp, có dòng nước ấm từ vòi hoa sen treo phía trên đổ xuống, không ngừng tắm rửa cho cơ thể mịn màng của mẹ. Cuộc sống sung túc đã khiến thân hình vốn đã bụ bẫm của cô lại càng thêm bụ bẫm, làn da trắng nõn như thịt cừu. Ở tuổi của cô, sắp bước vào tuổi trung niên, không những không còn lỏng lẻo, thô ráp mà còn trở nên mịn màng hơn. 

Chúng ta thường nói đến dục vọng, ham muốn tình dục đều là suy nghĩ, và điều thể hiện nhiều hơn ở người mẹ là ham muốn xác thịt - ham muốn thuần khiết và nguyên thủy nhất từ ​​cơ thể, nhìn thấy nó giống như lao vào chiếm hữu mẹ vậy! 

Nhiều năm sau, thẩm mỹ của công chúng đã hoàn toàn thay đổi, và sự mảnh mai đã trở thành xu hướng chủ đạo. Những người đó sẽ không bao giờ hiểu được vẻ đẹp của người phụ nữ như mẹ tôi: mẹ là chiếc ghế sofa da đẹp nhất trên đời, loại chìm vào khi bạn ngồi lên và ôm lấy bạn nhẹ nhàng; vì vậy cô ấy cũng là chiếc chăn bông tốt nhất trên thế giới. Cô ấy ấn vào bạn, sự chạm vào mềm mại, ấm áp và mượt mà khiến bạn cảm thấy như thể cô ấy đang tan chảy vào bạn...

"Ngươi dự định làm gì Trần lão sư?"

"Cô ấy...?" Không ngờ sau một đêm trằn trọc, chủ đề đầu tiên mẹ nhắc tới lại chính là thầy Trần Tây Phong. Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Cứ coi cô ấy như một người hầu tự do, khi đến nơi tôi sẽ chào cô ấy, cậu có thể yêu cầu cô ấy làm bất cứ điều gì cậu muốn.”

“Tôi không vô tâm như anh… Làm sao tôi có thể mở miệng như thế này được?” Mẹ nói xong, im lặng một lúc rồi mới nói: “Ít nhất trước đây chúng ta là bạn bè, khi gia đình gặp khó khăn, mẹ cũng không giúp đỡ gì nhiều. Bây giờ… nghĩ đến mình là con sói mắt trắng, mẹ lại thấy khó chịu.”

"Không phải lỗi của anh, đây đều là lỗi của con trai anh..."

"Tại sao không? Khi các em đánh nhau ở trường, chẳng phải giáo viên này đã phải gặp trưởng khoa học sinh với tư cách là phụ huynh sao?" Người mẹ vặn cổ và nghe thấy nhiều tiếng leng keng. "Hoặc là anh thả cô ấy đi. Dù sao cô ấy có thể để anh làm loạn như thế này, anh có thể yên tâm để cô ấy đến lớp, cho nên dù anh có thả cô ấy đi, cô ấy cũng không dám báo cảnh sát." Ý kiến ​​của một người phụ nữ. 

"Nằm xuống đây...nghĩ ra hết ý tưởng tồi tệ của mình đi..." Tôi nghĩ rồi bảo cô ấy nằm xuống như một con chó. 

Thực ra cô ấy là một con chó cái, và vào khoảnh khắc đêm khuya này, sau khi tận hưởng hết mình, tôi quàng cổ cô ấy, dắt cô ấy bò bằng bốn chân từ phòng ngủ ra sân rồi vào phòng tắm như một con chó. 

Lúc này, tôi ở phía sau cô, nhét con cặc cứng đờ vào ống hậu môn vừa được làm sạch của cô, một tay đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn của cô, một tay nhẹ nhàng lau lưng cô bằng khăn. 

“Anh và cô ấy không có mối quan hệ tốt phải không?”

"Cô ấy không phải người trong làng. Chúng tôi sống ở một nơi hẻo lánh như thế này. Với khả năng của chú cậu, nếu cậu làm gì người dân ở đây thì sẽ không có chuyện gì xảy ra. Nhưng cô, cô Trần, dù sao thì cô ấy cũng là người thành phố lớn. Cô ấy không phải là một trong những người không có gốc gác... Hơn nữa, cô có nhiều phụ nữ như vậy, cô có chịu nổi không?" 

Tôi cảm nhận sâu sắc rằng đây chính là mục đích của việc làm mẹ. Làm sao? Bạn có thực sự bắt đầu đấu tranh để giành được sự ưu ái?

"Đừng lo lắng về điều này, tôi biết rõ điều đó." Tôi đứng thẳng lên vỗ mạnh vào mông béo của cô, khiến cặp mông béo của cô rung lên từng đợt: “Mẹ ơi, mẹ không đồng ý không can thiệp vào chuyện của con sao? Mẹ nên quan tâm đến chuyện quan trọng hơn đi!”

"A? Điều gì quan trọng với tôi vậy?"

"Đám cưới của anh! Cô dâu sắp cưới sao có thể thờ ơ với chuyện quan trọng như vậy?"

"Ồ!" Mẹ tôi nhổ nước bọt, bắt đầu lắc người, nhẹ nhàng di chuyển cặp mông to béo và bắt đầu chủ động để hậu môn che kín cặc tôi. 

Sau khi bị tôi chinh phục, con vật cái này đã được huấn luyện mấy tháng nay, giờ đây nó hành xử càng ngày càng dâm đãng, bắt đầu bộc lộ cơn đói khát mà không giấu diếm. 

"Không phải chỉ là thay quần áo và làm tình thôi sao? Có gì khác biệt so với cái đêm trong lớp học khi cậu bảo tôi thay bộ đồng phục chuyên nghiệp của giáo viên của cậu và làm tình? Còn gì để mong chờ nữa? Nếu cậu thích, tôi có thể mặc bộ sườn xám đó ngay bây giờ và cho cậu đụ tôi một hiệp?"

Nghe những lời thẳng thắn của mẹ, tôi bắt đầu có ảo tưởng rằng người đang quỳ trước mặt tôi không phải là mẹ tôi mà là chị gái của bà, Trương Phong Đường. 

“Sớm muộn gì…” Mẹ vừa nói vừa nhặt sợi dây xích đang kéo lê trên mặt đất lên lắc lắc: “Con sẽ nhốt mẹ vào lồng và nuôi mẹ như một con chó cái thật. Khi không có việc gì thì con có thể đưa mẹ đi chơi, chơi chán thì cho mẹ về…”

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Mẹ là mẹ của con..." Tôi phải thừa nhận rằng mình đã nghĩ như vậy. Thậm chí có thể nói rằng hành vi tôi đang làm hiện nay có thể coi là đang phát triển theo hướng đó ở một mức độ nhất định.

Nhưng thực ra điều tôi rất mong muốn là hy vọng cô ấy sẽ là một người vợ, người mẹ tốt trước khi trở thành nô lệ tình dục và một con khốn nạn... Nhưng hiện tại hy vọng này càng ngày càng mỏng manh. Ngày xửa ngày xưa, cái đầu hói của tôi đã cho phép tôi nhìn thấy khả năng của mẹ tôi. Tôi phải thừa nhận rằng khi huấn luyện phụ nữ, tôi không giỏi bằng gã đầu trọc. Sự khác biệt là quá xa. Tôi chỉ nghĩ đến việc làm nhục và huấn luyện một người phụ nữ để khiến cô ấy trở nên sa đọa và dâm đãng hơn, nhưng tôi không biết làm cách nào để giữ được nhân cách của cô ấy... Việc huấn luyện mà mẹ tôi phải chịu gần đây về cơ bản là để tước bỏ sự xấu hổ của cô ấy, nên bây giờ bà khiến tôi có ảo tưởng rằng bà là một người dì...

“Không, Lâm Lâm, đừng lừa dối chính mình, cũng đừng lừa dối mẹ con…” Bà mẹ bắt đầu tăng tần suất thân thể lắc lư, hai bộ ngực lớn cũng bắt đầu lắc lư: “Mẹ biết chuyện gì đang xảy ra, và mẹ cũng tin rằng con thực sự thích mẹ con, nhưng con… con cũng vậy…”

Nghe lời mẹ nói, tôi chợt thấy khó chịu. Những người được gọi là các bạn có lẽ ám chỉ tôi, chú tôi, Baldhead, và có thể những người khác. 

"A... a..." Người mẹ bắt đầu rên rỉ một chút, nhưng bà không ngừng nói: "Thứ con đang theo đuổi là sự mới lạ, và niềm vui cấm kỵ khi con trai đụ mẹ mình... à... bố đụ con gái... anh trai đụ em gái... anh trai đụ em gái... à... à... và niềm vui do bạo lực mang lại..., niềm vui do sự hủy diệt mang lại... Hôm nay con có thể bắt mẹ uống nước tiểu và trói mẹ như một con chó... à... con trai... nhanh lên... mẹ kiếp ...thật là khốn nạn của mẹ ngứa quá...Hmm...! Ngày mai, ngày mai con sẽ móc đuôi mẹ và nuôi mẹ như một con chó cái thực sự...Đó là điều Đông Khôn đã nói với con lúc đó...Ugh..." Mẹ tôi đang nói thì thở hổn hển và rên rỉ, rồi đột nhiên mẹ ngã xuống đất, lấy hai tay ôm gối và bắt đầu khóc. Điều này khiến tôi, người đang cố gắng bơm chồi hậu môn của mình, đột nhiên cảm thấy hơi hụt hẫng. 

"Mẹ muốn tỏ tình với con..., tiếp tục đi, đừng dừng lại... Mẹ... Mẹ thật sự đã bị nhốt trong lồng một thời gian rồi. Những bộ phim đó có ở chỗ mẹ không? Không biết mẹ đã xem chưa..., Mẹ..."

"Mẹ, xin đừng nói nữa..." Mẹ tôi ngập ngừng không nói nên lời, tôi tiếp lời. Tôi cúi xuống ôm em, hôn vào tai, cổ, lưng...

"Tôi khác với anh ấy..., tôi yêu bạn..., tôi...tôi chỉ..., à, đúng như bạn nói, tôi chỉ muốn chút phấn khích...nhưng, nhưng tôi chưa bao giờ đối xử với bạn như một con thú..." Thực ra, tôi đã xem những bộ phim đó. Sau khi nắm vững điểm yếu cực kỳ sợ chết của mẹ mình, Đầu Hói đã đẩy nhanh quá trình huấn luyện của mẹ mình. 

Một trong những cuốn băng mà tôi xem nhiều nhất là khi mẹ tôi kể rằng trong hai ngày mẹ đến thăm bố tôi và chạy việc vặt, thực ra bà đã được huấn luyện bởi một người đầu trọc. 

Trong hai ngày đó, cô ấy hoàn toàn giống như một con chó cái, bò bằng bốn chân và không hề đứng thẳng. Thức ăn trộn lẫn với tinh dịch hút ra từ quan hệ tình dục bằng miệng của cô cũng được đặt trên đĩa và cô được phép vùi đầu vào đó để ăn. Cô ấy cũng sủa như chó và giơ một chân lên để đi tiểu...

"Mẹ... Mẹ không đáng bị đối xử như vậy. Mẹ bằng lòng làm con khốn của mẹ, nhưng vì đám cưới... Mẹ không đáng..."

Tôi ngừng nói và tập trung vào lỗ đít của mẹ tôi, còn mẹ tôi ngừng nói và phục vụ cho những cú thúc của tôi. Nụ hậu môn của cô ấy đã trở nên cực kỳ nhạy cảm do trước đây thường xuyên quan hệ tình dục qua đường hậu môn và sử dụng quá nhiều ma túy nên không lâu sau cô ấy đã lên đến đỉnh, tôi cũng bám sát phía sau, một lần nữa bơm hết số đạn còn lại vào trực tràng của cô ấy. 

Tôi không biết mọi người mong chờ đám cưới của chính mình như thế nào. Điều kỳ lạ là sau khi ăn nhiều tiệc cưới như vậy, tôi chưa bao giờ đặt mình vào vị trí chú rể và nghĩ xem sau này mình sẽ đứng cạnh cô gái như thế nào. 

Nếu lúc đó tôi suy nghĩ kỹ, có lẽ câu trả lời sẽ là một cô gái như Lục Tư Mẫn. 

Tất nhiên, tôi đang đề cập đến Lộ Tử Mẫn trước đây. Bất kể ngoại hình, vóc dáng và tính cách ra sao, Lộ Tử Mẫn lúc đó đều rất hấp dẫn tôi. 

Vậy thì có lẽ đó là Bình Giải. 

Nhưng dù lúc đó trí tưởng tượng của tôi có hoang đường đến đâu, tôi cũng không bao giờ đoán được rằng người mà tôi kết hôn lại chính là mẹ tôi, Trương Phong Lan. 

Tôi không thể kể lại được thái độ của mình với mẹ lúc đó nữa. Lúc đó có lẽ đó chỉ là ham muốn. Tôi hy vọng được ngủ với một người phụ nữ trưởng thành và đầy đặn như mẹ tôi, rồi tôi hy vọng được ngủ với mẹ - nhưng lúc đó tôi chưa bao giờ nghĩ đến chuyện cưới bà. 

Điều duy nhất tôi có thể nghĩ đến lúc đó là liệu tôi có giống như trong "Sunny Day", nơi Ma Tiểu Quân cưỡng hiếp Milan vào một buổi trưa nắng nóng, và tôi sẽ không thể kiềm chế được ham muốn vặn vẹo của mình và cưỡng bức quan hệ tình dục với mẹ mình hay không. 

Nhưng bây giờ, tôi phải thừa nhận rằng tôi vẫn biết quá ít về phụ nữ, và tôi thực sự có hiểu biết rất sâu sắc về phụ nữ. Khi mẹ tôi nhìn thấy chiếc váy cưới và sườn xám mà tôi cẩn thận chỉnh sửa cho mẹ, những giọt nước mắt xúc động đã long lanh trong mắt mẹ. Chỉ mới vài ngày trôi qua, và cô ấy thực sự...

Cuối cùng, sau khi ra khỏi phòng tắm, mẹ tôi và tôi chia tay nhau trong không khí không vui. Mặc dù mọi người dường như vẫn ổn, thậm chí cô ấy còn hôn lên miệng tôi, nhưng tôi có thể cảm nhận được rằng, không biết từ khi nào, giữa cô ấy và tôi lại có thêm một tầng ngăn cách...

Thầy Trần Hy Phong đã phải chịu một tai họa vô lý vì điều này. Tất nhiên, tôi không còn sức để gây sự với cô ấy. Tôi đánh thức cô ấy dậy khỏi giường và nói với cô ấy rằng cô ấy cần đi tiểu. Tôi yêu cầu cô ấy sử dụng chức năng của nhà vệ sinh dành cho con người. Sau khi cháu tè vào miệng, tôi bắt cháu quỳ xuống và tát vào mặt cháu bảy tám cái, không nhẹ cũng không mạnh.

Cô Trần đã quen với tính khí thất thường và sự ngược đãi vô lý của tôi đối với cô nên cô không có nhiều cảm xúc. Vẻ mặt thờ ơ của cô ấy trông như thể cô ấy đã hoàn thành một công việc ở nơi làm việc.

Tôi chợt cảm thấy mình lại quá trẻ con, nên tôi chạm vào khuôn mặt hơi sưng tấy của cô ấy, quay người lại, mở ngăn kéo, lấy ra những thứ tôi định đưa cho cô ấy sau vài ngày, ném vào chân cô ấy. 

"Đã lâu rồi cậu không gọi lại phải không? Ngày mai tôi cho phép cậu gọi lại trong vòng một tiếng. Hôm kia bố cậu vô tình ngã xuống hành lang..."

Nghe xong lời của tôi, Trần Tây Phong cúi đầu, toàn thân run rẩy. 

Tất nhiên tôi biết cô ấy đang nghĩ gì: "Không phải tôi, chỉ là tai nạn. Cô phải cảm ơn tôi. Xe cấp cứu là người của tôi gọi. Nếu không, tôi không biết mình đã nằm đó giữa trưa bao lâu."

“Cám ơn…” Nghe xong lời của tôi, cô ấy lại ngẩng đầu lên, nhỏ giọng nói nhỏ, sau đó lo lắng hỏi: “Bố tôi, ông ấy thế nào rồi?”

"Không có gì nghiêm trọng đâu, chỉ là gãy vài cái xương thôi. Nhưng tôi đã hỏi thăm xung quanh thì cũng chỉ là chuyện nhỏ thôi. Mấy tháng nữa sẽ ổn thôi."

Sau khi nghe tin cha cô vẫn ổn, Trần Hy Phong thở ra và thoải mái hơn. 

"Trong phong bì ở tầng trệt có chìa khóa ô tô, khi cậu về Thượng Hải sẽ có người nhờ cậu giao xe cho tôi. Vốn dĩ tôi định đưa tiền cho cậu, dù cậu thích đi tàu hay đi máy bay, bây giờ bố cậu đã bị gãy chân, đi ô tô sẽ thuận tiện hơn."

"Cám ơn..." Trần Tây Phong không nói được lời nào. Tất nhiên cô ấy sẽ không biết ơn tôi vì điều này. Thực ra trong lòng cô ấy chắc chắn rất ghét tôi nhưng cô ấy không thể cưỡng lại được. 

Và tôi chỉ muốn cô ấy ngoan ngoãn hơn, và tôi cũng không mong cô ấy sẽ đầu hàng vì điều đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 54

"Anh... anh đã từng giết ai chưa?"

"A? Ý cậu là cậu đã giết ai đó? Hahahaha——!"

Tôi phải báo cáo với chị Tần mỗi tuần một lần ở Yudeshui. Theo chị Tần, vì bố tôi đi vắng và vì mẹ tôi mất quyền quản lý tôi nên mẹ đỡ đầu của chị nghiễm nhiên trở thành “người giám hộ” của tôi. 

Sau đó, cô ấy nói rằng khi còn là học sinh cấp 3, tôi đã có quá nhiều quyền lực và tiền bạc khi chưa đủ tuổi, và ngoài một số lo lắng, báo cáo về tình hình hiện tại nêu trên là rất “cần thiết”. 

Lời giải thích này dường như là để quan tâm đến cảm xúc của tôi, để đứa con đỡ đầu của tôi, người không khác gì một nghi phạm được tại ngoại ngoại trừ việc không phải đóng tiền thế chân, sẽ không phản kháng quá mức. 

Thực ra, theo hiểu biết hạn chế của tôi về cô ấy, tôi không nghĩ người phụ nữ này có thể và cần thiết phải quan tâm đến cảm xúc của người khác. Cảm xúc cũng là điều mà người bố rẻ tiền bảo tôi phải làm. 

Thực ra tôi không quan tâm lắm đến chuyện này. 

Vì dì của tôi, tôi đến đó ít nhất hai lần một tuần, và đôi khi bốn hoặc năm lần một tuần, nên đây chỉ là ngẫu nhiên thôi; Về việc báo cáo tình hình, tôi không cảm thấy nhiều vì tôi đã sống trong hệ thống giám sát từ lâu và tôi không còn nhạy cảm nữa. Hơn nữa, tôi tin rằng dù tôi không nói với cô ấy thì cũng sẽ có người báo cáo mọi hành động của tôi cho cô ấy, có thể là Đại Đông, Mã Liên, Lý Kiều Nga, hoặc có thể là những người khác xung quanh tôi. 

Điều tôi lo lắng hơn là: Tôi thực sự không muốn đối mặt với cái gọi là "mẹ đỡ đầu" này. 

Người phụ nữ này ngay từ đầu đã khiến tôi cảm thấy rất khó chịu và cô ấy rất coi thường tôi. Trên mặt cô chỉ đơn giản viết: "Lục Vĩnh Bình sao có thể có một đứa con trai như vậy?" 

Nhưng điều kỳ lạ là, với thân phận giả dối và vô căn cứ, sau khi trở thành “mẹ đỡ đầu” của tôi, thái độ của bà đã thay đổi 180 độ, gần như coi tôi như con ruột của mình, và bà bắt đầu hết lòng quan tâm đến tôi. 

Mặc dù tôi cảm thấy cái gọi là "chăm sóc" này giống một kiểu bắt nguồn từ một kiểu tôn thờ cuồng tín nào đó đối với cha tôi. 

Nhưng dù sao thì điều này cũng tốt cho tôi, ít nhất thì mối quan hệ với cô ấy quả thực đã được cải thiện. 

Nhưng dù vậy, tôi vẫn không muốn lại gần cô ấy, vì khi ở một mình với cô ấy, tận đáy lòng tôi luôn cảm thấy bất an vô cớ. Sự khó chịu này không phải do bản sắc kép hay rào cản xã hội, mà là..., hãy để tôi nói theo cách nói thông thường: Tôi chỉ cảm thấy khó chịu trong lòng. 

Tôi hỏi chú tôi, nhưng ông nói mơ hồ. Anh ấy yêu cầu tôi phải thành thật nghe theo lời nói và sự sắp xếp của cô ấy, nhưng chú tôi nói, hãy coi cô ấy như giáo viên của mình, không cần phải thân thiết quá mức. 

Những lời trước đây rất dễ hiểu. Việc chú cô sắp xếp cho cô đến đây quản lý căn cứ hậu cần hậu phương này, chứng tỏ chú cô hoàn toàn tin tưởng vào lòng trung thành và năng lực của người này. Câu sau còn lạ hơn. 

Khi trò chuyện với quản lý Lý, tôi phát hiện quản lý Lý không biết chị Tần. Tôi hỏi cô ấy chuyện này, lúc đầu cô ấy không muốn nói, nhưng sau đó cô ấy nói: “Công ty rất phức tạp, nhiều bộ phận chỉ dựa vào một số người nhất định để liên lạc với nhau, không có liên lạc.” Tôi vẫn còn nhớ sâu sắc câu nói này: "Nhưng thư ký Lục có nói gì thì người dưới chúng ta nghe lời cũng không sao. Chị Tần này không đơn giản, nhất định phải có mạng sống của người khác, có việc gì thì đừng dây dưa với cô ấy."

Vì vậy, khi chúng tôi gặp nhau lần này, tôi nhìn chị Qin, người mặc áo sơ mi trắng và váy một bước màu đen, trông giống như một nữ doanh nhân có năng lực. Rốt cuộc, tôi không khỏi tò mò và đặt câu hỏi nghi ngờ của mình. 

Ai biết vừa nói những lời này, chị Tần liền sửng sốt một chút, sau đó thật giống như vừa nói ra một câu nói đùa cực kỳ buồn cười nào đó, cười đến mức toàn thân run lên. 

Đây cũng là lần đầu tiên tôi nhìn thấy chị Tần như thế này, nhưng tôi cảm thấy rất xấu hổ vì đó là vấn đề biểu cảm của chính mình, nên tôi giải thích: "Đó là nghĩa đen. Những người bị chị làm hại, những người gián tiếp giết người đều không được tính."

"Ahahahaha——!" Sau khi tôi nói xong, cô ấy càng cười lớn hơn và khó thở. 

Hành động của cô ấy khiến tôi đỏ mặt vì xấu hổ. 

Một lúc lâu sau, khi lấy lại hơi thở, cô ấy thực sự nháy mắt với tôi và nói với khuôn mặt vẫn co giật: "Ồ, Lâm Lâm, bố cậu không nói với cậu về tôi sao? Đúng không?"

"Không nhiều lắm, chỉ cần bảo anh nghe lời, đừng chọc giận em là được."

"Vậy làm sao ngươi biết ta đã giết người?"

"Tôi đoán vậy." Tôi không có nói với quản lý Lý: “Lần trước anh... không cởi quần áo trước mặt tôi. Tôi nhìn thấy trên người anh, ừm, rất nhiều vết sẹo.”

Cơ thể cô vẫn còn co giật nhẹ. Nghe tôi nói, cô ấy cởi một cúc áo sơ mi, để lộ rãnh sâu dưới quần: “Anh còn muốn xem không?”

Tôi lắc đầu, nhưng cô ấy lại cởi một chiếc cúc khác, lộ ra sườn đồi bên mép rãnh sâu là một mảng thịt ngực lớn bị áo ngực ép sưng tấy.

Cô ấy có một hình thể tốt. Nếu không có thân hình vạm vỡ và cơ bắp rõ ràng trên cánh tay, cô ấy sẽ đẹp ở một mức độ nào đó. 

"Tại sao người có vết sẹo lại là của người đã giết người? Cậu không biết cha cậu thích ngược đãi phụ nữ sao? Nói đến, cậu đúng là con của cha cậu. Tuy rằng khuôn mặt không giống nhau, nhưng hai cha con các ngươi tựa hồ sinh ra đã có sở thích ngược đãi phụ nữ. Về mặt này, bọn họ giống hệt nhau." Chị Tần. Khi cô ấy nói, một vẻ nịnh nọt hiện lên trên khuôn mặt cô ấy. Cô cởi một chiếc cúc khác. Sau khi cởi ba chiếc cúc, mặt trước chiếc váy của cô mở ra đến tận mép dưới ngực. Cô còn kéo vạt áo trước sang trái và phải, kéo xuống dưới hai bầu ngực đầy đặn, để lộ hai cặp đỉnh cao kiêu hãnh. 

“Trên người ta có một ít vết sẹo, là do cha ngươi thêm vào, ta chỉ muốn nói, mẹ ruột của ngươi thật may mắn khi ở vào thời điểm này, nếu không bà ấy sẽ không có mấy miếng thịt ngon, cũng sẽ không trắng trẻo mềm mại như vậy để ngươi ôm mà đụ.

Nhắc mới nhớ, Đông Khôn và anh ấy thực sự là một cặp đôi hoàn hảo. Một người thích tra tấn thể xác phụ nữ, còn người kia lại thích hành hạ tâm hồn phụ nữ. “Tôi thực sự không hiểu cô ấy đang làm gì, nhưng trong tổ chức của chú tôi, những người được gọi là cấp cao đều không phải là người bình thường. Có lẽ đó là sự giải phóng bản chất do đặc quyền mang lại. Tôi cũng không hiểu lắm. Chỉ là tôi không ngờ lúc này lại nghe thấy tên người đàn ông đầu trọc, nhìn vẻ mặt thở dài chân thành của cô ấy thực sự khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

Nhưng cô ấy đã đúng. Trong số rất nhiều video mà người đàn ông đầu trọc để lại, quả thực không có gì gây ra tổn thương không thể khắc phục cho cơ thể phụ nữ. Nhiều nhất chỉ có vết roi do roi để lại. 

Đúng như chị Tần đã nói, người đàn ông đầu trọc thích thú với cảm giác phụ nữ gục ngã dưới nhiều phương pháp khác nhau của anh ta. 

Nhưng trong ngục tối của chú cô, người phụ nữ tên Lãnh Nguyệt Phương quả thực đã bị chú tra tấn đến mức trở nên có chút mất nhân tính, trên người căn bản không còn chút thịt nào ngon. 

Tôi thực sự không thể hiểu được nó. Người phụ nữ này dù có tốt với chú mình đến đâu thì chú của hắn không những cướp đi tài sản của cô mà còn hủy hoại mẹ con người khác. Theo tôi thế này là đủ rồi. Còn hành hạ người ta đến chết như thể họ có lòng hận thù sâu sắc? 

Tuy nhiên, tôi chưa từng giết ai cả. Tôi đã giết..."

Thấy tôi không trả lời, chị Tần tiếp tục nói. Lúc này cháu đang tập trung nghịch núm vú trước mặt tôi như đang chơi đồ vật nhỏ. Sau đó tôi rất ngạc nhiên khi thấy rằng sau khi bé chơi với chúng một lúc và kéo chúng vài lần, đầu núm vú màu tím thực sự đã tiết ra sữa!

Rõ ràng ngay cả Lục Tư Mẫn đang mang thai ở tam cá nguyệt thứ hai cũng chưa từng làm chuyện này!

Cô ấy dường như đã nhận ra vẻ mặt ngạc nhiên của tôi, còn dùng ngón trỏ cạo bớt giọt sữa rồi đưa cho tôi với nụ cười đùa: “Thú vị không? Nhân tiện, con bạn vẫn chưa nếm thử sữa mẹ, bạn có muốn thử không? "

Tôi lại lắc đầu, có chút khó chịu nói: “Đừng... đừng gây rắc rối nữa. "

Khi chị Tần thấy tôi từ chối, chị ấy không nói gì. Cô đưa ngón tay vào miệng và mút nó. Cô ấy ngừng nói về những gì cô ấy vừa nói. Thay vào đó, cô ấy quay ngoắt 180 độ và hỏi tôi: "Con trai, hiện tại trong tay anh có ít nhất chục phụ nữ phải không?" Bạn có thể xử lý nó? "

Cô ấy nhìn tôi một cách vô cảm, còn tôi thì bối rối. Tại sao những người này cứ đưa ra chủ đề này gần đây?

Người phụ nữ của tôi có chịu được hay không không phải việc của anh. Cô ấy không thể xử lý được như bạn. Nếu ta không chịu nổi, ngươi còn muốn ta cho ngươi một ít để tiêu hóa sao?

Tôi xòe tay nói: “Hai bàn mạt chược không đủ, lấy đâu ra chục bàn…”

"Này, như vậy có ít quá không? Thế thì... con có cho mẹ đỡ đầu vào không?" Bà nói, cởi hết cúc áo, sau đó cởi hẳn áo ngực ném trước mặt tôi: "Người khác có quan hệ mẹ con, nhưng bây giờ con có thể có quan hệ mẹ con..."

Như sợ mình không đủ hấp dẫn, cô tựa lưng vào ghế sofa, dựa vào thành ghế, giơ chân lên cạnh bàn cà phê, dang rộng sang trái phải, để lộ quần lót màu tím bên dưới: “Đừng lo, hãy nhớ tôi đã nói với anh rồi, bố anh đã ra lệnh, nếu anh muốn đụ tôi, tôi sẽ hợp tác.” 

Hàng loạt hành động của chị Tần khiến miệng tôi khô khốc. Niềm đam mê vừa bị quản lý Lý trêu chọc và bị gián đoạn bởi sự tiến vào của chị Tần dần dần bắt đầu dâng cao trở lại.

Nhưng tôi vẫn không dám. Với kinh nghiệm chơi với rất nhiều phụ nữ, tôi cảm nhận được có điều gì đó không ổn trong mắt cô ấy.

Tôi chỉ thẳng thắn thừa nhận: "Anh... không làm việc này. Anh biết là tôi không dám. Anh làm việc này chán lắm." 

"Anh không dám à? Bây giờ anh thật bạo dạn. Anh cưỡng bức quan hệ tình dục với phụ nữ trái với ý muốn của họ, bắt cóc và bỏ tù phụ nữ vì quyền tự do cá nhân của họ. Sau khi tôi đổ cho anh, anh còn dám ăn gì?" Cô ấy nói, nâng mông lên, cởi quần lót đến mắt cá chân và bắt đầu sờ soạng trước mặt tôi.

Hiếp dâm là hiếp dâm. Mặc dù tôi biết cô ấy đang trêu chọc tôi và cố tình nói điều gì đó kỳ quặc, nhưng tôi vẫn cảm thấy có chút không đồng tình, đồng thời tôi nhận ra một cách sâu sắc: Hả?

Hôm nay chuyện kỳ ​​lạ này có phải là do Trần Vũ Liên không?

Lúc tôi đang băn khoăn, do dự không biết trả lời thế nào thì thấy cô ấy đang sờ soạng nước ra khỏi lồn béo của mình. Lúc này, cô ấy đứng dậy, chỉ vào chiếc áo lót trên bàn cà phê và nói với tôi: “Đây, giúp mẹ mặc quần áo.” Khi cô ấy nói, thái độ đùa giỡn ban đầu của cô ấy biến mất, đột nhiên trở nên lạnh lùng, giọng điệu đầy lạnh lùng.

Tôi không biết mình đã giẫm phải đuôi cô ấy từ đâu mà chỉ có thể ngoan ngoãn đứng dậy, nhặt chiếc áo lót lên và mặc cho cô ấy. Đương nhiên, tôi phải chạm vào ngực cô ấy trong suốt quá trình, nhưng tôi cảm thấy độ đàn hồi của ngực cô ấy cũng tốt như của dì tôi.

"Chơi đùa với phụ nữ không có gì sai cả. Đàn ông các bạn sẽ làm điều này khi giàu có và quyền lực. Tôi có thể hiểu điều đó, nhưng các bạn phải biết khi nào là đủ." 

Cô ấy cao, tôi nổi bật giữa các bạn cùng trang lứa cả về vóc dáng lẫn chiều cao, nhưng trước mặt cô ấy trông tôi chưa đủ đẹp nên khi giúp cô ấy kéo chiếc quần lót dài đến mắt cá chân lên, tôi phải quỳ một gối xuống. Đầu tôi tình cờ hướng vào âm hộ của cô ấy. Khi đến gần, tôi ngửi thấy ngay mùi tanh nồng nặc. Mùi này giống như mùi hăng của nước tiểu và tinh dịch khi mẹ tôi không được thay quần lót.

Mùi này có mùi hơi ghê nhưng khi bạn cảm thấy ham muốn, nó có thể đổ thêm dầu vào ngọn lửa ham muốn như một loại thuốc kích thích tình dục, khiến ngọn lửa trong bạn bùng cháy dữ dội hơn.

Dù lửa của tôi đang cháy nhưng tôi muốn đốt nó lên người dì út hoặc Lộ Tử Mẫn, và tôi không có hứng thú với cô ấy.

Nhưng đúng lúc tôi đang giúp cô ấy kéo quần lót lên thì cô ấy bất ngờ nắm lấy cổ tay tôi, rồi dùng sức nắm lấy tay tôi và chạm vào âm hộ của cô ấy!

Tôi hoảng sợ và vô thức muốn rút tay ra, nhưng vũ lực mà tôi dùng để giữ Trần Ngọc Liên và cưỡng hiếp cô ấy hoàn toàn không có tác dụng trước mặt chị Tần. Bàn tay cô ấy siết chặt cổ tay tôi như một chiếc kìm sắt. Tôi không còn chỗ để phản kháng khi cô ấy nắm lấy tay tôi và xoa lên xuống âm đạo đầy bùn của cô ấy. 

"A...anh...anh đang làm gì vậy?" 

"Điều này không phải rõ ràng sao? Cái lồn chết tiệt của em ngứa quá, xoa cho anh đi..."

"Được rồi được rồi, để tôi đi..."

Trong đầu tôi, theo câu nói phổ biến hiện nay, vạn con ngựa bùn cỏ chạy ngang qua, âm hộ của bạn ngứa đến mức nhất quyết muốn được đụ. Nếu anh thực sự ra lệnh, tôi có thể không đụ anh được không?

Tôi chửi rủa trong lòng. Sau khi chị Trần buông tay ra, không ngờ sau khi hét lên vài tiếng sung sướng, tay phải của chị ấy đã nắm lấy chiếc quần lót chưa mặc hẳn và kéo mạnh. Lớp vải mỏng bị xé ra mà không hề tạo ra tiếng rách và bị vứt đi. Khi đi, cô ấy ôm đầu tôi và dang rộng hai chân. Môi âm hộ dày màu nâu sẫm của cô ấy cứ mở rộng ra trong tầm mắt tôi. Tôi mất cảnh giác và đầu tôi bị kẹp giữa hai chân cô ấy mà không có bất kỳ sự vùng vẫy hay kháng cự nào, và cô ấy đang cưỡi lên đầu tôi. 

“Nào, liếm cho tôi một cái.” Lông mu dày vừa trêu chọc mặt tôi, mũi tôi đầy mùi tanh, tầm nhìn mờ đi.

Lúc này tôi mới bắt đầu phản ứng và vùng vẫy theo bản năng, nhưng bây giờ cứ như thể tôi đã hoán đổi giới tính với chị Tần, giống như một người phụ nữ yếu đuối đối mặt với một người đàn ông mạnh mẽ. Dù tôi có đẩy mạnh thế nào thì đầu tôi vẫn bị kẹp chặt. Thay vào đó, vì vùng vẫy mà miệng tôi đã dính đầy tinh dịch của cô ấy.

"Yên tâm, một khi ngươi thỏa mãn liếm ta, ta sẽ thả ngươi đi. Bằng không, ta phái muội muội mang thai cùng tiểu cô của ngươi đi đón khách." 

Tôi sẽ chết tiệt bạn! ! ! Miệng tôi bị con mèo béo chặn lại và tôi không thể hét lên được. Tôi chỉ có thể gầm lên trong lòng và muốn cắn cô ấy, nhưng sau khi ý nghĩ này lướt qua trong đầu, tôi vẫn không dám thực hiện.

Bây giờ tôi cuối cùng cũng có thể hiểu được cảm giác của những người phụ nữ bị tôi bạo hành. Trong cơn tuyệt vọng, sau khi cô thả lỏng và dang chân ra, tôi phải nhục nhã quỳ xuống dưới háng cô, kìm nén cơn buồn nôn, ngửa đầu ra sau và lè lưỡi liếm mút lồn cô.

Nước có vị mặn như nước mặn nhưng cũng có mùi khó tả. Tôi không thể diễn tả được mùi đó, nhưng nó khiến tôi muốn nôn.

Không phải tôi chưa bao giờ liếm lồn phụ nữ nhưng tôi là người chiếm ưu thế và đó là hành động tự nguyện của tôi. Và hầu hết những lúc tôi sẵn lòng liếm, những người phụ nữ đó về cơ bản đều đã tắm rồi.

Cuối cùng cơn ác mộng cũng qua - Chị Tần lên đỉnh trên mặt tôi.

May mắn thay, trừ khi phụ nữ không tự chủ được khi đạt cực khoái, cô ấy sẽ không phun bất cứ thứ gì như đàn ông. Về những thứ squirting được đề cập trong phim Nhật Bản, tôi luôn nghĩ đó là đồ giả vì tôi chưa từng nhìn thấy nó trước đây.

Tôi bị đầu cô ấy giữ chặt và ấn mạnh vào âm đạo của cô ấy. Sau khi cảm thấy cô ấy co giật chưa đầy mười giây và ngạt thở, cuối cùng cô ấy cũng thả tôi ra. 

Tôi dựa lưng vào ghế sofa và ngã xuống sàn. Tôi kéo quần áo lên và lau mặt. Sau khi nhìn cô ấy lau âm hộ bằng váy, tôi lại cảm thấy tức giận từ tận đáy lòng như thể vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Lúc này tôi không quan tâm cô ấy là ai. Tôi đứng dậy khỏi mặt đất và lao về phía cô ấy, muốn đấm vào mặt cô ấy một cú đáng ghét.

Tuy nhiên, tôi thậm chí còn không thấy rõ cô ấy đã làm gì. Sau một hồi xoay tròn, tôi bị ném xuống sàn, phía sau đầu đập mạnh xuống thảm khiến tôi bối rối.

Khi tôi đứng dậy lần nữa, một chiếc khăn ướt đã được ném lên mặt tôi. Lòng tự trọng của tôi đã khiến tôi phải vật lộn một thời gian. Rốt cuộc tôi không chịu nổi mùi hôi trên mặt nên lấy khăn ướt lau mặt mấy lần.

"Không thuyết phục? Cảm thấy nhục nhã? Tôi nghĩ chắc cũng không nhục hơn thầy Trần của em, người đã dùng miệng làm gạt tàn thuốc và bồn tiểu cho em? Kết quả thế nào? Cô ấy có thể chống cự được không?" 

Tôi nhìn cô ấy một cách giận dữ và trừng mắt. Cô đã cởi bỏ quần áo và ngồi trên ghế sofa, để lộ cơ thể đầy sẹo.

"Xã hội này vận hành như thế này. Rừng rậm mạnh hơn rừng rậm. Bố cậu có năng lực hơn tôi nên ông ấy có thể đụ tôi theo cách ông ấy muốn. Nếu không được, tôi có thể cưỡi lên mặt cậu và để cậu liếm âm hộ của tôi." Cô ấy bước đến gần tôi và ngồi xổm xuống với bộ ngực lắc lư. "Nhìn xem gần đây cậu ra sao. Tất cả những gì cậu có thể nghĩ đến là phụ nữ. Sau khi ngủ với mẹ kế và em gái, bạn ngủ với mẹ ruột của mình, và sau khi ngủ với mẹ ruột của mình, bạn chơi với dì của mình, rồi còn có những giáo viên và bạn cùng lớp đó. Nếu bạn giỏi như bố bạn. Tôi không quan tâm bạn làm gì. Đó không phải lỗi của bạn. Không phải là tôi coi thường bạn. Sớm hay muộn, bạn sẽ bị giết bởi sự thông minh tự cho mình là đúng. Bạn thấy đấy, bạn đã thất bại. để làm công việc của mình, và bạn gái của bạn đã trả tiền cho việc đó. Một trong bốn anh em bị đưa đến nhà, một người bị thuyết phục nghỉ việc, một người đi làm việc vặt, còn người còn lại muốn từ bỏ mối quan hệ sau khi cưới mẹ của người khác.

Khi nghe điều này, tôi xấu hổ và tức giận với những gì cô ấy nói, và tôi bị sốc. Tôi chỉ ghi nhớ ý nghĩ của Băng Tiệp, không ngờ cô ấy lại đoán được.

"Ngươi vừa hỏi ta có giết người hay không? Ta không những giết, còn giết rất nhiều. Ta không đếm kỹ, nhưng có lẽ có tám mươi nếu không phải một trăm... Ngươi có biết phúc không phúc có ý nghĩa gì không? Ngươi cũng không biết ta như thế nào lớn lên."

Cổ áo của tôi bị cô ấy tóm lấy, và rồi một lực không thể cưỡng lại được ập vào tôi. Cô ấy kéo tôi lên khỏi sàn và bay lên không trung.

Ánh mắt của cô ấy cứa vào tôi như những lưỡi dao, tôi không thể chịu nổi và phải quay mặt đi.

Sau đó cô ấy ném tôi xuống ghế như một chú gà con.

"Đủ rồi, con hiểu không? Ta không quan tâm con học giỏi hay không. Ta không muốn con cư xử như vậy và giống như cha con, người chỉ có thể cày đất mà không gieo hạt. Nếu vậy, ông ta sẽ phải giết ta. Trương Phong Đường và Lộ Tử Mẫn đều mang thai hạt giống của con, nhưng dù sao họ cũng là họ hàng gần gũi. Khó có thể nói họ sẽ có đứa con như thế nào. Có lẽ nó sẽ giống với Lục Hồng Phong của dì con. Có thể họ đã bị thất lạc. bạn nửa chừng."

Chị Tần châm một điếu thuốc, hút một hơi rồi đưa cho tôi. Lúc này tôi không còn tức giận vì bị cô mắng nữa, thậm chí còn có chút chán nản nên vẫn nhận lấy, hít một hơi thật sâu.

“Cha ngươi vẫn hy vọng ngươi nghiêm túc tìm được một cái vợ, hoặc mấy cái vợ, sạch sẽ ngăn nắp. Cho dù ngươi lấy không được hắn, hắn cũng sẽ lấy cho ngươi một cái, ngươi sinh cho hắn mấy đứa cháu, ngươi có thể tùy ý cùng nàng vui đùa.” 

Chết tiệt, tôi đã trở thành một cái máy tạo ra em bé về mặt cảm xúc.

Sau khi ra khỏi chỗ chị Tần, tôi đi tìm quản lý Lý.

Mọi người trong tổ chức này đều có phần điên rồ, nhưng người duy nhất cư xử bình thường là quản lý Li, người dường như đã trở thành nạn nhân của vô số phụ nữ. Tuy nhiên, tôi nghĩ có lẽ vì tình trạng của cô ấy mà sự điên loạn của cô ấy không thể truyền sang tôi. Tôi tin rằng trong mắt những người phụ nữ bị cô ép bán dâm, cô cũng là một kẻ mất trí hoàn toàn.

Tôi không biết quản lý Lý có địa vị như thế nào trong tổ chức của chú tôi, nhưng xét theo việc cô ấy vay tiền tôi thì cũng không cao đến thế. Cô ấy có lẽ cùng đẳng cấp với Mã Liên và cao hơn Đại Đông. Đừng nhìn Đại Đông luôn đi chơi với Mã Liên. Trên thực tế, Ma Liên quản lý vũ trường và là một ông chủ nhỏ, trong khi Dadong cùng lắm chỉ là một tên côn đồ cấp cao. Nhưng Mã Liên thấy Đại Đông là người chân thành nên hai người thường xuyên đi chơi cùng nhau.

Nhưng dù địa vị của cô ấy là gì, tôi chưa bao giờ thấy ai giỏi hơn cô ấy trong giao tiếp giữa các cá nhân. Cô ấy nhìn mọi người rất chính xác và biết cách hòa hợp với họ. 

Tôi không có nhiều hứng thú với quyền lực nên dù luôn giữ chức vụ tổng giám đốc nhưng thực chất tôi chỉ là một ông chủ. Điều tốt duy nhất ở tôi là: "tình dục". 

Kể từ ngày đầu tiên tôi đảm nhận công việc hói đầu, quản lý Lý luôn quyến rũ tôi và làm những gì tôi muốn nhưng cô ấy luôn giữ khoảng cách với tôi. Ngay khi cô ấy cảm thấy tôi không hứng thú, cô ấy dừng lại ngay lập tức và không bao giờ khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

Tuy đã bước vào tuổi trung niên, nhan sắc và vóc dáng có thể coi là trên mức trung bình, nhưng so với những cô gái trẻ đẹp kia, điểm hấp dẫn nhất của cô chính là kỹ năng chăn gối đa dạng.

Nhưng tôi thực sự có quá nhiều phụ nữ. Sau khi vướng vào cô ấy một thời gian, sự mới lạ dần mất đi và tôi không còn hứng thú với cô ấy nữa. Không phải là tôi không có hứng thú, mà là khi nhìn thấy cô ấy, tôi hoặc đã trút giận lên những người phụ nữ khác, hoặc chuẩn bị trút giận lên những người phụ nữ như dì tôi, những người hấp dẫn tôi hơn. Tôi thực sự không thể đối phó với cô ấy, bởi vì một khi tôi đã lên giường với cô ấy, cô ấy thực sự có trăm cách để ép tôi ra ngoài. 

"Gần đây cô ấy không gặp anh, khá nóng nảy. Tôi nói với cô ấy rằng vụ việc của cô ấy rất nghiêm trọng vì cô ấy là kẻ chạy trốn liên quan đến ma túy. Cảnh sát đã thành lập đội đặc nhiệm để đưa người xuống. Xung quanh có dán thông báo truy nã nên anh sợ hãi không dám tới gần." Quản lý Lý đưa cho tôi một mảnh giấy, đó là lệnh truy nã của dì tôi. Nội dung kỹ thuật của việc làm giả những thứ như vậy là rất thấp. Tôi tìm kiếm thông báo truy nã trên điện thoại di động của mình. Sự giống nhau có thể nói là 100%.

"Không phải anh đang khiến cô ấy tuyệt vọng hơn sao? Cô ấy sẽ càng muốn chết hơn sao?"

"Đương nhiên là có. Gần đây tình trạng của cô ấy rất tệ. Tuy không còn tuyệt thực nữa nhưng cô ấy dường như đang sụt cân từng ngày."

"Vậy ngươi vẫn cứng đầu như vậy?" Tôi không hiểu.

"Lâm anh, nếu anh không muốn buông con mình ra, anh sẽ không thể bẫy được sói. Nếu không tuyệt vọng, anh sẽ không biết ý nghĩa của cuộc sống."

"Lời ngươi nói thật mâu thuẫn, ngươi đã tuyệt vọng rồi, không còn hy vọng sống nữa, làm sao ngươi biết được ý nghĩa của cuộc sống?"

"Đó là bởi vì có người chết trong tuyệt vọng, người chết tự nhiên không biết, nhưng có người sống lại lại không muốn chết." Quản lý Lý châm một điếu thuốc, đột nhiên cảm khái nói: "Anh Lâm, từ đáy lòng tôi nói ra, xã hội này chưa bao giờ cẩu thả. Mọi người đều vì lợi nhuận, có thứ gì tốt thì cũng miễn phí. Anh có biết mình có thời gian rảnh không? Anh không cần lo lắng có ăn được hay không." Chu Xuyên, ăn không đủ thì lấy gì cho người khác, phải không? Tôi đã tuyệt vọng, nhưng tôi không muốn chết. Tôi đã đối mặt với quá nhiều cô gái như thế này và họ bắt đầu tìm đến cái chết. Có thể họ rất muốn chết nhưng ít người thực sự cứng rắn. Sau một cái chết, họ sẽ chết lại… Gần như giống nhau.”

"Dù sao thì tôi cũng không hiểu điều này. Anh là chuyên gia nên anh có thể đoán ra được."

"Anh Lâm, anh nói gì vậy..." Quản lý Lý cười nói: "Chuyên gia nhỉ? Anh ấy có tay nghề cao trong tất cả các loại nghề thủ công."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 55

Khi hồi tưởng lại, tôi nhận ra rằng thực ra mình đã thay đổi từ rất lâu rồi. Khi còn trẻ, tôi giống như một viên đạn. Tôi chỉ muốn bay về phía trước và xuyên thủng mọi thứ. Hầu hết mọi người chưa bao giờ nghĩ tới việc họ sẽ bắn theo hướng nào. Nhưng ngay cả khi bạn nghĩ về nó một lúc, bạn cũng không thể hình dung ra nó dựa trên kinh nghiệm của bạn lúc đó. 

Vì súng đang trong tay người khác. 

Súng của tôi không có trong tay bố, hay chú tôi nên tôi sẽ gọi ông ấy là chú. Khái niệm về người cha đã biến mất khỏi tâm trí tôi kể từ khi Yến Hà Bình bị cầm tù. Nó không thuộc về Yến Hà Bình hay Lộ Vĩnh Bình. Khi tôi gọi điện cho chú tôi là bố tôi, đó chỉ là một cách lợi dụng hoàn cảnh và tôi chỉ muốn thu được nhiều lợi ích hơn từ đó. 

Họ đã tiêu hao hết nhân tính rồi mà vẫn muốn tôi có máu mủ vì mầm mống ngoại tình? 

Tôi chỉ có thể nói rằng đôi khi con người cũng có tính kiêu ngạo như vậy. Đây không phải vấn đề của Lộ Vĩnh Bình mà là ảnh hưởng của tục thờ cúng tổ tiên hàng ngàn năm và tư duy liên quan đến huyết thống ở Trung Quốc. 

Vào thời điểm bước ngoặt này của cuộc đời tôi, khẩu súng bắn tôi đã nằm trong tay người đàn ông đầu trọc. 

Anh ấy cho tôi thấy một thế giới khác, một thế giới chà đạp lên “con người”, hay nói chính xác hơn là “phụ nữ”. 

Trong thế giới đó, phụ nữ coi mình như hàng hóa, đồ đạc, đồ chơi, gia súc mà quên đi những thuộc tính “con người” ban đầu của mình. 

Mỗi lần tôi đưa cuộn băng hay VCD vào, một cảnh tượng sẽ được mở khóa trong thế giới đó. Một cách vô thức, tôi lang thang trong thế giới của người đàn ông hói và trở thành người mà người đàn ông hói muốn tôi trở thành. 

Một người bị ham muốn bắt giữ. 

Và khi chết, anh ta đã mang súng vào nghĩa trang. 

Từ đó trở đi, tôi chỉ là một viên đạn bay về hướng mà anh ấy nhắm tới lần cuối. Cho đến khi viên đạn mọc cánh, tôi bay về hướng đó không chút do dự. 

"Tôi muốn cưới mẹ tôi."

"Hả?"

"Đương nhiên không phải chính thức, kỳ thực không phải là không thể làm chính thức. Sở Nội vụ nhờ chú tôi tìm một số mối liên hệ, tôi đoán chú ấy có thể hoàn thành được. Kỳ thực cũng không phiền phức đến thế. Tìm người đi xin giấy chứng nhận. Giống như thật. Dù sao tôi đoán Cục Nội vụ sẽ không vào hệ thống. Cái đó không giống với người xin giấy chứng nhận giả. Nếu không thì làm sao tôi lấy được sổ hộ khẩu? Bạn nói đúng không?"

"Ồ."

"Tôi vẫn muốn cưới Thư Á."

"Vâng."

"Cô ấy bây giờ trông giống như một cây đậu, nhưng lẽ ra phải lồi lên. Sau này cô ấy sẽ phát triển tốt hơn mẹ tôi. Này, cái gọi là màu xanh lá cây còn tốt hơn màu xanh lam. Ôi trời... Đến lúc đó ngực của cô ấy sẽ không to bằng quả dưa hấu nữa? Nếu điều đó xảy ra thì cô ấy sẽ không đẹp. Tôi nghĩ thà giống mẹ tôi, thêm một tấc gánh nặng và bớt một tấc tồi tàn... Nhân tiện, từ tồi tàn không phải là một từ hay."

"Bạn có tiếng nói cuối cùng."

"Ngực của cô thực ra cũng khá tốt, tuy không thể nói là đầy đặn, nhưng ít nhất cũng đầy đặn và đàn hồi. Dù sao thì cô cũng còn trẻ. Này, cô Trần, cô nghĩ sao về việc tôi cưới cô? Đẹp hơn con nhóc ngày xưa của cô. Người Thượng Hải các cô gọi tôi như vậy. Còn gì nữa không, tiểu đỏ? Dù sao thì tôi cũng tốt hơn tiểu tử đó. Từ Vi Mẫn đó mạnh mẽ hơn rất nhiều. Anh ta có đầu bạc, chưa từng quan hệ với một cô vợ xinh đẹp như vậy." giống như em một tháng trước, anh còn nhớ lần đầu tiên cưỡng hiếp em, âm đạo của em rất hẹp, nếu không sẽ giống như trinh nữ vậy”.

"Cưới tất cả bọn họ đi."

"Ý kiến ​​hay, ta thật sự đã nghĩ tới... Ba thê thiếp, ta tính toán, hai tỷ muội của mẹ ta, hai muội muội, dì út, Trần Diệu, ngươi... ba bốn bằng bảy, chính xác là bảy. Mẹ ta và muội muội của ta sẽ làm vợ của Trần Diệu, còn ngươi sẽ làm thê thiếp. Được, vậy thì tốt. Này, ta sẽ là Vi Tiểu Bảo hiện đại. Số bảy thật sự rất tuyệt vời."

"Vâng."

"Đừng buồn bã như vậy, nếu ta thật sự gả ngươi làm vợ lẽ thì ngươi nên vui mừng. Ngươi xui xẻo, nhưng ngươi lại chọn nơi này làm trợ giảng. Trong bộ phim đó có câu nói nổi tiếng nào, "Trên đời có nhiều khách sạn như vậy, nhưng ngươi lại chọn cái này." Tại sao lại nói ngươi nên vui vẻ? Ngươi chưa từng thấy những nhà thổ đen, thợ đào than hay gái mại dâm cưỡng bức. Không quan trọng ngươi ngoan ngoãn hay không, ngươi có thể lấy chỉ với mười hai mươi nhân dân tệ. Một khi ở dưới tầng hầm, những lão nhân kia thật thô lỗ, sau một năm rưỡi sẽ bị chôn ngay tại chỗ... Nhìn ngươi bây giờ chỉ cần phục vụ ta, ăn uống đàng hoàng, thực ra ta cũng không có nhiều thời gian ở bên cạnh ngươi.

"Thật ra, bạn đã ở trong hoàn cảnh này rồi. Bạn đã bao giờ nghĩ đến việc tham gia cùng chúng tôi chưa?"

"Vâng."

"Này, tôi tưởng bạn sẽ nói điều gì đó như, "Tôi thà chết nếu tham gia cùng bạn vào hành động xấu xa này."

"Haha, giáo viên nói có quan trọng không? Ta hiện tại, kỳ thực như ngươi nói, trấn Hoàng Long này chính là tầng hầm, ta bị nhốt trong đó, ngươi thậm chí không cần cho ta mười hai mươi tệ, ta muốn làm gì thì làm, nếu ta bị giết, chỉ cần chôn ta tại chỗ. Haha, tại sao tôi không thể chọn cuộc sống của mình, và tại sao tôi không thể chọn cái chết của mình?”

“Thực ra tôi chỉ là một con chó cái ngoan ngoãn mà anh đã nuôi dưỡng. Bất cứ điều gì tôi nói với bạn chỉ là "gâu gâu" với những giọng điệu khác nhau mà thôi."

"Tsk, tsk, tsk, cô Trần, nhìn cô kìa, cô cười như thế này trông thật xinh đẹp. Trò chuyện theo cách này rất thú vị và được coi là trò chuyện. Uh-huh, uh-huh, cảm giác như tôi đang làm tình với anh vậy. Nhưng cách âm hộ của bạn di chuyển khá dễ thương. Chú ý, ta sắp xuyên thấu ngươi."

"Ờ——! A——! Ahhh——! Ờ——!"

Trong tầng hầm của ngôi nhà của người đàn ông đầu trọc, thầy Chen bị trói vào một nhóm bốn con ngựa. Cơ thể trần trụi của cô ướt đẫm mồ hôi, như thể cô vừa được vớt lên khỏi mặt nước. Lúc này, toàn thân cô run rẩy kịch liệt, hai mắt mở to. Không ngờ với sự trợ giúp của thuốc, thứ sắt to bằng chiếc đinh đó lại có sức mạnh như vậy. Cũng may tôi nhanh tay nhét chiếc khăn vào miệng cô ấy để lau phần thân dưới cho cô ấy, nếu không cô ấy đã tự cắn phải lưỡi mình rồi.

Sau khi cô Trần bình tĩnh lại, tôi nhanh chóng buông cô ấy ra với vẻ mặt xin lỗi.

"Xin lỗi, đây là lần đầu tiên tôi sử dụng thứ này. Tôi không ngờ nó lại...mạnh mẽ đến thế. Đó là nó cho ngày hôm nay. Tôi cảm thấy hơi đau lòng khi nhìn thấy bạn đau đớn. Đừng khóc em ơi, lần sau hãy để người khác làm điều đó nhé. Cậu có thể nhìn từ bên cạnh và tôi sẽ không hành hạ cậu nữa..."

"Trước tiên hãy nghỉ ngơi đi. Bạn đang run rẩy đến mức có thể sẽ khó đi lại. Nhân tiện, hãy nhớ những gì tôi đã nói với bạn? Mẹ tôi không tỉnh táo như bạn. Tối nay chúng ta sẽ làm phiền cô ấy.” 

Dadong gần đây có vẻ hơi lơ đãng. Trên thực tế, tôi có thể hiểu được điều đó. Vì không có “người lãnh đạo giỏi” Hói nên cuộc sống của họ trở nên nhàm chán.

Suy cho cùng, Ma Liên vẫn quản lý một vũ trường nên chỉ có thể thu các hóa đơn đánh bạc và vân vân. Cho dù muốn làm gì, hiện tại không có đầu hói mang theo, hắn cũng không dám làm những việc như ức hiếp nam nữ.

Cô Trần nghiêng đầu ngủ ở ghế sau không chút giật mình. Chắc hẳn cuộc thí nghiệm buổi sáng đã thực sự khiến cô đau khổ.

Tôi đọc tiểu thuyết được một lúc thì xe rung lắc dữ dội khiến tôi không thể đọc được nữa nên đành phải trò chuyện với Đại Đông.

"Nhân tiện, Đại Đông, tôi hỏi cậu một chuyện."

"Ông chủ, nói cho tôi biết đi."

"Tôi khá tò mò. Bạn đã theo dõi Bald Tou vào thời điểm đó. Những người phụ nữ của anh chắc hẳn đã có rất nhiều niềm vui. Tại sao hầu hết các cuốn băng video tôi tìm thấy trong nhà anh ấy đều chứa đầy video của mẹ tôi?” 

"Tôi nói ông chủ... ông có thể đừng đề cập đến chuyện này được không?" Đại Đông quay đầu lại, vẻ mặt đầy ngượng ngùng: “Anh muốn tôi nói gì…”

"Bah, tôi không ngại làm con trai nữa. Bạn đang làm gì cho mẹ chồng và mẹ chồng tôi? Chỉ cần trả lời câu hỏi. Nếu tôi quan tâm thì tôi đã dìm chết bạn từ lâu rồi. Đến lượt bạn giữ vô lăng ở đây. Quá khứ đã là quá khứ, bây giờ ngươi cố gắng, ta sẽ không bắt ngươi phải chịu trách nhiệm. Nhưng nếu bạn định chiếu lệ và trả lời những câu hỏi không hoàn toàn trung thực thì tôi sẽ không vui đâu."

“Vậy tôi nói thật à?” 

Tôi đá vào ghế của anh ta.

"Anh Kun có vẻ đặc biệt yêu em... Lan chị." Đại Đông một tay cầm vô lăng, một tay châm điếu thuốc, sau đó nói tiếp: “Ta xin khẳng định trước, những lời đó là do anh Kun nói ra. Anh ấy nói chị Lan có một sự dẻo dai khác hẳn người thường, đó là... ...làm sao diễn tả được...nó rất dẻo, vâng, nó rất dẻo. Nhưng cuối cùng anh vẫn cảm thấy điều quan trọng nhất là sự kiên trì." Anh hít một hơi thuốc thật sâu, sau đó dứt khoát dừng xe: "Lão đại, anh không vội phải không?"

"Đừng vội."

"Kỳ thật ta không ngại nói cho ngươi biết, ta đã theo Khôn ca đã lâu, vốn dĩ ta cũng không có ở đây. Anh Kun mấy năm trước cũng không như thế này..., như thế này..., chết tiệt, không thể nói hiền được. Nói thế nào nhỉ, tôi không biết diễn tả thế nào. Trong những năm đầu tiên của tôi và anh ấy, anh ấy thỉnh thoảng rất bạo lực, cách đối xử với phụ nữ còn tàn nhẫn hơn bây giờ rất nhiều. Khi đó hắn một năm có thể giết một hai nữ nhân..."

“Chơi đến chết à?” 

"Ừ, chơi chết thôi. Hoặc là những người phụ nữ đó vô tình để cô tự sát, hoặc là anh ta tự chơi đùa mà giết chết người đó mà không để ý. Bạn biết đấy, chúng tôi cũng kinh doanh xác thịt và có rất nhiều cô gái. Một số cô dùng thủ đoạn, cuối cùng vẫn tuân lệnh, nhưng có một số lại cứng đầu không chịu nhận khách trừ khi bị trói chặt, chẳng hạn như những nữ cảnh sát đó. Nếu thực sự không còn cách nào khác, Thư ký Lục sẽ ném chúng cho Anh Kun. Dù sao anh Kun cũng giỏi việc này, nhưng anh ấy không xin tiền thư ký Lục."

“Thật kỳ lạ khi nói rằng sau khi giết 6, 7 người theo cách này, anh Kun đột nhiên thay đổi. Trước đây, khi ở bên anh ấy, thực lòng mà nói, đôi lúc tôi cũng thấy tức giận, nhưng từ khi anh ấy thay đổi, đôi khi tôi cảm thấy… nói thẳng ra thì anh ấy giống như bố tôi vậy. Mặc dù anh ta cũng tra tấn phụ nữ nhưng anh ta không quá nghiêm trọng. Anh ấy nói rằng anh ấy yêu nghệ thuật. Nói thật lúc đó chúng tôi rất muốn cười nhưng lại không dám…”

“Anh ấy cảm thấy chị Lan chính là tác phẩm nghệ thuật mà anh ấy đang tìm kiếm, và đó là một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo.” Đại Đông thở dài nói: “Người đứng đầu tổ chức đều là kẻ lập dị, không biết bọn họ đang nghĩ gì. Dù sao tôi cũng chỉ là một tên côn đồ, cấp trên yêu cầu gì tôi cũng có thể làm được. Dù sao bên trên có thịt thì súp của tôi là không thể thiếu được.” 

"Đại Đông, ngươi đã từng giết người chưa?"

"Tôi? Không, tôi đã cố đánh hắn gần chết. Giết ai đó, không. Cao Thăng đã giết được một người."

"Hãy nhìn xem, những người như bạn phải tàn nhẫn để có tương lai."

Tôi chưa từng giết ai, nhưng đôi khi tôi cảm thấy việc mình làm còn tàn ác hơn cả việc giết chóc rất nhiều.

Về đến nhà, mẹ tôi đang tưới rau ngoài sân. Khi nhìn thấy tôi và cô Trần cùng nhau đi vào, cô ấy rõ ràng không vui nhưng không nói gì, tiếp tục tập trung tưới hoa.

"Crack", "Gala" và "Bang"

Đó là tiếng đũa rơi xuống đất, tiếng ghế chuyển động và tiếng bát sứ rơi xuống bàn gỗ. Ba âm thanh đó gần như vang lên cùng một lúc.

Khi chị tôi cúi xuống nhặt chiếc đũa rơi trên sàn vì mải suy nghĩ điều gì đó, mẹ tôi hoảng hốt không cầm bát trên tay. Tuy nhiên, vì rút lui, tôi nằm dài dưới gầm bàn, nghịch chân mẹ dưới váy mẹ khiến âm hộ của mẹ bị lộ ra do hai chân dang rộng. Chiếc ghế hơi dịch chuyển vì chuyển động mạnh.

Một tai nạn nhỏ.

Người mẹ hơi đỏ mặt, nhìn thấy em gái mình cầm đũa mà không có biểu cảm gì khác lạ, bà nhanh chóng trở lại trạng thái ban đầu, bưng bát lên và tiếp tục gắp rau như không có chuyện gì xảy ra.

Sau khi chị tôi cầm đũa xong, chị đứng dậy đi vào bếp rửa. Nhìn vẻ mặt của cô ấy, có vẻ như cô ấy không chú ý đến vở kịch đạo đức vừa diễn ra dưới gầm bàn.

Cô giáo Trần Hy Phong, người biết hết chuyện này, tiếp tục thực hiện hình ảnh một gia sư “ăn không nói, ngủ không nói”, im lặng nhặt rau và ăn.

"Mẹ ơi, bánh của mẹ rơi rồi"

"Hả?" 

Tôi đứng dậy và nghiêng người qua.

Cách đây vài ngày, tôi bất ngờ nhìn thấy dưới đáy ngăn kéo kế hoạch “mẹ dụ con” mà tôi và Đầu Hói cùng nhau lên kế hoạch. Thứ đó bây giờ có thể nói là thư tuyệt mệnh của Baldhead. Tôi lướt qua một lượt và thấy một số tình tiết do Baldhead thiết kế trong đó lại khiến tôi cảm thấy thích thú. Một trong số đó là việc mẹ không được phép mặc đồ lót ở nhà. Hai chiếc đèn lớn của cô nếu không mặc nội y sẽ có phần tục tĩu hơn phụ nữ bình thường khi mẹ hoạt động.

Lúc này, mẹ tôi, người đang ngồi đối diện với tôi và đang chơi đùa với âm hộ của tôi bằng chân, đang ở trong chân không. Hai chỗ phình ra ở phần giữa và phần trên của chiếc áo thun mềm mại lộ rõ một cách lạ thường. Ngay cả chị gái tôi, người gần đây mất tập trung, cũng nhận thấy điều này và khéo léo nhắc nhở mẹ tôi. Tuy nhiên, mẹ tôi dường như đã quen với kiểu huấn luyện này.

"Ở gần hơn."

Tôi nhéo hai đầu vú của mẹ, nâng bầu vú mẹ lên rồi đặt lên bàn. Lúc này mẹ tôi mới nhận ra cái bánh tôi nói tới chính là ngực của bà.

"Một loạt thủ đoạn..."

Người mẹ kêu lên.

Gần đây mối quan hệ của tôi và cô ấy không được tốt lắm. Tôi dường như đã mất kiên nhẫn với cô ấy. Tôi hiếm khi tham gia vào các vấn đề lãng mạn. Tôi chỉ muốn trút hết ham muốn của mình lên cô ấy. Tôi nóng lòng muốn sử dụng những gì tôi học được từ Đầu Hói cho cô Trần sau khi tôi thử nghiệm với cô ấy.

Về phần cô, cô cũng rất bất hợp tác. Mặc dù không từ chối bất cứ ai đến nhưng cô ấy thường cư xử rất bất hợp tác.

Quay lại mười phút trước. Ngay khi tôi duỗi chân ra, hai chân cô ấy đã khép chặt lại với nhau. Sau khi tôi chạm vào cô ấy bằng những ngón chân nhúng trong dịch âm đạo của cô ấy vài lần để nhắc nhở, cô ấy vẫn bất động.

"Bạn có biết tại sao chúng tôi luôn gọi những nô lệ tình dục đó là đồ khốn không? Trên thực tế, việc huấn luyện phụ nữ không khác gì huấn luyện chó. Hãy để chúng làm quen với những quy tắc nhất định và để những quy tắc đó trở thành bản năng. Nếu bạn ném đĩa ra ngoài, chúng sẽ vẫy đuôi và cắn lại bạn”. 

Baldhead đã từng nói điều này. 

Mẹ vốn dĩ là miễn cưỡng, nhưng mẹ là con chó cái đã được thuần hóa nên cuối cùng mẹ dạng chân ra, để chân tôi vén váy lên lao thẳng vào trong.

Ngón chân tôi đã khoét vào lỗ của mẹ nhưng tôi không dám xuống sâu vì sợ vô tình xuyên qua lớp màng trị giá cả ngàn đô la.

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi tức giận nữa. Theo thỏa thuận, tuần này tôi định tổ chức một đám cưới nhỏ và lễ đón dâu với cô ấy nhưng hôm đó cô ấy lại làm ầm ĩ và chia tay trong tâm trạng không vui nên kế hoạch phải gác lại. 

Cảm thấy không vui, tôi không khỏi rút ngón chân ra, ấn vào âm vật nhạy cảm của mẹ và xoa bóp. 

"Ừm——"

Mất cảnh giác, vùng nhạy cảm bị tấn công khiến mẹ cô khóc không kiềm chế được, điều này ngay lập tức thu hút ánh mắt tò mò và lo lắng của Thư Á. Tuy nhiên, nó nhanh chóng bị che đậy bởi tiếng ho hắng giọng của mẹ cô, còn em gái cô lại quay mặt đi. 

Mẹ tôi nhìn tôi một cách khó khăn. Tôi mỉm cười nhẹ và xoa mạnh âm vật của cô ấy lần nữa.

Lần này mẹ tôi không khóc nữa. Cô ấy cắn môi dưới để kìm lại, nhưng tôi có thể cảm nhận được lỗ đít của cô ấy ngày càng ướt hơn. Nước ùng ục chảy ra như suối và chảy xuống khe vực âm đạo của cô. Tôi đoán váy của cô ấy và chiếc ghế bên dưới lúc này đã ướt.

Tiếc là đầu trọc đã không còn nên không thể hỏi chú được. Có vẻ như họ đã làm gì đó với người phụ nữ. Khi một người phụ nữ bình thường, chẳng hạn như dì tôi, nghịch bộ phận sinh dục của mình, âm đạo sẽ tiết ra tinh dịch, nhưng sẽ không khoa trương như mẹ tôi hay chị em Trương Phong Đường. Nó chỉ để tạo điều kiện thuận lợi cho việc đưa dương vật vào để bôi trơn. 

Tôi rút tâm trí ra khỏi dòng suy nghĩ của mình, và khi Shuya bước vào bếp, tôi mỉm cười nói với mẹ:

"Mẹ, vừa rồi con suýt bị Thư Nha phát hiện."

Mẹ tôi nghe vậy thì trợn mắt nhìn tôi và không nói gì. 

"Nhìn Shuya bước đi, bạn có cảm thấy sau khi được bổ sung dinh dưỡng, dáng người của cô ấy trở nên bụ bẫm hơn trước và mông cô ấy bây giờ cũng đang co giật..."

"Lâm Lâm, ngươi như vậy là đủ rồi."

Mẹ tôi không hề tức giận vì tôi nhận xét về chị tôi như thế. Cô ấy chỉ cau mày và nhìn tôi không hài lòng, sau đó nhanh chóng liếc nhìn Trần Hy Phong, rồi nháy mắt với tôi. 

Tôi biết cái nhìn này có ý nghĩa gì. Cô ấy từng cầu xin tôi rằng cô ấy có thể lên giường với Trần Hy Phong, người thường được gọi là tay ba, nhưng cô ấy mong rằng trong cuộc sống hàng ngày tôi sẽ không vô lương tâm như trước. Cô cảm thấy rất xấu hổ.

Tôi cười nhạo điều này. Tôi giơ mông lên trước mặt người khác và bị con trai đụ vào mông, quan hệ bằng miệng, nuốt tinh trùng... nhưng tôi vẫn quan tâm đến những hành vi tục tĩu trong đời sống hàng ngày. 

"Tôi không đủ."

Tôi gắp một chiếc chân gà trong đĩa, ném vào bát của mẹ, rồi làm mặt lạnh lùng để chứng tỏ lời nói tiếp theo của mình là nghiêm túc:

“Trước khi Thư Nha quay lại, hãy bỏ cái chân gà này ra sau lưng, này, nếu không tôi sẽ treo cổ cô cả đêm…”

Mẹ tôi vừa nghe những lời trước đó, liền trừng mắt nhìn tôi và buột miệng: “Con coi mẹ như mẹ…”. Tuy nhiên, chưa kịp nói gì, cô ấy đã run lên khi nghe được nửa câu sau của tôi, vẻ mặt trở nên cực kỳ quái dị. Một mặt, cô ấy bị sốc và tức giận vì yêu cầu của tôi, mặt khác, cô ấy sợ hãi vì lời đe dọa của tôi. 

Cô cắn môi dưới, vội vàng đứng dậy, nhìn ra ngoài. Ở đó, Shuya vừa bước ra khỏi cửa bếp. Nhà bếp cách bàn ăn khoảng 20 bước chân, cô đi bộ không bao lâu đã đến đó. 

Lúc này, mẹ không còn do dự nữa, một giọt nước mắt rơi xuống trên mặt. Cô dùng tay trái vén mép sau váy lên, nghiêng người về phía trước và nâng mông không mặc quần lót. Cô dùng tay phải nắm lấy chiếc chân gà đầy dầu mỡ và đẩy nó ra sau. Cô nghe thấy vài âm thanh "Uh-uh..." từ miệng mình, lông mày cô nhíu lại với vẻ mặt đau đớn, sau đó mông cô lắc lư. 

Cuối cùng, sau khi Shuya bước qua ngưỡng cửa của sảnh trong, váy của cô ấy tụt xuống, cô ấy dùng tay trái lau nước mắt trên mặt. Sau đó cô che miệng, ngửi nhẹ rồi ngồi xuống. Cơ thể cô run rẩy rõ ràng khi cô ngồi trên ghế. 

"Có chuyện gì thế?"

"Không...không sao đâu, tôi cảm thấy bụng có chút khó chịu..."

Lần này, Thư Á phát hiện ra có điều gì đó không ổn ở mẹ mình. Mẹ cô nhanh chóng dọn bát đĩa đi, một tay đặt lên bàn ăn, giả vờ đau bụng. 

“Chắc cậu đã ăn nhầm thứ gì đó ở miệng sau rồi phải không?”

"Anh ơi, anh thật ngu ngốc, miệng anh ở sau đầu à?"

Thư Ya không biết tại sao trả lời, tôi nghĩ câu nói này chắc chắn đã khiến mẹ cô xấu hổ chết đi được. 

Lúc này, cô Trần Hy Phong đứng dậy, Thư Á lo lắng nhìn mẹ cô, không chú ý đến nụ cười vui tươi trên mặt nữ giáo viên. 

Tôi thấy em đi đến bên mẹ, dùng tay trái đè lên vai mẹ, cúi xuống, lo lắng nói: “Chị Lan, chị không sao chứ?” Mặt khác, tôi có thể thấy rõ bàn tay phải của mẹ chạm vào lưng mẹ tôi và đưa xuống. Vài giây sau, chân mẹ tôi chợt kẹp vào bàn chân phải mà tôi vừa duỗi ra, sau đó tôi cảm thấy cơ thể mẹ run rẩy liên tục. 

Tôi, người đã lên kế hoạch cho tất cả những điều này, đương nhiên biết chuyện gì đã xảy ra:

Cô Trần đang bơm đùi gà vào trong ống hậu môn của mẹ! ! 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

Shuya đứng dậy, chân mẹ tôi càng bị siết chặt hơn. Tôi không dám ép cô ấy quá nên quay sang Shuya và nói:

"Có lẽ chỉ là đau bụng thôi. Không phải cậu còn phải đi tự học sao? Nếu không bắt đầu thì sẽ trễ giờ. Tôi và Trần sư phụ đâu rồi?"

"Dạ, mẹ...không sao đâu, cứ nằm xuống đi...sẽ ổn thôi."

Mẹ ước Thư Ya có thể nhanh chóng rời đi. 

"Vậy... vậy tôi sẽ đi..."

Khi cô em gái bước ra khỏi cửa và lên lầu lấy ba lô, người mẹ đứng dậy và nói: “Pah!” và tát vào mặt cô Trần. Cái tát rõ ràng được thực hiện trong lúc tức giận và không còn chút lực nào. Cái tát đánh vào đầu thầy Trần, khuôn mặt trắng trẻo bên trái của thầy đỏ bừng. 

Thầy Chen nghiêng đầu với nụ cười khinh thường trên môi. 

Sau khi mẹ tôi đánh xong thầy Trần, bà nhìn tôi với vẻ mặt đau đớn và oán hận, nước mắt lại rơi xuống, nhưng tôi lấy từ trong túi quần ra một lọ thuốc mỡ lắc lắc trước mặt bà, bà sợ hãi cúi đầu xuống. 

Nhưng bộ ngực căng phồng trên người anh cứ phập phồng lên xuống. 

“Cở váy lên.”

Mẹ ngẩng đầu lên, nhìn thẳng lên trần nhà, lau nước mắt rồi hơi cúi xuống, dùng hai tay nắm lấy gấu váy nhấc lên, để lộ phần thân dưới đầy lông mu. Cô ấy cũng cố ý dang rộng chân ra, môi dưới rừng đen đã lấm lem dưới sự trêu chọc của ngón chân tôi.

Một cảm giác thành tựu dâng lên trong lòng tôi.

Tác phẩm nghệ thuật? Tôi không có khả năng hói đầu, tôi thích tính từ con rối hơn. 

Nói đến cái đầu hói, tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn về anh ta. 

"Hãy nói với chính mình, bạn có phải là gái điếm không?" 

Mẹ tôi im lặng một lúc lâu, cuối cùng bà thì thầm: “Vâng.” Cô không thể phản bác được.

"Nứt-!"

Tôi nhấc một chân lên, cởi chiếc dép ở chân rồi kéo đế thẳng vào ngực mẹ. Với một tiếng bốp lớn, bộ ngực đu đủ của mẹ tôi lập tức lắc lư trong bộ quần áo như những quả bóng bay đầy nước, trên chiếc áo phông trơn có in một vết giày nông và bẩn.

"Ta đã nói với ngươi bao nhiêu lần rồi, nhất định phải nói cho ngươi biết rõ ràng, ai là điếm?"

Mẹ lại cắn môi dưới. Hành vi này dường như đã trở thành thói quen thoát khỏi tủi nhục trong lòng của cô. Cô lại nhỏ giọng nói: “Trương Phong Lan là một kẻ ngoại tình.”

"Nứt-!"

Anh lại cởi giày ra, lần này là từ phía bên kia.

"To hơn."

"Trương Phong Lan là gái điếm."

Dù Thư Á không còn ở nhà nhưng mẹ cô vẫn không dám hét to mà chỉ hét bằng giọng bình thường.

"Cô Trương, cô dạy tiếng Trung, cho tôi hỏi, gái điếm là gì?"

Mẹ tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi rồi cúi đầu xuống. Thực sự, động tác nhỏ này mang lại cảm giác phản kháng khiến tôi vô cùng phấn khích. Điều đó cho thấy mẹ tôi chưa hoàn toàn trút bỏ quyền làm mẹ của mình đối với con trai mình và bà luôn muốn thể hiện điều đó. Điều thú vị nhất là sau khi thực hiện động tác, cô nhớ ra mình không thể phản kháng, sẽ lại rơi vào trạng thái phục tùng.

"Chỉ một người phụ nữ dâm đãng, thường là một người phụ nữ giả vờ khỏa thân và nói chuyện, cư xử và cư xử tục tĩu. Thời xưa, nó cũng thường ám chỉ... một gái điếm. Nó cũng ám chỉ một người phụ nữ vi phạm đạo đức gia đình và quan hệ tình dục với những người đàn ông khác ngoài chồng mình..." "Pa—!" "Đừng quá trang trọng, chỉ cần đơn giản và dễ hiểu." "..., một người phụ nữ lên giường với một người đàn ông không phải chồng mình..."

"Những người đàn ông khác là ai? Hãy nói rõ cho tôi!"

Mẹ tôi cúi đầu nhìn tôi chằm chằm, nhưng tôi biết rằng lúc này tôi không thể dùng thuốc mỡ đe dọa mẹ được nữa. Tôi giơ chiếc dép trong tay lên vỗ liên tục vào ngực mẹ, nhìn thẳng vào mắt mẹ mà không chịu nhượng bộ.

"Lục Vĩnh Bình..."

"Anh ấy là ai?"

"Anh rể của tôi."

"Chết tiệt, cô vẫn đang quan hệ tình dục với chồng của em gái mình."

Tôi vô tình tăng cường độ đánh đòn nhưng mẹ tôi không rơi nước mắt nữa. Tôi biết nỗi đau thể xác là điều cô ấy đã quen.

"Pah——! Pah——! Pah——!"

"Chỉ một thôi à?"

"..."

"Con khốn! Con điếm!" 

Có lần tôi muốn giết gã đầu trọc, trên xe tôi đã nói với hắn rằng nếu dễ như giết gà thì tôi nhất định sẽ giết hắn. Tôi nói điều đó từ tận đáy lòng mình, vì chú khác với chú tôi.

Về phần chú tôi, lúc đầu tôi tưởng chú và mẹ tôi dính líu đến một vụ mua bán tài chính và tình dục. Mẹ tôi đã hy sinh đời sống tình dục của mình để đổi lấy tiền của chú tôi giúp gia đình vượt qua khó khăn.

Lúc đó tôi không biết chính chú tôi là người đầu tiên cưỡng bức mẹ tôi rồi tống tiền bà ngoại tình. Tuy nhiên, dù vậy, lòng căm thù của tôi đối với chú cũng không hề lộ rõ ​​khi tôi nghĩ rằng mẹ tôi đã bị bố của Vương Vi Siêu cưỡng hiếp khi bà còn đang đi học. 

Nhưng Đầu Hói thì khác. Anh ta không chỉ cưỡng hiếp mẹ mình một cách thô bạo mà còn thuần hóa bà thành một con chó. Anh ta không chỉ lạm dụng tình dục mẹ mình một cách bừa bãi mà còn cung cấp bà cho người đàn ông của mình như một gái mại dâm.

Nhưng khi Baldhead thực sự chết, tôi chợt cảm thấy buồn bã trở lại. Tôi chợt thấy mình ngưỡng mộ anh ấy.

Khi đó, tôi thậm chí đã đồng ý rằng mẹ tôi là “món hàng” của anh và tôi có thể đối xử với bà theo ý anh, chỉ cần xin anh chia miếng bánh cho tôi. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, phương pháp của gã hói đối với phụ nữ trong mắt tôi giống như một phép màu, thật kỳ diệu và vô biên. 

Đặc biệt là sau khi tiếp quản tài sản của ông, những bộ phim ông sưu tầm được đã khiến tôi mở rộng tầm mắt...

Người mẹ bên trong thuần hóa đến mức tôi cảm thấy thật xa lạ. Ngay cả “con điếm” đứng trước mặt tôi bây giờ cũng không thể so sánh được với mẹ thời kỳ hói. 

Có một thời gian, mẹ tôi tìm giáo viên khác dạy lớp và không đến trường chút nào. Sau khi đi chơi hàng ngày, cô đến nhà gã đầu trọc để làm “vợ” của hắn. Cô ấy trần truồng dọn dẹp và làm việc nhà trong nhà của người hói, chưa kể quan hệ tình dục bằng miệng và những việc khác. Điều đáng sợ nhất là có mẹ cô ở đó. Sau một thời gian, cô đã bị thuần hóa thành cái mà người đàn ông đầu trọc gọi là "nhà vệ sinh thịt". Đầu tiên, như tôi thấy trong những bức ảnh trong tủ quần áo của cô ấy, cô ấy bị buộc phải nhét một ống thông phễu để đi tiểu. Sau đó, khoảng một tuần, người mẹ đã có thể há miệng nhận nước tiểu mà không hề thay đổi biểu cảm rồi nuốt hết.

Hôm nay nghe Đại Đông nói, tôi liền hiểu tại sao gã đầu trọc lại so sánh mẹ mình với một tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ. Tôi nghĩ mẹ tôi có tính cách chia rẽ ở một mức độ nào đó, và lòng kiêu hãnh của bà không cho phép bà chấp nhận mọi chuyện xảy ra với mình, bao gồm cả việc bị cưỡng hiếp khi còn là học sinh, bị hiệu trưởng và đồng bọn cưỡng hiếp tập thể trong lúc bất tỉnh, và sau đó bị chú của bà và người đàn ông đầu trọc cưỡng hiếp. 

Tuy tôi không có bằng chứng nào chứng minh mẹ hiện tại và mẹ trước là hai người khác nhau, nhưng chỉ bằng cách này, tôi mới có thể giải thích tại sao bà có thể liên tục chuyển đổi giữa một người phụ nữ đáng khinh và một người vợ, người mẹ tốt lạnh lùng và kiêu ngạo. 

Không còn có thể miêu tả cô ấy bằng cái gọi đơn giản là “người trước mặt người khác”. 

"Cởi quần áo lên."

Người mẹ ngoan ngoãn vén bộ quần áo bẩn bị dép lê lên. Hai bên bộ ngực trắng như tuyết của cô đã ửng đỏ. Tuy nhiên, dưới một cái tát như vậy, núm vú của cô dựng đứng lên và quầng vú lộ ra rõ ràng một cách khác thường. 

Nhưng mục tiêu của tôi không phải là cặp ngực khủng. Tôi chạm vào cái bụng trắng nõn của cô ấy và tự hỏi trong bụng cô ấy có bao nhiêu nước tiểu. 

“Tối nay cậu không nấu món súp nào à?”

Mẹ tôi sững sờ một lúc, có lẽ không hiểu tại sao tôi lại cố ý hỏi. Cô lắc đầu và trả lời: "Không."

"Tốt đấy."

Tôi quay lại, bưng bát của cô ấy lên, đổ hết cơm vào đĩa, bưng tới cho cô ấy rồi dùng một tay cởi cúc váy của cô ấy, chiếc váy rơi xuống sàn. 

Sau đó, tôi đưa tay trêu chọc đôi môi mọng đầy đặn của cô ấy và nói với cô ấy:

"Chính ngươi cho một ít canh vàng vào. Canh đối với phụ nữ rất quan trọng, có tác dụng dưỡng âm, dưỡng ẩm cho mặt, ngươi nên uống nhiều canh, mỗi ngày ít nhất phải uống một bát. Nếu không đủ, ta sẽ nhờ Trần sư phụ bù đắp cho ngươi..."

Người mẹ lúc đầu không có phản ứng gì, nhưng bà nhanh chóng nhận ra cái gọi là súp chính là nước tiểu. Một làn thủy triều đỏ dâng lên từ khuôn mặt trắng trẻo, mẹ lại đỏ mặt.

“Tôi nói rồi, cậu có thể làm được với lũ quái vật đó thì cũng có thể làm được với con trai tôi, nên nhanh lên.”

“Mẹ, cô ấy bị ép…”

"Anh không quen bị ép sao? Hãy trả lời bằng lương tâm của tôi, anh đã bao giờ cố gắng đưa mình đến cửa vì ngứa ngáy và muốn được đụ bởi một con cặc lớn chưa?"

"Tôi..."

"Tây Phong, đi lấy máy ảnh."

Cô Trần nhanh chóng lấy máy ảnh xuống. Cô đã quen với việc này nên lát nữa cô mở quầy và đặt máy ảnh trước bàn ăn. 

“Hãy lên bàn và ngồi xổm.”

Đồ ăn trên bàn được cô Trần dọn đi, sau đó tôi đập chiếc dép của mình vào cặp mông đầy đặn của mẹ, giục mẹ trèo lên bàn ăn. Mắt cô ấy đỏ hoe, hơi thở gấp gáp, cô ấy liếc nhìn tôi với ánh mắt tức giận nhưng không hề cử động. 

Cô ấy chưa bao giờ cầu xin tôi. Cô ấy thà đối mặt với tôi như thế này còn hơn là nhượng bộ và cầu xin tôi. 

Baldhead đã mô tả mẹ mình trong nhật ký như thế này: Người phụ nữ này bị ám ảnh một cách bất thường về khuôn mặt, và bà dường như có thể thỏa hiệp với bất cứ điều gì miễn là nó không thực sự gây hại cho khuôn mặt của bà. 

Đây là một người phụ nữ sống trong thế giới của người khác. 

Điều này có lẽ liên quan đến việc cô ấy đã sống trong sự khen ngợi và kỳ vọng từ khi còn nhỏ. 

Chính vì điều này mà cô mới có thể nhanh chóng trở thành người vợ, người mẹ lạnh lùng và kiêu ngạo trong thời gian ngắn sau nhiều lần đứng trên bờ vực suy sụp.

“Anh khá cứng đầu phải không?” Tôi quất cô ấy thêm vài lần nữa. "Nào mẹ, mẹ quên cảm giác lần trước đu trên chiếc xích đu trong tủ rồi sao?"

Đe dọa là bước đi của mẹ, nhưng mẹ bị ép buộc chứ không phải tự nguyện nên có thể thuyết phục mình nhượng bộ. Dù tỏ ra vô cùng tức giận nhưng dưới sự đe dọa của tôi, mẹ đã chuyển động. 

Cô ấy vung hai cặp vú bự, trèo lên bàn ăn ngồi xổm xuống, không cần sự hướng dẫn của tôi, cô ấy cố tình dang chân ra trước ống kính, để lộ phần thân dưới tối đa. 

Mẹ tôi bây giờ là báu vật trong mắt tôi, là di sản lớn nhất mà Đầu Hói để lại cho tôi. Sau khi Đầu Hói qua đời, mẹ tôi theo bản năng đã giấu đi những dấu vết xấu hổ đó, việc tôi phải làm bây giờ là dần dần để mẹ bộc lộ những dấu vết này. 

Thực ra tôi cũng nghĩ, nếu thật sự có thể quay về quá khứ, tôi mong mình có thể quay lại trước khi bố tôi vào tù, rồi tôi sẽ không ngần ngại vào tù ăn thịt mẹ tôi vẫn còn trong tình trạng “còn nguyên vẹn”. 

Khi cô Chen chĩa ống kính máy ảnh vào phần dưới của mẹ tôi, tôi cũng cầm đèn pin cạnh TV và bật lên để chiếu vào âm đạo của mẹ tôi. 

Đúng như dự đoán, người mẹ bắt đầu khóc, rồi vừa khóc, mẹ vừa dùng hai tay véo hai môi âm hộ dày của mình rồi tách chúng ra để lộ phần thịt đỏ mọng bên trong. 

Kể từ khi mẹ tôi phẫu thuật se khít âm đạo và sửa màng trinh, tôi không sử dụng âm hộ của mẹ nữa, lỗ đít của mẹ cũng bị lạm dụng quá mức, các nếp gấp màu nâu biến thành một vòng thịt đỏ sưng tấy. Vì vậy, vòng thịt đỏ ở cửa âm đạo ẩn trong hai môi âm hộ dày đáng lẽ là hậu môn dùng để đùa giỡn với âm đạo nhưng vì lâu ngày không sử dụng nên đã biến thành lỗ âm đạo trông giống hậu môn của mẹ.

Lỗ niệu đạo phía trên cũng giống như một bông hoa nhỏ. Tôi biết rằng trong số rất nhiều hình phạt mà người hói đầu gây ra cho phụ nữ, có một loại hình phạt bằng nước tiểu, đặc biệt nhắm vào hệ thống bài tiết của phụ nữ. Trong số các hình phạt tiết niệu, một chiếc đinh gỗ đặc biệt được dùng để chặn lỗ niệu đạo. Cơn đau vô cùng khủng khiếp. Bạn không chỉ phải chịu đựng cơn đau không thể đi tiểu, những chiếc đinh gỗ còn sẽ hút nước và nở ra, gây tổn thương thứ phát cho niệu đạo mỏng manh. 

Trong video, người mẹ bị trói hai tay sau lưng, lăn lộn trên sàn trong đau đớn. Để đi tiểu thuận lợi, cô vứt bỏ hết uy nghiêm, ngoan ngoãn quỳ xuống ngậm cặc của gã hói vào miệng. 

Gần đến bữa tối, tôi cố tình bắt mẹ uống nhiều nước nên không lâu sau, nước tiểu màu vàng vọt ra từ nhụy bông hoa nhỏ trên cửa âm đạo của mẹ. Phụ nữ đi tiểu, không giống như đàn ông cầm tay cầm và chỉ vào nơi cần đánh. Cột nước bắn thẳng ra khỏi bát nhưng rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên mẹ tôi được yêu cầu làm việc này. Cô ngồi thẳng lên chiếc bát sứ, ngay lập tức nghe thấy tiếng nước tiểu đập vào bát sứ. 

Khi người mẹ ngồi xổm xuống, chiếc bát sứ đã chứa hơn nửa bát nước tiểu. 

Chắc là do mẹ tôi ăn uống rất điều độ và chưa bao giờ ăn linh tinh nên nước tiểu trông rất trong suốt, không lẫn tạp chất, mùi nước tiểu cũng không rõ nhưng dù thế nào đi nữa thì vẫn là nước tiểu. 

Cầm chiếc bát sứ nhìn chất lỏng màu vàng nhạt bên trong, mẹ tôi cau mày, cuối cùng đưa lên miệng rồi ngẩng đầu lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 56

"45...46...47..."

Trong phòng ngủ của mẹ tôi, hệ thống sưởi khiến cả căn phòng vô cùng nóng bức vào đầu mùa đông này. Đây là một thời gian đáng xấu hổ. Nếu tôi không bật máy sưởi, tôi sẽ cảm thấy lạnh, và nếu tôi bật máy sưởi, trời sẽ nóng quá. 

Ba người chúng tôi đã cởi quần áo từ rất sớm. Thầy Trần Hy Phong và tôi đều ướt đẫm mồ hôi. Điều này đặc biệt rõ ràng vì mẹ tôi đang nằm trên chăn trên sàn vẫn đang “di chuyển”. 

Búi tóc của cô bây giờ rối bù, như thể vừa được vớt lên khỏi mặt nước, thân thể trần truồng ướt đẫm. 

Cô thở dốc, hai tay ôm đầu, thân thể run rẩy, cô dùng chút sức lực còn sót lại ở thắt lưng để nâng cơ thể mình lên. Tôi đặt một chiếc gối vuông nhỏ lên mông cô ấy và ngồi lên đầu gối nâng cao của cô ấy. Sau khi cô ấy nâng người lên, cái miệng há hốc của cô ấy đã giữ chính xác cặc của tôi, và sau đó cô ấy nên tiếp tục tiến về phía trước, nhưng sau khi đếm đến 44 Mẹ tôi, người đã nói không từ khi còn nhỏ, thực sự đã đến cuối sợi dây của mình. Môi cô ấy chỉ nuốt được một nửa con cặc của tôi trước khi trở nên yếu ớt, và rõ ràng cô ấy có cảm giác như sắp ngã ngửa. Tôi chỉ đơn giản giúp cô ấy nắm lấy cánh tay của mình và kéo nó, để đầu nấm của tôi chui vào cổ họng cô ấy và hoàn thành động tác "ngồi dậy" mà tôi đặc biệt thiết kế lần này. 

Quan hệ tình dục bằng miệng có cảm giác khác với quan hệ tình dục qua đường hậu môn thông thường và quan hệ tình dục bằng miệng sâu khác với quan hệ tình dục bằng miệng thông thường. Đối với tôi, cảm giác phấn khích không chỉ đơn giản là cảm giác thích thú khi tiếp xúc do con cặc được quấn chặt mang lại. Sự phấn khích lớn nhất là vẻ mặt của mẹ:

Khuôn mặt uy nghiêm bị hủy hoại bởi sự xâm nhập của gà trống, cằm đầy nước bọt, má hóp vì mút, mũi Yao liên tục run rẩy vì khó thở, một chút nước mũi chảy ra từ một lỗ mũi vì sự thâm nhập dữ dội của gà trống, đôi mắt long lanh vì nước mắt, cái cau mày, trán có tóc mái, mái tóc rối bù ...

Tôi ngay lập tức nghiện trạng thái đau đớn của mẹ tôi. Mãi cho đến khi cô ấy rên lên một tiếng và cơ thể cô ấy bắt đầu vùng vẫy thì tôi mới tỉnh dậy và buông ra. Người mẹ được thả ra trực tiếp ngã về phía sau, nặng nề ngã xuống chăn. 

Sau đó, mặc dù tôi đã hét 48 ba lần, cô ấy không thể tiếp tục ngồi dậy mà chỉ dang tay ra và ngủ trên chăn, lắc đầu. 

"Con không thể làm được nữa. Mẹ thực sự không thể làm được nữa..."

"Mới 47, dù sao trước đây ngươi cũng từng ở trong một đoàn kịch. Nhìn ngươi xem, bây giờ kỹ năng của ngươi đều lãng phí, ngay cả mấy động tác gập bụng cũng không thể thực hiện được. Điều này thực sự tệ sao?"

Vừa nói, tôi vừa duỗi chân dẫm lên bộ ngực lớn của mẹ, dùng ngón chân và ngón trỏ nhéo núm vú của mẹ rồi thản nhiên kéo. 

Điều khó chịu nhất ở mẹ tôi là cặp vú to mà mẹ chơi mãi không chán. Trong số rất nhiều phụ nữ mà tôi từng chơi cùng, chỉ có ngực của dì tôi là có thể sánh bằng một chút bởi độ đàn hồi đáng kinh ngạc của chúng. 

Lúc này, cặc tôi sưng lên có chút khó chịu, thậm chí có một giọt tinh dịch chảy ra từ đỉnh mắt ngựa. Vừa rồi tôi gần như muốn nổ tung trong cổ họng mẹ. 

Tôi hỏi, nhưng thực ra tôi biết mẹ tôi thực sự không thể dậy nổi nên tôi cũng không ép mẹ. 

Mẹ lắc đầu. Sức mạnh thể chất quá mức cũng ảnh hưởng đến ý chí của một người. Lúc này mẹ không còn quan tâm đến sự sỉ nhục nữa. Cô ấy dường như chỉ muốn nằm xuống. 

"Thật sự là vô dụng..." Tôi lẩm bẩm, quay lại nhìn Trần Tây Phong đang ôm chân mẹ tôi, nói: "Thầy Trần, thầy Trương đáng kính của chúng ta nói rằng bà ấy sắp chết, ngươi phải giúp bà ấy. Chúng ta hãy cho một ít thuốc vào ống hậu môn của bà ấy. Tôi nghĩ bà ấy sẽ sớm khỏe lại thôi."

"Không..., Lâm Lâm..., không..., mẹ không sao..."

Người mẹ bên kia vừa nghe nói đang bôi thuốc, sắc mặt lập tức thay đổi, chật vật đứng dậy. Tuy nhiên, chân tôi đã bước xuống khỏi khe ngực của cô ấy, và cơ thể bị giẫm đạp không thể nhấc nổi dù chỉ một centimet trong tình trạng hiện tại của cô ấy. 

"Mẹ, con thấy mẹ đang hoảng hốt, đừng lo lắng, lần này con sẽ bôi chút thuốc mỡ màu xanh lên người mẹ, không phải màu trắng."

Thuốc đầu hói để lại là đồ chơi mới của con tôi. Trong khoảng thời gian này, tôi hoàn toàn bị thu hút bởi những loại thuốc đó và sử dụng chúng liên tục trên những người phụ nữ đó. Ngay cả Trương Phong Đường, người luôn rất kiêu ngạo, cũng không khỏi cau mày khi đối mặt với đống chai lọ và lon. Tuy nhiên, lúc này cô ấy và Lục Tư Mẫn đang mang thai, tôi cũng không dám dùng những loại thuốc quá mạnh đó, nên chủ yếu bôi lên cô Trần và mẹ tôi. 

Thuốc mỡ màu xanh lá cây dùng để tăng ham muốn tình dục, còn thuốc mỡ màu trắng dùng để tra tấn người khác, nên khi mẹ tôi nghe nói đó là thuốc mỡ màu xanh lá cây, bà liền cảm thấy thoải mái hơn. 

Trên thực tế, loại thuốc mỡ màu xanh lá cây khá đau đớn, nhưng so với loại thuốc mỡ màu trắng mạnh mẽ và bá đạo, cô thấy nó có thể chấp nhận được. 

Ngăn kéo đựng đồ chơi tình dục trong tủ của mẹ tôi đã được kéo ra từ lâu, đồ dùng bên trong vương vãi khắp sàn nhà. Sống ở nhà tôi lâu như vậy, là khách hàng thường xuyên của những đồ dùng và thuốc đó, thầy Trần Tây Phong đã rất quen thuộc với công dụng và tác dụng của những đồ dùng đó. 

Cô nhặt một ống kem đánh răng nhỏ dưới đất, vặn nắp và nhét thẳng vào ống hậu môn của mẹ. Cô bóp toàn bộ tuýp thuốc mỡ vào ống hậu môn của mẹ, sau đó đưa ngón tay vào ống hậu môn của mẹ và dàn đều. 

Người mẹ rên rỉ, và cô biết rất rõ rằng dù là thuốc mỡ màu trắng hay thuốc mỡ màu xanh, lần sau nó sẽ biến cô thành một con chó. 

Tôi biết rằng nỗi sợ hãi mà những loại thuốc mỡ đó gây ra cho cô đã in sâu vào trái tim và khối óc của cô. 

Tuy nhiên, trong tiếng rên rỉ đó, tôi cũng nhận thấy khóe miệng mẹ hơi nhếch lên, hiện lên một tia hài lòng. 

Tôi cũng biết tại sao mẹ tôi lại có biểu cảm như vậy. Theo nội dung ghi trong nhật ký thí nghiệm của gã đầu hói, đó là vì mẹ tôi cuối cùng cũng có thể đổ lỗi mọi chuyện cho thuốc và bắt đầu hoàn toàn buông bỏ bản thân. 

Tác dụng của thuốc bôi vào trực tràng phát huy tác dụng nhanh hơn bất kỳ bộ phận nào khác. Chưa đầy một phút, cơ thể người mẹ bắt đầu vặn vẹo không ngừng. Ngay sau đó, cô đứng dậy quỳ xuống chiếc chăn trải trên mặt đất để thực hiện động tác "quan hệ tình dục bằng miệng". Cô nâng mông lên cao, đỡ bằng một tay, tay kia đưa vào giữa hai mông. Cô đưa ngón tay vào hậu môn và đào nó. 

“Ngứa” là một trong nhiều vũ khí để đối phó với phụ nữ. “Đau” có thể dùng một dao chém đứt đầu bạn, có thể giết chết bạn bằng ngàn vết cắt, nhưng ngứa ngáy luôn là một khuyết điểm nhỏ. Nếu nó không để bạn chết, nó sẽ chỉ khiến bạn phát điên mà thôi.

Chẳng bao lâu, mẹ tôi lại ngẩng đầu lên nhìn tôi với đôi mắt lại đẫm lệ vì đau đớn:

"Ngứa quá..., con trai, địt mẹ nhanh lên, đụ lỗ đít của mẹ, lỗ đít của mẹ ngứa quá, mẹ muốn con cặc to của con trai... Con muốn một cái cặc to để đụ lỗ đít của mẹ..."

Những lời tục tĩu đó cứ phun ra từ đôi môi đỏ mọng đó. Ai có thể ngờ rằng một giáo viên thường lạnh lùng và nghiêm túc trước mặt người ngoài lại có thể nói những lời như vậy? 

Trước đây cô ấy luôn khó nói những điều như vậy. Có lẽ cô ấy nhận ra rằng càng chống cự thì càng phải chịu nhiều đau đớn. Bây giờ tốt hơn hết là cứ buông bỏ và cố gắng sớm được giải tỏa.

Nhưng cho đến ngày nay, mẹ tôi vẫn không hiểu đàn ông muốn gì. Những gì mẹ tôi nói chẳng có ý nghĩa gì với tôi cả. Cô ấy chỉ muốn giải quyết tình hình. Cô ấy không đồng ý với những gì cô ấy nói và cũng không thể liên quan đến cảm xúc. Cô ấy thậm chí còn không tập diễn xuất. Nếu cô ấy nói điều đó như một sự chứng thực thì đối với tôi nó có vẻ như là chuyện tào lao. 

Điều này làm tôi hơi tức giận.

Điều tôi mong muốn là mẹ tôi phải đầu hàng, không vâng lời, cũng không tham gia vào chủ nghĩa hình thức.

"Muốn một con cặc lớn không? Được rồi." Thực ra tôi không thích từ này lắm. Con cặc của tôi quả thực đã phát triển tốt hơn người lớn bình thường vào thời điểm đó, nhưng mỗi lần nghe đến từ này, tôi lại nghĩ đến một gã to lớn đầu hói và con lừa, còn đứa em kiêu hãnh của tôi không khỏi xấu hổ. 

"Ký tên vào tờ giấy này, lấy dấu vân tay, tôi sẽ thưởng cho anh con cặc to lớn đó."

Tôi giơ tay, thầy Trần lấy từ ngăn kéo bàn bên cạnh tờ giấy tôi đã chuẩn bị sẵn cùng với bút và mực ra, đặt trước mặt mẹ tôi.

Đó là một hợp đồng hôn nhân. 

Mẹ không nói gì. Cơ thể cô vẫn đang vặn vẹo không ngừng vì ngứa ngáy ở ống hậu môn, tay không ngừng đào nhưng vẻ mặt như đông cứng. 

Tôi đứng dậy khỏi giường và đi đến tủ quần áo. Cái tủ này to gấp đôi cái trước. Phía bên trái được dùng làm tủ đựng quần áo thông thường. Ổ khóa bên phải ổ khóa đã được mở sẵn. Phần dưới dùng để đựng những đồ vật tục tĩu đó. Phía trên treo là chiếc váy cưới và áo phượng tôi đã thiết kế riêng cho cô ấy. 

Tôi mở cửa tủ phía trên, cởi chiếc áo phượng ra ném cho mẹ. 

Tấm vải lụa rực rỡ đập vào đầu mẹ rồi tuột xuống chăn. Chiếc váy không còn vẻ tươi sáng và mịn màng như xưa nữa. Nó nhăn nheo và bốc mùi khó chịu, khiến người mẹ bất giác cau mày.

Cô biết rất rõ nó có mùi gì. Đó là mùi nước tiểu và nước âm hộ trộn lẫn với nước tiểu trào ra từ âm hộ của cô khi cô bị treo trong tủ. 

"Con đã vất vả nhờ người may bộ váy này. Mẹ mặc vào, nó thơm tho, sau đó chúng ta có thể bắt đầu một cuộc sống mới. Mẹ ơi, con thực sự không hiểu. Mẹ đã gặp phải nhiều chuyện như vậy, nhưng cuối cùng mẹ vẫn không thể nhận con làm con của mẹ?"

Thầy Chen ở bên cạnh tôi phát ra âm thanh "嗻" nhẹ. Tôi quay lại và trừng mắt nhìn bà, nhưng sự chú ý của tôi nhanh chóng quay lại với mẹ tôi. 

"Cuộc sống mới?" Người mẹ đằng kia cố nhịn ngứa ở sân sau, cắn môi dưới, sau đó thở hổn hển nói: “Mẹ đã từng tin… à… mẹ cũng tưởng tượng ra… nhưng nhìn xem con đang làm gì bây giờ… con trai…, con đã bị lừa. Mọi thứ đều thuộc về chú con… ừm… à…” Nói đến mấu chốt, bà vẫn còn bối rối. Cơn ngứa dữ dội ở hậu môn bị gián đoạn do ngừng đào, cô đành phải đút ngón tay vào hậu môn lần nữa: “Tất cả là âm mưu của Lục Vĩnh Bình… Anh cho rằng anh thực sự yêu em sao? Anh chỉ… đổi cách chơi… Đúng, chính là như vậy. Anh ấy như thế này, và em cũng như thế này… Đông Kun cũng như vậy…”

Tim tôi run lên. Mẹ tôi không biết về chú tôi và tôi. Tôi không ngờ rằng cô ấy lại nhắc đến chú tôi vào lúc này. 

"Anh chỉ muốn một con vật... một con chó ngoan ngoãn... một con chó cái giống hệt đàn bà, có thể thỏa mãn dục vọng của anh bất cứ lúc nào..."

Người mẹ khó khăn ngẩng đầu lên. Khuôn mặt cô đầy đau đớn và khó chịu, nước mắt và nước bọt đọng trên đó, tóc cô rối bù. Trông cô như một người đàn bà điên, nhưng đôi mắt dưới làn nước mắt lại sắc bén đến đáng kinh ngạc:

"Con... con có thể đảm bảo rằng nếu mẹ thật sự cưới con, con sẽ không làm những điều này với mẹ không?"

Tôi nhìn cô ấy, vô thức muốn tránh ánh mắt của cô ấy, nghiến răng nghiến lợi kiềm chế bản thân, nhưng miệng tôi như bị nhét thứ gì đó, không nói được lời nào. 

"Con không thể làm được... Con trai, con bị bệnh nan y rồi..."

Người mẹ cúi đầu, vùi mặt vào chăn, thút thít “Ách…”. Cô không biết đó là tiếng khóc hay tiếng rên rỉ vì cảm giác khó chịu ở phía sau. 

Tôi đứng đó ngu ngốc, cảm thấy tức giận và bất lực. Thứ đã cứu tôi lần này chính là thuốc.

Không biết là hai hay ba phút sau, mẹ tôi lại ngẩng đầu lên, nhặt cây bút dưới đất lên, nhanh chóng ký tên vào bản hợp đồng đính hôn. Là một giáo viên, việc ký tên đương nhiên có thể hoàn thành trong một giây, nhưng lần này ngòi bút của cô di chuyển rất chậm, rất chậm. Ký tên xong, cô mở mực ra, dùng ngón cái ấn vào rồi ấn ngón cái vào tờ giấy. 

Sau đó, mẹ quỳ xuống, dùng hai tay mở môi, để lộ hậu môn ửng đỏ và căng mọng do bị thuốc kích thích. 

Từ đầu đến cuối, mẹ tôi không nói gì, chỉ rên rỉ đau đớn. Tôi cũng không nói gì cả. Tôi bôi thuốc mỡ làm dịu màu xanh lá cây lên dương vật của mình và ôm lấy eo mẹ. 

Từ khi việc nhà được thầy Trần lo, thân hình vốn đã bụ bẫm của mẹ tôi lại càng thêm bụ bẫm. Tay tôi cảm thấy rất mềm mại khi tôi cầm nó. Vòng eo như vậy tuy làm mất đi đường cong lồi lõm của mẹ nhưng lại khiến mẹ thêm gợi cảm. 

Thuốc mỡ không được trực tràng hấp thụ. Trên thực tế, đó là sự kết hợp giữa chất bôi trơn và thuốc. Sau khi xoa nhẹ đầu nấm vào hậu môn của mẹ vài lần, tôi nhét trực tiếp vào.

"Ồ--!"

Khi gà con được đưa vào, mẹ rên rỉ sung sướng, toàn thân run rẩy.

Bang, bang, bang, một âm thanh lớn do va chạm vật lý vang lên trong phòng. Cú va chạm mạnh của tôi khiến cái mông béo của mẹ tôi run lên dữ dội, những giọt mồ hôi trên đó bị va chạm văng tung tóe. Miệng mẹ tôi nhanh chóng phát ra những tiếng rên rỉ bừa bãi và la hét như "Ah ồ ồ ồ".

So với người mẹ đã tán thành trước đó, cách gọi này mới là mẹ thật. Khi cô ấy thực sự nóng nảy, trừ khi bị ép buộc, cô ấy sẽ không nói những điều như "thật tuyệt" hay "thật thoải mái". Cô ấy sẽ chỉ mở miệng và phát ra một tiếng kêu the thé kèm theo âm thanh kéo dài, như thể cô ấy đang ở trạng thái cực khoái.

Mẹ tôi không thể nói nhưng tôi thích để mẹ nói hơn. Lúc này, cô gần như hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng và sự giải tỏa cơn ngứa. Khi tôi hỏi vào tai cô ấy: "Có thoải mái không?"

"Cảm giác tốt ở chỗ nào?" "Lỗ đít của tôi sướng quá, ah~~~" "Cô là đĩ à?" "Đúng vậy, Trương Phong Lan, ừm ~~~ Tôi là một con điếm..." "Gọi tôi là chồng" "..., đừng dừng lại..., già... chồng..., chồng đụ tôi..." "Ở đâu? Hãy nói rõ cho tôi biết?" "Chồng ơi, địt em đi, ah ah~~, địt lỗ đít của em..., lỗ đít của em sắp bị mở ra rồi..."

Trên thực tế, những gì một người mẹ nói trong trạng thái này cũng giống như nói những điều vô nghĩa khi say rượu. Tôi cũng biết những lời đó là tác dụng của việc rèn luyện đầu hói, nhưng tôi chỉ thích nghe những gì cô ấy nói. 

Con cặc liên tục được rút ra khỏi phần thịt hậu môn tương đối chắc chắn của mẹ tôi rồi lại đưa vào. Lớp mỡ thừa nhanh chóng được lấy ra ngoài, sau đó đầu nấm cạo vào thành hậu môn. Sự tiếp xúc tuyệt vời khiến tôi tưởng tượng ra âm thanh cọt kẹt của cao su cọ vào kính trong đầu.

Chẳng bao lâu sau, tôi đã nằm trên lưng mẹ, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đang treo của mẹ rồi phun mạnh vào ống hậu môn của mẹ. 

Tôi nhìn vào tờ giấy đính hôn cũng như chữ ký và dấu tay trên đó, ngọn lửa ở bụng dưới lại nhanh chóng bùng cháy trở lại. 

Tôi đưa tờ giấy cho mẹ, mẹ khỏa thân ngồi xổm ở mép giường trong tư thế cực kỳ dâm đãng, lộ ngực và phần thân dưới một cách bừa bãi, rồi đọc nội dung đính hôn trước ống kính với giọng run run, đầy xấu hổ! 

nhục nhã! 

điều khoản... chỉ vì cơn ngứa ở hậu môn của cô ấy không ngừng. 

Tuy nhiên, cô buộc phải đọc “Hiệp ước bất bình đẳng”, giống như Trung Quốc ngày xưa khi một nước yếu không có ngoại giao. Điều cô chờ đợi không phải là hòa bình mà là sự hung hãn ngày càng gia tăng, cũng không phải thuốc giải mà cô mong muốn. 

Lúc này tôi nhặt lọ thuốc mỡ màu trắng lên, với vẻ mặt sợ hãi của cô ấy, tôi dần dần đẩy về phía cô ấy. Cô lắc đầu tuyệt vọng, nói "không" và những lời cầu xin khác trong miệng, vừa muốn rút lui nhưng lại bị thầy Trần giữ lại ở phía sau. 

Lúc này, trên mặt thầy Trần hiện lên vẻ hài lòng vặn vẹo. Khuôn mặt ấy không còn có thể liên tưởng đến người đẹp trí thức đã hy sinh cuộc đời sung túc để hỗ trợ sự nghiệp giáo dục ở vùng núi xa xôi. Số ma túy trên tay tôi đã từng khiến cô ấy không còn chút tự trọng và xấu hổ. Bây giờ cô ấy rất vui khi thấy một người khác cũng giống mình. 

Tôi biết rất rõ việc sử dụng thuốc liên tục sẽ gây hại cho mẹ tôi. Nếu tôi tiếp tục sử dụng loại thuốc này, về cơ bản có nghĩa là mẹ tôi sẽ gặp khó khăn khi di chuyển và tiểu không tự chủ trong hai hoặc ba ngày tới. Nhưng bây giờ ham muốn của tôi đang cháy bỏng hơn bao giờ hết, hoặc có lẽ mẹ tôi nói đúng, tôi đang bị bệnh nan y. 

Thuốc lại một lần nữa được tiêm vào ống hậu môn của mẹ tôi trong lúc mẹ tôi đấu tranh vô ích. Vì khu vực này trước đây đã bị tàn phá bởi thuốc mỡ màu xanh lá cây nên tôi đã giảm lượng thuốc mỡ màu trắng cho phù hợp dựa trên kinh nghiệm mà tôi có được khi thử nghiệm nó với cô Trần. 

Không giống như thuốc mỡ màu xanh lá cây, tác dụng của thuốc mỡ màu trắng không chỉ gây ngứa. Theo mô tả của người đầu hói, hiệu quả của thuốc mỡ màu trắng thấp hơn thuốc mỡ màu xanh lá cây, mức độ ngứa cũng không quá mãnh liệt. Tuy nhiên, gã đầu trọc lại dùng một từ rất sinh động để miêu tả tác dụng của thuốc mỡ trắng - đau răng. 

Không mạnh mẽ, liên tục, liên tục, không thể ngăn cản...

Khi thuốc mỡ được tiêm vào ống hậu môn, mẹ tôi suy sụp và khóc, sau đó tiếng khóc nhanh chóng ngừng lại. Cô bắt đầu vặn vẹo mông không ngừng nghỉ. Cô không đưa ngón tay vào ống hậu môn, vì cô biết rất rõ mọi hành động bên ngoài đều vô ích. Thứ duy nhất có thể xoa dịu nỗi đau là viên thuốc màu trắng hình viên đạn trong tay tôi có kích thước bằng nửa móng tay mà cô ấy đang nhìn chằm chằm. 

“Đưa cho mẹ… con ơi, con cứ nói mẹ muốn gì đi…cười khúc khích…” Thân hình người mẹ cứ vặn vẹo trên giường như con rắn nước. Sau khi thuốc có tác dụng, lúc này cô thực sự đã cười khúc khích. Trông cô như say: “Mẹ hứa với con mọi điều…, thôi nào…”

"Các ngươi muốn nhìn mẹ uống nước tiểu sao? Ta biết, nam nhân các ngươi đều thích ngược đãi phụ nữ như thế này, không thành vấn đề... Của ngươi, hoặc là Trần sư phụ..."

Để có được thuốc càng sớm càng tốt, người mẹ bắt đầu tự mình tình nguyện. 

Lúc này tôi chợt cảm thấy có chút choáng váng. Khuôn mặt của mẹ tôi và Trần Diêu trong giây lát, khiến tôi nhớ đến cậu học sinh cấp hai đã từ bỏ phẩm giá và sự xấu hổ của mình vì những thứ bột trắng đó, đứng trên bàn bi-a và nhảy thoát y, sau đó chủ động nuốt cặc của bốn người đàn ông có mặt, xòe âm hộ của mình ra và làm tình...

Điều đáng sợ nhất là mẹ tôi chợt cười nói:

"Có lẽ... có lẽ em muốn chia sẻ mẹ em với... bạn cùng lớp và bạn bè của em? Ha... không sao đâu, cứ gọi họ tới..."

Cô ấy ngẩng đầu lên, tôi thấy khuôn mặt đó lạ lùng hơn bao giờ hết. Nụ cười trông thật duyên dáng nhưng đôi mắt trống rỗng lại đâm vào tôi như một mũi dao, khiến nụ cười duyên đầy vẻ mỉa mai:

"Con cũng biết mẹ bị... Vương Vi Siêu, mẹ là một con khốn... chẳng phải con luôn thích nghe mẹ kể về chuyện ngày xưa mẹ bị cưỡng hiếp sao... ừ... được, mẹ sẽ kể cho con nghe..."

Tôi không nói gì và nhìn cô ấy một cách vô cảm. Thực tế là tôi không muốn nghe nó. Tôi chỉ không biết phải nói gì.

Nhưng cô ấy nghĩ tôi đã đồng ý nên vừa nói vừa vặn vẹo mông và rên rỉ vì đau. Những nội dung đó tôi đã từng nghe Vương Vi Siêu nói và xem qua video, nhưng nói ra từ miệng mẹ tôi lại hoàn toàn khác...

"...Ông ấy bảo tôi cởi quần áo. Con biết mẹ không còn cách nào khác ngoài phải vâng lời. Này, giống như việc con đang làm với mẹ bây giờ... Ông ấy yêu cầu mẹ cởi quần lót của mẹ trước, chỉ để mẹ cởi đến đầu gối. Sau đó mẹ bắt đầu cởi cúc quần áo. Ông ấy ở phía sau, một tay thò vào quần áo của mẹ và xoa bóp ngực mẹ qua áo lót." Mẹ đã quen với phương pháp này Từ vựng thay thế ngực để diễn tả bộ ngực của mình. "Bàn tay còn lại xoa bóp âm hộ của tôi. Con bé đó... hình như không hiểu sao rất quen thuộc với cơ thể phụ nữ. Nói thật mẹ không thể cưỡng lại được. Tay nó sờ nắn, ấn và kéo xuống dưới ngực mẹ. Mẹ như bị điện giật, toàn thân mềm nhũn ra. Thật xấu hổ khi nói nó chơi đùa với âm hộ của mẹ, mẹ không khỏi hét lên..."

Tôi hơi lơ đãng trong cuộc trò chuyện và không để ý rằng mẹ tôi đã thay "tôi" bằng "Mẹ".

“Anh ấy hơi giống con, có nhiều ý tưởng thông minh, mẹ chỉ cởi nửa cúc áo của anh ấy, anh ấy bảo mẹ sờ ngực cho anh ấy xem… Con trai, con có thể cho mẹ một viên thuốc để mẹ bớt đau trước được không…”

Tôi ném một viên thuốc vào đó. Thuốc mỡ màu trắng có tác dụng trong khoảng một tiếng rưỡi. Đặt một viên thuốc vào ống hậu môn không loại bỏ được tác dụng. Nó chỉ có thể giúp giảm đau cho đến khi toàn bộ viên thuốc tan ra, có thể giảm đau trong khoảng 20 phút.

"Anh ấy bắt mẹ nhảy rất nhiều tư thế và liên tục chơi đùa với âm hộ của mẹ. Thành thật mà nói, điều đó thực sự khiến mẹ cảm thấy khá dễ chịu." Người mẹ nói, trên mặt có chút đỏ bừng. Cô ấy thực sự bắt đầu xoa bóp âm hộ của mình, khiến mắt tôi bỏng rát.

“Mẹ có rất nhiều nước chảy xuống bên dưới... Anh ấy đương nhiên không làm tốt các động tác, anh ấy nói nếu làm không tốt sẽ bị phạt, nên mới nhờ mẹ chủ động ôm hôn anh ấy…” Vương Vĩ Siêu bướng bỉnh không nói cho tôi biết chuyện này. “Mẹ chỉ còn cách ôm anh hôn anh. Anh muốn đưa lưỡi vào miệng mẹ, nhưng đương nhiên mẹ sẽ không để anh đi. Thực ra, khi anh đe dọa mẹ anh, anh sẽ không thể làm gì nếu yêu cầu mẹ thè lưỡi ra để anh bú, nhưng anh thực sự không biết làm thế nào mà anh có thể có nhiều kinh nghiệm như vậy ở tuổi trẻ như vậy. Tay anh đang ôm eo cô đột nhiên nhấc váy cô lên, đưa ngón tay vào lỗ đít cô, cô không thể nhịn được nữa. cô ấy mở miệng..."

"Cuối cùng anh ấy cũng cởi quần áo ra. Sau khi chạm vào người mẹ từ đầu đến cuối, anh ấy bảo mẹ mở tủ lấy ra một bộ quần áo mà em hay mặc đến lớp cho mẹ mặc... Em còn có thể làm gì nữa? Mẹ có biết anh ấy nghĩ gì không? Cứ mặc đi. Các em đều giống nhau. Các em đều muốn đóng vai giáo viên..."

"Sau đó ông ấy bảo mẹ tôi tự gọi mình là thầy Trương... Ông ấy bảo tôi nhảy và cởi quần áo. Làm sao mẹ tôi có thể nhảy như thế này? Ông ấy dạy bà lắc ngực và vặn mông để cởi quần áo..."

"Cuối cùng chúng ta cũng đi ngủ... Anh ấy bảo mẹ liếm cặc của anh ấy. Thực ra, mặc dù tôi không thích nhưng cũng không cảm thấy khó chịu. Thứ của anh ấy ngắn hơn của em, khi cho vào hết cũng không đến cổ họng, nhưng mùi vị rất kinh tởm. Trong lúc mẹ cho anh ấy bú, anh ấy chơi đùa với ngực của mẹ bằng nhiều cách khác nhau. Đàn ông như em đều muốn bạo hành phụ nữ. Anh nhéo, bóp khiến mẹ rất đau. Thực ra anh chỉ muốn nhìn thấy mẹ rơi nước mắt, nhưng mẹ không thể ngăn được và không thể kiểm soát được nó…”

"Sau đó anh ấy xuất tinh vào miệng mẹ. Cu của anh ấy khá ngắn và nhiều tinh dịch. Giống như em, anh ấy thích nhìn mẹ ngậm tinh dịch trong miệng. Anh ấy yêu cầu mẹ mở miệng cho anh ấy xem. Sau đó anh ấy nhấc lưỡi của mẹ lên, đưa ngón tay vào miệng mẹ để khuấy tinh dịch. Anh ấy nói muốn trang điểm cho mẹ và thoa lên mặt mẹ. Mùi hôi quá..."

"Cuối cùng tinh dịch ở đâu?" Tôi hỏi lần đầu tiên.

“Mẹ đã ăn rồi, ông ấy còn bảo mẹ nuốt mấy miếng…”

"Sau đó thì sao?" Tôi bắt đầu tham gia vào việc tự thuật này. Tôi biết rằng video tôi xem đã kết thúc ở đây. Đoạn video thứ hai kể về việc Vương Vĩ Siêu ép mẹ đi tiểu, nhưng tôi chắc chắn rằng Vương Vĩ Siêu chắc chắn đã che giấu rất nhiều điều.

Chắc chắn rồi!

"Nơi chốn của anh ấy mềm đi, tôi tưởng thế là xong. Ai biết được, sau khi anh ấy yêu cầu mẹ liếm sạch chỗ đó, anh ấy bắt đầu yêu cầu cô ấy dạng chân ra và tiếp tục chơi với âm hộ của anh ấy. Anh ấy nói, Thầy Trương, tôi có thể chơi với thầy, thầy sẽ hét lên. Bạn có tin không? Thực ra mẹ tôi cũng tin. Anh ấy thực sự có lòng với phụ nữ, nhưng lúc đó bà làm sao có thể nhượng bộ được? Bà ấy tự nhiên phủ nhận và đặt cược với anh ấy... Kết quả là... Chưa đầy 5 phút phút, mẹ hét lên vì bị anh chơi đùa... Cảm giác thực sự rất sướng, sướng hơn nhiều so với khi anh nhét cặc vào... Cảm giác sướng đến mức mẹ còn đi tiểu..."

Khi người mẹ nói, mắt bà bắt đầu mờ đi. Cô không biết mình đang nhớ lại cảnh tượng lúc đó hay đang nghĩ đến cái đầu trọc.

Tôi chợt nhận ra rằng cô ấy nói rất trôi chảy và sử dụng những từ miêu tả như "ngầu" mà những lúc bình thường cô ấy sẽ không bao giờ sử dụng. Chắc hẳn cô ấy đã từng nói điều đó một lần vì cái đầu hói của mình!

"Con sẵn sàng nhận thua. Kỳ thực có muốn hay không cũng không cần thiết. Muốn ra lệnh cho mẹ thì hắn có thể làm gì khác? Anh ấy yêu cầu mẹ dùng âm hộ của mình để xoa bóp tay chân cho mình... Thật sự khiến âm hộ của mẹ đau quá..."

Mẹ kiếp!

Con mụ này đúng là biết chơi!

Trong lòng tôi bực bội, rồi quay lại nghĩ, chắc anh cũng không ngờ có một ngày mẹ anh cũng rơi vào tay tôi. Tôi sẽ nhân đôi món nợ của mình với nữ nhà văn!

Không..., không chỉ mẹ hắn, còn có Băng Kiệt!

Sau đó, những gì người mẹ nói tiếp theo rất giống với những gì Vương Vi Triều nhìn thấy trong video. Cô ấy uống thuốc tránh thai và dạng chân ra để Vương Vi Triều đụ âm hộ của mình. Cô ấy cũng đã xuất tinh vào bên trong âm hộ của mình. Sau đó, cô thực hiện tiểu tiện trong nhà vệ sinh và ngồi xổm trên ghế để thực hiện thủ dâm.

Nhưng Vương Vi Siêu vẫn lừa dối tôi. Anh ấy nói rằng con cặc của anh ấy không thể cương cứng được nữa. Tuy nhiên, theo lời kể của mẹ tôi, Vương Vi Triều thực sự đã đụ mẹ tôi!

“Mẹ tôi nhét nó vào đó không có cảm giác gì, nhưng kỹ năng của anh ấy rất tuyệt vời, anh ấy chơi với âm hộ của cô ấy và đụ lỗ đít của cô ấy, cô ấy thực sự không thể chịu đựng được… Anh ấy không biết liệu có phải là do anh ấy đã xuất tinh vào miệng và âm hộ của cô ấy hai lần hay không. Lần này đặc biệt lâu dài, nên mẹ tôi đã bị con cặc tè vào hai lần… Nếu không phải trong miệng cô ấy nhét quần lót của anh ấy vào, cô ấy thực sự rất sợ giáo viên bên cạnh ký túc xá sẽ phát hiện ra..."

Cuối cùng, tôi đã ngừng làm phiền mẹ tôi.

Tôi bắt đầu hiểu được sức mạnh khủng khiếp của ma túy, và tôi bắt đầu hiểu tại sao người đàn ông đầu trọc lại hạn chế sử dụng những loại ma túy này đến vậy, bởi vì thực sự không có cảm giác thành tựu gì cả. Chỉ đến lần uống thuốc thứ hai, mẹ tôi mới bộc lộ hết mặt trái mà gã đầu trọc đã rèn luyện để trở thành một con đĩ.

Thành thật mà nói, một người mẹ như vậy tất nhiên là rất duyên dáng, nhưng đó không phải là điều tôi mong muốn!

Bây giờ tôi có cảm xúc lẫn lộn. Tôi cảm thấy rằng sau khi tổng hợp kinh nghiệm của mình sau vài lần ngã, tôi lại làm mọi thứ rối tung lên. Khi tôi đã gần thành công, mẹ tôi bắt đầu tin tưởng vào tình yêu của tôi dành cho mẹ, bắt đầu tích cực tiếp xúc với tôi, chủ động cống hiến hết mình cho tôi và chủ động tán tỉnh tôi. 

Còn tôi thì sao? Tuy nhiên, tôi đã chán nản vì một thất bại nhỏ, rồi bị ám ảnh bởi tác dụng kỳ diệu của những loại thuốc này, hoàn toàn mất kiểm soát với ham muốn của mình và gần như phá hủy hoàn toàn mọi thứ tôi đã xây dựng. 

Bây giờ tôi bắt đầu hối hận và muốn cứu vãn mọi thứ, nhưng lại phát hiện ra mình không có cách nào để làm được. Tôi chỉ biết nhìn vào đôi mắt phức tạp của mẹ, rơi một giọt nước mắt rồi nhanh chóng lau đi. 

Thế thôi. 

Khi hiệu lực của thứ thuốc trắng đã hết, một lúc sau mẹ tôi thực sự đã ngủ thiếp đi trong khi tay mẹ vẫn giữ nguyên tư thế vuốt ve âm hộ. 

Cô Trần quỳ một bên, cúi đầu không biết mình đang suy nghĩ gì. Tuy nhiên, đây là trạng thái thường ngày của cô ấy, mà tôi gọi là trạng thái “nghi ngờ cuộc sống”, và tôi cũng không thèm để ý đến cô ấy. 

Và chị tôi vừa tình cờ về nhà vào lúc này. 

Tôi nhìn Thư Á đã mất, dáng người ngày càng trưởng thành của cô ấy, đặc biệt là sau khi Vương Yến và những người khác gần đây đã cố tình huấn luyện cô ấy dưới sự hướng dẫn của tôi, cô ấy đang toát ra một khí chất say đắm. 

Sự thất vọng mà tôi vừa phải chịu đựng từ mẹ tôi vô tình lại trỗi dậy, bởi vì đòn tấn công mà tôi chống lại Shuya cũng giống như của mẹ tôi. Tôi cố gắng chống lại đạo đức, dùng thủ đoạn để tác động đến suy nghĩ của họ, để họ theo tôi chống lại đạo đức và chủ động ôm lấy tôi. 

Có lẽ đã đến lúc tôi phải tập trung vào em gái mình? 

Suy cho cùng, mẹ đã là một kẻ khốn nạn rồi! 

Nghĩ đến đây, tôi rùng mình trong sân, nhanh chóng gạt bỏ ý nghĩ đó! 

Không, mẹ tôi không phải thứ rác rưởi, bà là một báu vật độc nhất vô nhị! 

Tôi muốn thắng chị tôi, và tôi cũng muốn thắng mẹ tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 57

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

"Có rất nhiều điều phải suy nghĩ."

"Lâm Lâm, ta có chút lo lắng..."

"Hả?"

"Tình trạng hiện tại của bạn trông hơi giống tôi trước đây..."

"Nó không tệ đến thế đâu..."

Tôi mỉm cười với Trần Diêu để che đậy những suy nghĩ lộn xộn và trái tim cáu kỉnh của mình. 

Không biết tại sao, bây giờ tôi chỉ có thể tìm thấy cảm giác bình yên khi ở bên Trần Diêu, rồi tôi có thể buông bỏ mọi ham muốn và trở lại là một “Yến Lâm” bình thường. 

Sau khi Trần Diêu chấp nhận lời cầu hôn của tôi, trong mắt Trần Diêu có điều gì đó không thể diễn tả được. Khi cô ấy nhìn tôi chằm chằm, tôi cảm thấy mình dần tan vào mắt cô ấy, cảm giác ấm áp, an toàn và cần thiết đến khó tả. 

Lúc này cô đang đứng ở hàng rào trong sân, dùng xẻng nhỏ làm cỏ. 

Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy định trồng cây bìm bìm bên cạnh hàng rào. 

Cô vẫn tiếp tục tập thể dục và làm việc nên trong buổi sáng lạnh lẽo này, cô không mặc nhiều, áo phông dài tay, áo vest nhỏ và một chiếc quần rộng thùng thình. Thỉnh thoảng cô nhìn sang, khi cô đưa tay lên vuốt mái tóc buông xõa, chiếc nhẫn vàng trên ngón đeo nhẫn của cô lấp lánh dưới nắng. 

Sẽ thật tuyệt nếu không có chú... Sẽ chỉ có tôi và Trần Diêu. Nhưng không có chú tôi, Trần Diệu có còn thuộc về tôi không? Nói cách khác, liệu có một Trần Diêu khác như thế này không? 

"Đạo Đạo, tôi hỏi cậu một chuyện."

"Hả? Cứ hỏi đi."

"Bạn..., bạn ghét...mẹ của bạn?"

Trần Diêu dừng việc đang làm và ngồi xổm dưới bóng tường. Cô ấy im lặng một lúc rồi đặt chiếc xẻng nhỏ trong tay xuống, bước tới chỗ tôi và ngồi xuống. 

"Tôi thực sự ghét nó trong một thời gian... nhất là sau khi tôi nghiện. Khi tôi bất lực nhất và cần sự giúp đỡ nhất, cô ấy lại không ở bên cạnh tôi." Cô tựa khuỷu tay lên đôi chân và đầu gối cong lại, tay phải cầm chiếc nhẫn trong tay trái và xoay nó vòng quanh. Đây là một động thái nhỏ mà cô ấy đã thực hiện gần đây. Tôi thường thấy cô ấy làm thế này: "Sau này nghĩ lại, chắc chắn cô ấy cũng có khó khăn riêng. Thực ra cô ấy đã phải trả rất nhiều cho gia đình này. Nói đến, tôi dùng tiền của gia đình để đi học, vậy thì tôi có quyền gì mà ghét cô ấy? Thực ra tại sao tôi lại ghét cô ấy? Đó là lỗi của gia đình chúng tôi. Tôi biết rằng có nhiều người không quan tâm đến nhà máy của tôi mà là đất đai".

"Bây giờ tôi không hề ghét cô ấy chút nào. Tôi chỉ ghét những quan chức tham nhũng đó. Chính sự thông đồng của họ đã phá hủy gia đình chúng tôi."

Tôi im lặng lắng nghe cô ấy. 

Trước đây, tôi có thể cảm thấy khó chịu vì cảm thấy mình là kẻ chủ mưu, nhưng bây giờ tôi không còn cảm thấy như vậy nữa, bởi vì ngay cả khi không có tôi, như Trần Diêu đã nói, việc sở hữu một viên ngọc là một tội ác. Trong thời đại và khu vực có nhận thức pháp luật còn yếu này, nắm đấm luôn có ý nghĩa. Đó là luật mà dân làng và người dân thị trấn tin tưởng tuyệt đối, nên dù không có tôi, kể từ khi cha cô bị buộc tội oan và bị bỏ tù, gia đình họ đã mất đi quyền lực để bảo vệ, và những người khác vẫn sẽ tấn công gia đình cô. Sự tham gia của tôi chỉ ảnh hưởng đến kết cục bi thảm. 

Tôi cũng không ghét cô ấy…

Vậy tôi nên ghét ai? Bố tôi? Yến Hòa Bình và Lục Vĩnh Bình? 

Hay tôi nên ghét bản thân mình?

"Đừng khổ sở như vậy, mẹ ngươi chỉ là tạm thời trốn đi, sẽ trở về. Về phần cha ngươi, ta tính toán còn có 8 năm tù. Nếu ngươi cư xử tốt, có thể sớm hơn một chút, một ngày nào đó ngươi luôn có thể đoàn tụ như một gia đình."

“Hãy tin tôi, tôi sẽ tìm ra cách.”

"Đừng an ủi tôi, tôi biết rất rõ, nếu mẹ tôi có thể quay về, khi rời đi bà sẽ không mang tôi theo, hiện tại bà cũng sẽ không liên lạc với tôi."

Trần Diêu quay lại nhìn tôi với nụ cười rạng rỡ trên môi, nhưng tôi là người duy nhất biết rõ nhất rằng đây là cách cô ấy thường dùng để che đậy nỗi đau nội tâm. 

Tôi hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của em, ôm em vào lòng, em nằm trong vòng tay tôi, nhẹ nhàng nói:

"Tôi nghĩ, tôi nghĩ mẹ có thể đã đi rồi..."

Tôi có thể cảm nhận được nước mắt cô ấy đang rơi.

Khóc thầm. 

Vâng, tất cả chúng ta đã thay đổi. Tôi không còn nghe thấy tiếng cô ấy khóc nữa và tôi nghĩ mình sẽ không bao giờ khóc nữa. 

Cả tôi và cô ấy đều biết rằng khóc cũng vô ích. 

"Không có gì đâu, đừng nghĩ nữa..."

Tôi an ủi cô ấy, nhưng khuôn mặt của Phương Lâma lại hiện lên trong tâm trí tôi. 

Phương Lâma đương nhiên không chết, nhưng để một nữ nhân quyến rũ như vậy rơi vào tay tổ chức, thực ra không có gì khác biệt giữa cô ấy và cái chết của cô ấy. 

Tôi không biết Phương Lâma hiện đang ở đâu, nhưng Ma Liên đã hỏi tôi có muốn quan hệ tình dục với người phụ nữ này nữa không. Sau đó tôi mới biết, Phương Lâma không hề bỏ chạy mà là "nhân tạo mất tích". 

Thực ra lúc đó tôi muốn giữ cô ấy lại vì chơi cùng người phụ nữ này rất vui, nhưng dính líu quá nhiều đến cô ấy là đi ngược lại lợi ích của tôi. 

Không phải là tôi không coi trọng Trần Diêu, chỉ là bây giờ tôi quá coi trọng Trần Diêu. Tôi không thể để Phương Lâma quay lại, bởi vì trước đây mẹ chồng tương lai này đã bị con rể tương lai của tôi uy hiếp và đụ rất mạnh. Nếu cô ấy quay lại, cô ấy sẽ phá hủy mọi thứ về tôi và sự bình yên duy nhất mà tôi có được lúc này. 

Tôi chỉ có thể nói với Mã Liên rằng tôi không muốn người phụ nữ này quay lại, nhưng cô ấy là mẹ của bạn gái tôi. Nếu có thể, hãy cố gắng đối xử tốt với cô ấy. 

Ma Liên không nói gì và đồng ý, nói rằng anh ấy sẽ nói với chú mình rằng đây chính là ý của tôi. 

Thực ra, bỏ tù cô ấy như dì tôi cũng không phải là một ý tưởng tồi…

“Tôi ổn, thật đấy…”

Trần Diêu khịt mũi và rời khỏi vòng tay của tôi. Những giọt nước mắt trên mặt cô đã được lau đi, đôi mắt đỏ hoe nhìn về phía bức tường. 

"Tôi biết đây là thế giới như thế nào. Những người không có năng lực nhất định sẽ bị bắt nạt, những người giàu có và quyền lực thống trị. Nếu bí thư thị trấn bị bắt thì chuyện gì sẽ xảy ra? Liệu gia đình tôi có thể quay lại như xưa không? Đôi khi tôi nghĩ điều này sẽ làm tôi bớt hận thù, nhưng có lẽ anh ấy không hề có ý định ăn năn, và cho rằng cuộc sống của anh ấy thật tuyệt vời và anh ấy đã có đủ..."

Những gì Trần Diêu nói thực ra là suy nghĩ tự an ủi thông thường của những người dính líu đến thế giới ngầm. 

Nhưng làm sao có thể sống đủ? Đó chỉ là sự tự an ủi sau khi bị dồn vào chân tường mà thôi.

"Đừng nói chuyện này nữa, lẽ ra tôi không nên hỏi chuyện này. Đó là chuyện tốt, nhưng lại khiến em khóc lần nữa."

"Ta đã nói không có việc gì, sao ngươi không hỏi xem nó không có ở đó sao? Dù sao bây giờ có ngươi, ta cảm thấy cũng khá tốt..."

Trần Diêu lại dựa vào tôi và tiếp tục xoay chiếc nhẫn của mình. Tôi cúi đầu và hôn cô ấy. Cô ấy ngoan ngoãn nhắm mắt lại và được tôi hôn.

"Thật ra tôi muốn nói với cậu một điều nữa."

"Hả?"

Tôi điều chỉnh lại tâm trạng và xem lại những điều muốn nói trước khi nói:

"Bố tôi thực ra không phải là bố tôi..."

"Hả?" 

Trần Diệu sửng sốt một lát, hiển nhiên không hiểu ý của tôi.

"Ý tôi là, người cha hiện tại của tôi thực ra không phải là cha ruột của tôi."

Tôi biết rằng có một số điều không thể giấu được. Trần Diêu bây giờ đã bán tự do. Thay vì đợi một ngày nào đó cô ấy tiết lộ, có lẽ bây giờ tôi cũng nên nói ra một số điều. 

"A!?"

Vẫn là giọng điệu hỏi thăm, lần này hiển nhiên có chút kinh ngạc.

"Đừng cười tôi. Gần đây tôi mới biết bố tôi là... Lục Vĩnh Bình." 

"Thư ký Lục?"

Nghe đến cái tên này, Trần Dao hoàn toàn sửng sốt.

"Ừ, anh ấy là anh rể của mẹ tôi."

"Tôi biết, điều này... điều này có đúng không?"

"Tôi bắt đầu băn khoăn, làm sao điều này có thể xảy ra? Nhưng anh ấy đã đưa tôi đến bệnh viện để làm xét nghiệm quan hệ cha con, và kết quả... tôi quả thực là anh ấy... con trai anh ấy. Này..." Tôi thở dài vô cùng u sầu: "Tôi đã được giữ bí mật. Lúc đầu anh ấy nói rằng anh ấy không muốn nói ra, nhưng sau đó bạn cũng biết rằng có chuyện gì đó đã xảy ra trong gia đình tôi, và tôi... Này, tôi vẫn phải coi ông ấy như chú của mình trước. Bố tôi đang ở tù và tôi không biết ông ấy sẽ ở tù bao lâu." trong tù, gia đình chúng tôi cũng nợ rất nhiều tiền, tôi cũng rất ngạc nhiên trước đây anh ấy luôn rất keo kiệt, vậy tại sao anh ấy lại sẵn sàng bỏ ra nhiều tiền như vậy để giúp đỡ gia đình chúng tôi? Sau này, anh ấy lại đến tìm tôi và muốn tôi đến sống với anh ấy để anh ấy có thể cho tôi một cuộc sống tốt hơn…”

Tôi nhìn Trần Dao. Tôi biết lúc này mắt tôi phải vững vàng. Mặc dù đôi khi tôi không thể nắm bắt được tình hình trong những việc lớn và phương hướng chung, nhưng tôi nghĩ mình vẫn có rất nhiều ý tưởng khi xử lý những chi tiết nhỏ này:

"Bằng không, ngươi cho rằng ta thật sự có năng lực thành lập công ty, nhưng chỉ là... Này, mặc dù hắn nói là tặng cho ta, nhưng ta luôn cảm thấy có chút giống van xin. Ta nghĩ nam nhân nên cố gắng làm loại chuyện này..."

Rồi tôi nhìn cô ấy một cách kiên định:

"Bất quá, nếu không phải như vậy, ta cũng không giúp được ngươi. Có lúc ta than thở vận mệnh kỳ diệu. Nếu không phải như vậy, có lẽ ta đã vĩnh viễn mất đi ngươi. Cho nên, ta nói sẽ cố gắng tìm hiểu chuyện của mẹ ngươi. Ta nói với hắn chuyện gia đình ngươi, nhưng hắn nói có chút phức tạp... Tạm thời để ta không lo lắng... Nhưng ta không nghĩ hắn từ chối ta, ít nhất chuyện này còn có hy vọng."

Tất nhiên tôi đang nói theo cảm xúc của mình, nhưng cảm giác này nửa đúng nửa sai. Tôi cảm thấy khả năng nói dối hay hành động của mình ngày càng tốt hơn.

"Mất đi là mất đi. Sống không phải là điều đáng mừng."

Trần Diêu nói nhẹ nhàng, trên mặt không có chút cảm động, nhưng tôi biết rằng không giống như việc cô ấy khóc đòi mẹ, cô ấy dường như không thể hiện cảm xúc mạnh mẽ đối với tôi, và dường như dồn mọi thứ vào đôi mắt sâu như hố đen.

"Anh lại đến đây nữa à..."

"Được rồi, tôi không nói về chuyện đó nữa. Bây giờ tôi đã buông bỏ chuyện gia đình, những gì có thể lấy lại tôi sẽ lấy lại. Tôi không quan tâm đến những gì tôi không thể lấy lại..." Đôi mắt của Trần Diêu lại bắt đầu trống rỗng, suy nghĩ của cô lang thang không biết ở đâu, nhưng cô vẫn đang nói: "Nhưng, ý bạn là, chú của bạn không chỉ cưới em gái của mẹ bạn, mà còn cưới em gái của cô ấy ... Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Tôi cũng không biết, nhưng bố tôi... chú tôi không nói cho tôi biết, nên tôi không thể hỏi mẹ tôi, nên... dù sao thì cũng là vậy."

Một lời nói dối cần vô số lời nói dối để che đậy.

Tôi rơi vào một vòng luẩn quẩn không thể giải quyết được. Trong tương lai cô ấy sẽ đối mặt với mẹ tôi với tư cách gì?

Làm thế nào để tôi nhìn những người phụ nữ khác của tôi?

Để tạo ảo giác hạnh phúc cho cô ấy, tôi thấy chiếc thuyền ngày càng rời xa hòn đảo xa xôi và tôi không biết nó sẽ đi đâu.

Tôi nhìn Trần Diêu, người đang nhắm mắt nằm trong vòng tay tôi, và tôi biết rằng một ngày nào đó, dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng sẽ mất cô ấy.

Cá trong nước.

“Bây giờ cô ấy thế nào rồi?” 

Tôi luôn cho rằng chỉ có bản thân đàn ông mới thực sự hiểu đàn ông muốn gì, nhưng sau khi gặp quản lý Lý, thường xuyên tiếp xúc, tôi không còn dám nói rằng tôi hiểu đàn ông muốn gì hơn người phụ nữ trước mặt.

Một người phụ nữ đối xử với phụ nữ bằng những kỹ năng phi thường giống như một bác sĩ thần kỳ có thể trẻ hóa và đầu độc. Sự hiểu biết của cô ấy về đàn ông không tệ hơn sự hiểu biết của cô ấy về phụ nữ.

Trên thực tế, tôi luôn cảm thấy kỳ lạ khi với khả năng của mình, cô ấy lại có thể chiếm được một vị trí tốt trong tổ chức. Tôi nghĩ hoàn cảnh hiện tại của cô ấy có thể liên quan đến hoàn cảnh gia đình cô ấy.

"Sao thế, cậu đang lo lắng chuyện gì à?"

Tôi hỏi về dì nhỏ của mình, nhưng quản lý Lý không trả lời tôi. Thay vào đó, anh ấy nhận ra tâm trạng chán nản của tôi và hỏi một câu.

"Nó khá khó chịu, rất nhiều thứ."

“Anh có thể kể cho tôi nghe được không?” 

Tôi thường không tùy ý bộc lộ cảm xúc bên trong của mình cho người khác. Một mặt, tôi cảm thấy xấu hổ, mặt khác, tôi phòng thủ. Nhưng khi nói đến quản lý Lý, tôi cảm thấy mình không có nhiều mối quan tâm như vậy.

"Được rồi, nhưng trước tiên tôi phải hỏi một câu."

"Tại sao, nóng lòng muốn biết về dì nhỏ của bạn?"

“Không, tôi nghĩ chỉ công bằng thôi, tôi có tâm với anh thì anh cũng phải có tâm với tôi… Anh từng là giáo viên như Đổng Côn. Tại sao anh, một nhà giáo dục trồng hoa của quê hương, lại đi theo chú tôi làm những việc này?”

"Sao cậu nói chuyện khách sáo thế? Muốn hỏi gì thì cứ hỏi..."

Trên thực tế, tôi đã hỏi nhiều người những câu hỏi như vậy, chẳng hạn như Dadong và Ma Liên. Mục đích của tôi cũng rất rõ ràng. Tôi chỉ muốn dùng câu trả lời của họ để tìm ra lý do cho mình dấn thân vào con đường này…

"Tôi vốn không biết bản chất con người là tốt hay xấu, nhưng tôi nghĩ tôi tốt. Đừng cười..." Quản lý Lý nở một nụ cười dịu dàng, điều này đột nhiên mang lại cho mọi người một cảm giác tốt bụng, nhưng tôi không thể đoán được đây là cảm xúc thật hay kỹ năng diễn xuất tuyệt vời: "Nhưng, bạn cũng biết, nếu bạn nhìn nó từ một góc độ khác, bạn có bao nhiêu người phụ nữ có sự lựa chọn? Xã hội luôn là như vậy. Luật rừng luôn rất mạnh mẽ, và nó chỉ phụ thuộc vào Dù ngoại hình có đẹp đi chăng nữa, nhưng mạng sống của người làm vườn lại rẻ mạt. Chị Fen, nếu họ không chết thì cả nhà chúng ta sẽ chết. Ai là người tốt hay người tốt?

Tôi đã làm nhiều điều ác nên thầm muốn bác bỏ cô ấy, nhưng cuối cùng tôi phát hiện ra rằng đó chỉ là những quan niệm phổ quát đang vận hành, và tôi không có tư cách để buộc tội cô ấy. 

"Tôi nghĩ mọi việc rất đơn giản, tôi nghĩ mọi thứ đều là sự lựa chọn. Chọn một trong hai, chọn một trong ba, hoặc chọn một trong ba mươi. Chuyện này không phức tạp chút nào. Đừng lo lắng về ba mươi, chỉ cần chọn một. Tuy nhiên, tôi không ngờ mình có tài làm loại việc này. Không, tôi cứ làm mãi. Người ta thường nói, tài năng của tôi sẽ có ích. Có lẽ tôi sinh ra để làm việc này, và trở thành giáo viên chỉ là đi sai đường. Chẳng trách tôi gặp trở ngại khắp nơi. Khi nói chuyện, tôi gặp phải trở ngại." về lương tâm của tôi, sếp nói về quan hệ con người và quy tắc, còn khi tôi nói về sở thích của tôi, sếp lại nói về lý tưởng và ý định ban đầu của tôi, con tôi sắp chết, khi tôi hỏi vay tiền thì họ chỉ muốn người khác cho tiền, hoặc họ chỉ muốn cho tiền…”

"Thư ký Lục đã cho tôi rất nhiều tiền để lo chuyện con tôi. Thư ký Lục cũng cho tôi tiền cho lần phẫu thuật vừa rồi. Tuy nhiên, tôi muốn tăng cơ hội, nhưng tôi xấu hổ quá không dám hỏi lại Thư ký Lục. Tôi chỉ có thể mượn anh Lâm mượn. Thực ra, hỏi Thư ký Lục là đi đường vòng. Này, tôi là người đã bán mình cho Thư ký Lục, tôi không có quyền bán mình nữa. Nhưng anh Lâm, tôi không có gì khác để đền đáp tình cảm của anh. Tôi chỉ có cái này thôi." năng lực..."

"Không phải ta không có lương tâm, chỉ là lương tâm của ta chỉ đủ cho con cái, ta không quan tâm đến người khác nhiều như vậy. Còn lại, theo tiểu thuyết võ hiệp, chân tướng là những gì nằm trong tầm kiểm soát của ngươi. Nếu một ngày nào đó ta bị bắn, đó là bởi vì ta tay nghề kém cỏi hoặc xui xẻo, ta cũng không có gì phàn nàn."

Vì lợi ích của trẻ em? 

Một kẻ buôn người đã trở thành nạn nhân của vô số phụ nữ tử tế và những cô gái vô tội? Thưa bà? Cô ấy thực sự là một người mẹ tỏa sáng? 

Hôm qua tôi tưởng mình không ghét cô ấy, nhưng bây giờ nghĩ lại, tôi vẫn ghét. 

Bởi vì tôi cảm thấy lời nói vừa rồi của quản lý Lý đột nhiên cảm động. Tôi cảm thấy mình đã buông bỏ được điều gì đó trong lòng. Thứ tôi buông bỏ chắc chắn sẽ không phải là tình yêu hay ham muốn mà chỉ là hận thù. 

Đúng như Trần Dao đã nói, tôi có tư cách gì mà ghét mẹ mình...

“Thật ra tôi biết cậu đang lo lắng điều gì.” Quản lý Lý kể xong câu chuyện của mình, tiếp tục: “Anh cảm thấy mệt mỏi, có quá nhiều phụ nữ, anh không biết phải đối phó thế nào, sau này anh không biết phải đi tiếp như thế nào.”

Tôi không ngờ rằng quản lý Lý sẽ nói ra chính xác những gì tôi đang nghĩ. Câu nói này phát ra từ miệng anh:

"Làm sao bạn biết?"

Quản lý Lý lộ ra vẻ mặt nói: "Không cần hỏi." 

"Thật ra anh rất ghen tị với em, anh không có lựa chọn nào khác. Em có quá nhiều sự lựa chọn, nhưng cuộc sống là số mệnh, cũng không có gì để nói. Kỳ thực, những điều này về em không khó đoán. Hiện tại em bao nhiêu tuổi? Rất nhiều người ở độ tuổi của em, huống chi là yêu, cũng chưa từng chạm vào tay một cô gái. Con người là động vật trải nghiệm, còn em? Em có rất nhiều thứ cùng một lúc. Phụ nữ, cơ bản mọi thứ đều để cho em làm tròn và làm phẳng, làm sao em có thể xử lý tốt được? Con người vốn dĩ thích cái mới và cái mới." ghét cái cũ, lúc đầu họ sẽ cảm thấy mới mẻ và muốn thử mọi thứ và chơi nên sẽ không có nhiều vấn đề như vậy. Bây giờ dần dần, họ đã chơi được những gì nên chơi và có thể chơi bất cứ lúc nào.

Tôi không nói nên lời. Quản lý Li nói đúng, hoàn toàn chính xác. Tâm lý hiện tại của tôi quả thực cũng giống như những gì cô ấy nói. Tôi không biết phải làm gì trong tương lai.

"Vậy tôi nên làm gì?"

Quản lý Lý không trả lời tôi ngay mà nhìn thẳng vào mắt tôi và không nói gì một lúc lâu. Khoảng hai ba phút sau, quả là khoảng thời gian cực kỳ đau khổ với tôi, cô thở dài:

"Chị Fen, chị không có lựa chọn nào tốt cả, lúc này chị chỉ có thể tùy ý nóng nảy, để tình yêu đến. Tôi chỉ có thể nói rằng chị phải đưa ra lựa chọn. Ai là người quan trọng nhất đối với chị và ai là người không thể thiếu đối với chị? Hãy tự mình quyết định. Tìm một sở thích khác hoặc thứ gì đó để điền vào..."

Thực ra, không phải quản lý Lý không biết, cô ấy đã trả lời tôi ở một mức độ nhất định – “vào lúc này”. 

Phải nhiều năm sau, tôi mới biết mấu chốt là gì và tại sao quản lý Lý lại không nói cho tôi biết, bởi vì liều thuốc đó là: trưởng thành. 

Và đã mất đủ rồi...

Trước khi bước vào, tôi đã nhìn thấy tình hình trong phòng trên camera giám sát. Dì tôi chỉ mặc một bộ đồ lót màu tím gợi cảm và đang ngồi ở mép giường. Vì quản lý Lý đã bôi thuốc vào háng quần lót của cô nên cô đặt một chân lên giường, đẩy quần lót sang một bên và gãi vào âm đạo có lông mu dày và nguệch ngoạc bất thường vì cô không thể chăm sóc được. 

Thế là khi tôi đột nhiên đẩy cửa bước vào, cô ấy liền rụt tay lại như một con chim sợ hãi. Khi nhìn thấy là tôi, cô ấy sững sờ, đầu tự nhiên cúi xuống, phát hiện âm đạo của mình đã lộ ra ngoài. Cô nhanh chóng tưởng mình bình thường nhưng thực ra lại nghịch nghịch chiếc quần lót của mình rất rõ ràng mà không có bất kỳ vật che chắn nào. 

"Lâm Lâm, là ngươi..."

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng xấu hổ của dì nhỏ, tôi không khỏi bày tỏ sự ngưỡng mộ đối với quản lý Lý. Trước đây tôi đã nhờ quản lý Lý thực hiện sự xấu hổ của dì nhỏ của tôi. Bài tập này không có nghĩa là xóa bỏ sự xấu hổ của cô ấy và khiến cô ấy trở nên ham muốn hơn. Ngược lại, tôi muốn cô ấy duy trì trạng thái vui vẻ, hoạt bát và vô tư như trước. 

Bây giờ có vẻ như thành tích của quản lý Li rất đáng kể. 

Chú tôi trước đây đã quen với việc phơi bày cơ thể, bây giờ trông có vẻ hơi xấu hổ khi mặc đồ lót. Bàn tay anh không có chỗ để nghỉ ngơi và thực hiện những động tác bóp và mở nhỏ. 

Cô đã lấy lại được sức sống và không còn giống người tuyệt thực như trước nữa. 

"Chúc mừng sinh nhật."

Tôi nhấc chiếc bánh trên tay lên, giơ lên ​​trước mặt cô ấy và nói lời chúc phúc với nụ cười rạng rỡ. 

Dì tôi có lẽ đã hoàn toàn quên mất ngày sinh nhật của mình. Cô choáng váng hồi lâu. Nước mắt rơi xuống trong lúc cô choáng váng nhưng cô đã ngừng khóc. Khi tỉnh lại, cô dùng mu bàn tay lau nước mắt trên mặt và nói với giọng nghẹn ngào:

"Ồ..., hôm nay là sinh nhật của bạn à? Tôi thậm chí còn không biết..."

Tôi cầm chiếc bánh và nhìn quanh. Toàn bộ căn phòng trở nên ngắn gọn hơn. Đồ đạc bị thiếu rất nhiều, chỉ còn lại một chiếc giường và tủ tivi. Có thêm một số dụng cụ thể thao để giúp dì tôi giữ được vóc dáng cân đối.

Nhưng bắt mắt nhất chính là bức tường phía trên giường. Trên đó có rất nhiều chiếc đinh đóng đinh, trên những chiếc đinh còn treo đủ loại dụng cụ tục tĩu như còng da, nút hậu môn, mũ trùm đầu, v.v., treo trên những chiếc đinh, bao phủ toàn bộ bức tường. 

Tất nhiên đây là công việc của quản lý Li. Cô cố tình chọc tức dì mình. Trong lúc cãi vã, cô lại đánh ngã cô. Cuối cùng, "Con khốn này, ngươi ăn đồ của ta, ở trong nhà của ta mà dám phản loạn? Để ta xem ta đối phó với ngươi thế nào." Bức tường này là cách quản lý Lý trừng phạt cô. Và vì quyền lực của quản lý Lý, dì của cô cũng không dám dọn dẹp những thứ trên đó. 

“Bức tường này…”

"Ừ, tôi có chút mâu thuẫn với... và quản lý Lý... cô ấy... cô ấy đã gây ra chuyện đó..., cô ấy nói..."

Tôi cố tình chỉ vào tường và nhìn dì nhỏ của mình với một nụ cười kỳ lạ trên khuôn mặt. Khỏi phải nói, lúc đầu dì nhỏ của tôi đỏ mặt vì xấu hổ, bây giờ dì cũng đỏ mặt từ tai đến cổ khi tôi hỏi câu này. Giọng giải thích của cô ấy ngày càng thấp hơn, và khi cô ấy nói, tôi không còn nghe rõ những lời còn lại của cô ấy nữa. 

Tôi nhìn vào bức tường. Trên thực tế, sự chú ý của tôi luôn hướng về dì. Tôi để ý thấy tay trái của cô ấy nhanh chóng gãi háng vài lần, còn tay phải định lợi dụng sự chú ý của tôi đang bị bức tường tục tĩu thu hút nên bắt đầu vươn tới bộ ngực cực kỳ săn chắc của cô ấy. 

Tôi cười lạnh trong lòng, chậm rãi quay đầu lại, nhưng cô ấy nhanh chóng thu tay lại. 

Tôi thở dài một hơi, sau đó giả vờ hiểu biết nói: “Bà ấy là phu nhân, chắc chắn không coi trọng phụ nữ lắm. Tôi nghe người phục vụ nói rằng quản lý Lý này khá biến thái, thường xuyên mắng bọn họ. Bởi vì bà ấy là tình nhân của chú tôi nên không ai dám dây dưa với bà ấy.” Tôi đưa tay phải ra nắm lấy tay cô ấy, vì tôi nhận thấy cô ấy sắp gãi háng mình lần nữa. Tôi tiến lên một bước, nắm lấy bàn tay đang cử động: “Cô ơi, cô đang sống dưới mái nhà của người khác, cô hãy kiên nhẫn một chút…”

Tôi đoán rằng cơn ngứa đã lan ra từ âm đạo của cô ấy vào lúc này, và cô ấy không thể không cố gắng gãi nó ngay cả khi cô ấy đang đối mặt với tôi. Sự chú ý của cô rõ ràng đã bị xáo trộn bởi cơn ngứa ở phần dưới cơ thể và trở nên mất tập trung. Cô ấy không thể phân biệt rõ ràng sự thật trong những gì tôi nói. Cô ấy xoa nhẹ chân trong khi nói với vẻ mặt u ám:

"Tôi có thể làm gì khác..."

Quản lý Lý nói với dì nhỏ của tôi, nội dung chung là mặc dù dì ấy chấp nhận tình yêu của tôi và nhận dì nhỏ của tôi vào nhưng lại ghét những người sống tự do. Cô ấy nói vì dì út của tôi đã trở thành tội phạm bị truy nã nên thà đập nồi làm tiểu thư cho cô ấy và bán xác để kiếm tiền báo đáp lòng tốt đã nhận cô ấy vào. 

Làm sao dì tôi có thể đồng ý với một điều nực cười như vậy? Cô ấy đã bất hòa với quản lý Li ngay tại chỗ, thậm chí còn lao vào giải quyết với quản lý Li. 

Không có gì ngạc nhiên khi dì tôi lại bị khuất phục. 

Sau đó quản lý Lý lại dựa vào câu nói "Tôi có đủ mọi thủ đoạn để khiến cô phải nhượng bộ và là một kẻ khốn nạn khi tiếp khách." Vừa kích thích tinh thần chiến đấu của tiểu cô, hắn tự nhiên bắt đầu huấn luyện tiểu cô. 

Những dụng cụ tục tĩu treo trên tường chỉ là một trong những phương pháp huấn luyện. Quản lý Lý còn khóa phòng tắm trong phòng, tịch thu toàn bộ quần áo, chỉ để lại một bộ đồ lót. Sau đó dì tôi phải trả một “cái giá” nhất định để vào nhà vệ sinh và thay quần áo. 

Khi nghe điều này, tôi lo lắng rằng dì tôi sẽ có những hành vi phi lý, nhưng quản lý Lý rõ ràng đã nhìn thấu cô ấy. Cô cho biết việc tuyệt thực của mình chỉ là một cách để trút bỏ cảm xúc và cô không dám tự tử. 

Tôi nhớ lại ngày dì nhỏ của tôi chịu thua sự đe dọa của tôi và mở hậu môn cho tôi, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Quả nhiên, cũng giống như lần trước bị ép ăn đồ thừa, dì tôi lúc đầu chống cự một lúc, chẳng hạn như tè thẳng xuống sàn, nhưng chẳng bao lâu sau dì không thể chịu đựng được nữa và đầu hàng chưa đầy ba ngày. Để đi vệ sinh và thay đồ lót mới, cô lại phải xấu hổ liếm âm hộ của quản lý Lý.

Ban đầu, tôi đến đây hôm nay để gặt hái những phần thưởng. Tôi sẽ làm cho dì nhỏ của tôi trông xấu xí dưới sự tra tấn của chứng ngứa bộ phận sinh dục, và dì sẽ phải khuất phục trước sức mạnh dâm đãng của tôi và chấp nhận sự huấn luyện của tôi đối với dì. 

Tuy nhiên, tôi đặt chiếc bánh xuống, vỗ vai dì rồi chỉ vào phần thân dưới của dì mà nói:

"Cô ơi, cô có vẻ... có chút không thoải mái nhỉ?"

"Ở đâu... ở đâu có..."

Mặt dì tôi đỏ bừng. Cô bị tra tấn bởi sự xấu hổ và vết đỏ trên mặt không bao giờ phai. 

"Ngươi không cần phủ nhận, ta nhìn thấy ngươi gãi chỗ đó..."

"Tôi..., tôi không phải..., đó là..., đó là mụ phù thủy già, bà ấy đã bỏ thuốc... vào quần lót của tôi..."

Dì nói xong, dì ngồi xuống giường, ôm mặt, lại bắt đầu khóc. Điều đáng thương nhất là lúc này vì đã bị lộ nên dường như cô không thể chịu nổi cơn ngứa ngáy. Cô khóc, không nhịn được dùng một tay gãi.

"Tại sao cô ấy làm điều này?" 

Tất nhiên tôi biết tại sao, nhưng tôi cũng phải hỏi. 

"Bà..., bà..." dì tôi ấp úng, thỉnh thoảng nhìn vào camera giám sát trong góc, cuối cùng nghiến răng nghiến lợi nói: "Bà nói tôi sống và ăn miễn phí, muốn tôi làm phu nhân giúp bà đón khách và kiếm tiền, cho nên... thế thôi... tôi..."

"Này..." Tôi thở dài thật sâu, nhưng tôi không diễn, tôi đang nghĩ đến chuyện khác. 

Kể từ ngày Trần Diêu nói về mẹ cô ấy, tôi bắt đầu suy nghĩ về một số điều và bây giờ tôi cảm thấy như mình đã tìm được câu trả lời. 

"Để xem. Tôi sẽ đi nói chuyện với quản lý Lý. Nếu không được, tôi sẽ đi tìm chú tôi..." Tôi vừa nói vừa đi về phía cửa. Đến cửa, tôi quay lại nói với dì: “Con… vốn định tổ chức sinh nhật cho dì, nhưng bây giờ… ngại quá… con nên về trước đã.”

"Lâm Lâm!"

"Hả?"

Cô út có vẻ sửng sốt, "Bà... bà không muốn tôi làm... tình nhân..., làm sao..."

Dì tôi rõ ràng đã chuẩn bị tinh thần để bị tôi xâm phạm. Về vấn đề này, mấy ngày qua quản lý Lý đã đánh cô ấy mà không hề lộ ra ngoài, cách tôi nhìn cô ấy hôm nay thật thẳng thắn và trần trụi.

Tuy nhiên, tôi đột nhiên trở thành một quý ông, và cô ấy rõ ràng không thể thích ứng được. Cô ấy thậm chí còn nói từ tình nhân, và sau đó cô ấy nói vấp những lời còn lại vì xấu hổ. Cô ngập ngừng mấy lần mà không nói rõ ràng một lời nào. 

Tôi lại bước tới ôm lấy người dì nhỏ đang ngơ ngác. 

"Con thực sự muốn... dì ơi, con đã thích dì từ lâu rồi. Từ khi ở với mẹ và dì, con luôn tự hỏi liệu dì có như vậy không, và liệu phụ nữ trong làng có phải tất cả phụ nữ đều như thế này không..." Tôi nhận thấy kỹ năng nói dối của mình ngày càng tốt hơn. Tôi chỉ lướt qua tất cả những từ này trong đầu và sắp xếp chúng. 

"Em còn nhớ ngày anh đến nhà em xem phim không? Thực ra là em cố ý đấy. Anh muốn biết em có phải là người như vậy không, nhưng anh lại không phải... Anh có chút thất vọng, nhưng cũng có chút may mắn. Anh muốn chiếm hữu em, nhưng cũng không muốn em trở thành một kẻ ăn chơi như mẹ anh..."

"Sau đó chuyện này xảy ra, ta tin tưởng ngươi. Lúc đầu ta thật sự tin tưởng ngươi không làm những chuyện này, cho nên mới mạo hiểm cứu ngươi. Than ôi... ta đã từ bỏ ý nghĩ về ngươi, nhưng ngày hôm đó ngươi uống nhiều như vậy, mà ta... Ta... Ta không khống chế được chính mình. Ta vốn tưởng rằng ngươi thật sự không muốn cũng không sao, nhưng ngươi... Vì vậy, chuyện này dẫn đến chuyện khác, ta càng không thể khống chế được dục vọng của mình đối với ngươi."

"Nhưng sau đó tôi mới biết... Tôi không ngờ anh lại là người như vậy. Anh có biết tôi đã thất vọng đến thế nào không? Tôi đã buồn đến thế nào? Tôi rất tin tưởng anh, nhưng anh... anh lại lừa dối tôi như vậy. Tôi thực sự tức giận nên mới làm những chuyện đó với anh. Tôi tưởng anh là một con khốn nạn, thà làm tình nhân của tôi còn hơn. Dù sao thì cô cũng không biết xấu hổ..."

Tôi đỡ cô ấy dậy, khuôn mặt của cô tôi đã đẫm nước mắt, vẻ mặt vô cùng buồn bã, bất lực và đau đớn...

"Nhưng sau đó ta bình tĩnh lại, suy nghĩ một chút... Tiểu cô, ngươi biết không? Đôi khi ta cảm thấy mình thật sự là một kẻ ngốc. Dù biết ngươi là người như vậy, nhưng ta vẫn muốn tin tưởng ngươi không phải loại người như vậy. ngươi vẫn là tiểu cô mà ta yêu nhất, thân cận nhất với ta, cũng là người yêu ta nhất..."

Đôi khi nói dối không chỉ lừa dối đối phương mà còn lừa dối chính mình khi có liên quan. Tại sao những diễn viên đó lại khóc lóc thảm thiết trước “xác chết” của người cha giả mà cha họ chưa chết? Trái tim của họ tan vỡ. Tôi nghĩ lúc đó chắc hẳn anh ấy đã nghĩ rằng người cha ruột của mình đã thực sự chết rồi...

Nước mắt tôi lúc này tự nhiên rơi xuống, bàn tay đang ôm cánh tay dì nhỏ của tôi tiếp tục siết chặt:

"Tại sao? Tại sao bạn lại làm điều này? Tại sao bạn lại không có lòng thương hại và tự ái..."

"Không... Lâm Lâm, nghe tôi nói này, tôi không phải là kẻ buôn ma túy... Tôi không phải..., tôi..."

Dì tôi cứ lắc đầu, lẩm bẩm…, cố bào chữa điều gì đó. Nhưng tôi sẽ không cho cô ấy cơ hội để tự vệ. 

"Cô ơi, cô không cần phải lừa dối tôi. Thực ra bây giờ tôi đã chấp nhận rồi... Dù cô có là dì của kẻ buôn ma túy hay... hay là tình nhân của tên buôn ma túy, cô vẫn mãi là cô út của tôi..."

Dì tôi im lặng. Trên thực tế, đây về cơ bản là một tình huống không thể giải quyết được đối với cô và cô không có cách nào để tự vệ.

Tôi và quản lý Li đã phân tích vấn đề này. Theo thời gian, sâu thẳm trong trái tim cô, tất nhiên cô không tin vào những điều mà cô chưa từng làm, nhưng bề ngoài trong tâm trí, vì liên tục bị thôi miên, tẩy não và buộc phải thừa nhận, cô sẽ bắt đầu in dấu ấn này lên chính mình...

Khi tôi ôm cô ấy, con cặc cương cứng của tôi liên tục cọ xát âm hộ ngứa ngáy của cô ấy qua quần. Trong khi cô đang cảm thấy đau đớn bên trong, phần thân dưới của cô bắt đầu tràn ngập. Lúc này, tôi rất dễ dàng đẩy cô ấy xuống, vì cô ấy sẽ không chống cự nếu bị di chuyển, và chúng tôi sẽ tận hưởng cuộc ân ái đẫm mồ hôi một cách vô cùng thoải mái. 

Nhưng tôi không muốn, tôi không muốn xâm chiếm cô ấy lúc này dưới ảnh hưởng của ma túy. 

Cuối cùng tôi cũng bắt đầu hiểu một chút về những gì tôi muốn. Đó không phải là cơ thể của dì tôi, không phải một tác phẩm nghệ thuật nào đó, hay một công việc huấn luyện nào đó. Tất nhiên tôi sẽ tác động và huấn luyện họ, nhưng điều tôi muốn là một người sống, một người có cảm xúc phức tạp có thể bị cám dỗ và chống cự, chứ không phải một nô lệ quỳ gối và ngoan ngoãn dưới sức mạnh của ma túy! 

Quản lý Li đang đợi tôi ở cầu thang. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt phức tạp nhưng tôi không muốn biết tại sao. Lòng người vốn phức tạp. Mặc dù tôi rất muốn nhìn thấu trái tim người khác, tôi tin rằng nhiều người cũng muốn có siêu năng lực như vậy, nhưng tôi cảm thấy biết quá nhiều cũng không phải là điều tốt. Sẽ rất buồn nếu cuộc sống bị hư hỏng. 

"Hãy gửi Simin về sống ở nhà và cho cô ấy nhiều tự do hơn. Còn bạn có bao nhiêu tự do thì tùy bạn."

"Vâng."

"Không cần phải đưa thuốc cho cô ấy ở chỗ dì tôi. Chúng ta có thể để cô ấy thư giãn hơn mà vẫn đảm bảo rằng cô ấy không bị phát hiện. Tôi nghĩ... tốt hơn là nên tìm cách khác..."

“Không muốn uống thuốc nữa à?”

"Đúng."

"Có rất nhiều cách để làm điều đó, tôi chỉ cần giúp bạn thực hiện nó."

"Vâng."

Nói xong, tôi bước tới ôm lấy quản lý Lý, rồi cho tay vào trong quần áo của cô ấy. Đúng như dự đoán, cô ấy không mặc gì bên dưới. 

Tôi nắm lấy bộ ngực lớn của cô ấy và bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng. 

Hơi thở của cô ấy ngay lập tức trở nên nặng nề hơn, như thể tôi đã xoa bóp cô ấy vài lần và cô ấy vô cùng xúc động. Đây là điều quyến rũ nhất ở quản lý Lý. Về hình thể và ngoại hình, huống chi mấy người phụ nữ của tôi, trước đây có mấy cô cũng hơn cô, nhưng về phục vụ đàn ông thì không ai có thể so sánh được với cô. 

"Chắc anh đã nhịn rất lâu rồi... Chị có thể đến với em bất cứ lúc nào. Mỗi lần biết em đến, anh tắm rửa sạch sẽ và chuẩn bị sẵn lỗ đít..."

Quản lý Lý ngậm tai tôi vào miệng anh ấy và rên rỉ vào tai tôi với hơi thở rên rỉ. 

Nhưng điều chợt hiện lên trong đầu tôi là khuôn mặt của dì tôi. Nếu tôi ăn thịt quản lý Lý ở đây, sao tôi không quay lại ăn thịt dì nhỏ của mình? 

Tôi đẩy quản lý Lý ra một cách nhẹ nhàng, không tốn nhiều sức lực. Khi cảm nhận được lực đẩy của tôi và bàn tay tôi tuột ra khỏi quần áo, cô ấy nhẹ nhàng tách ra. 

Tôi có chút xấu hổ, trong giọng nói cũng có chút ngượng ngùng và xấu hổ:

"Tôi...tôi đột nhiên không còn hứng thú nữa."

"Này..."

Quản lý Li chỉ thở dài và chỉ vào nó:

"Anh Tấn đang tìm em."

Tôi lên phòng làm việc trên lầu, sau khi vặn cửa thì thấy khóa từ bên trong nên phải gõ cửa. Không ngờ người mở cửa lại là Mã Liên. Anh ấy mỉm cười với tôi và chào, nhưng sau khi tôi bước vào, anh ấy lại đi ra ngoài. 

Chị Tần đang mặc một chiếc quần lót và ngồi trên bàn trong văn phòng, đôi chân trần không mang giày và tất lủng lẳng ở đó. 

Nhìn bộ trang phục của cô ấy khiến tôi nhớ đến lần cuối cùng tôi bị ép ấn và liếm âm hộ của cô ấy, tôi không khỏi cảm thấy phấn khích. 

"Hôm nay tôi tới đây để gặp dì nhỏ của bạn. Tôi đến vừa kịp lúc, nếu không tôi phải tìm người mời bạn đến."

"Có chuyện gì thế?"

Vẻ mặt nửa cười nửa miệng của chị Tần cho tôi một dự cảm không lành, nhưng tôi vẫn lo lắng về chuyện lần trước nên giả vờ thờ ơ, đi đến mép ghế sofa rồi ngồi phịch xuống.

"Tới đây." 

Tôi cảm thấy khá không hài lòng với giọng điệu ra lệnh của cô ấy, nhưng tôi không thể thắng được cô ấy, và thân phận duy nhất tôi có thể sử dụng cũng không tính đến cô ấy, vì vậy tôi không còn cách nào khác ngoài việc đứng dậy và bước đến gần cô ấy. 

"Quay lại."

"Tôi không! Bạn muốn làm gì? Ouch——! Buông ra! Đau quá——! Này, bạn định làm gì?"

Tôi đang nghĩ cách lấy lại chút thể diện, không ngờ tôi cố chống cự lại bị cô ấy nhéo vào vai tôi. Bàn tay của cô ấy như những chiếc kìm sắt khiến tôi rất đau. Tôi không còn cách nào khác ngoài hợp tác và quay lại, nhưng cô ấy đã nắm lấy tay tôi và còng tay tôi ra sau lưng! 

Chết tiệt, tên này có thói quen bạo dâm sao? 

"Tôi nói cho anh biết, đừng lộn xộn, nếu không tôi sẽ bảo bố tôi đi."

Lúc này, tôi không còn lo lắng về danh tính của chú hay bố mình nữa. 

"Này, này, nói với bố cậu nhé? Tôi là mẹ của cậu!"

Tôi ngay lập tức bị đánh vào đầu. 

"Nhìn ngươi sợ hãi như thế nào, yên tâm, ta không thích hành hạ tiểu tử như ngươi."

Cô ấy kéo tôi lại và ngồi xuống ghế sofa. Sau khi bật TV ở bức tường đối diện, cô lại đi chơi máy quay video. 

"Ta tìm được người làm phim, nhưng không biết kết cục như thế nào. Các ngươi tuổi trẻ làm việc này giỏi hơn ta chỉ biết đánh giết giết chóc, cho nên ta muốn mời các ngươi xem một chút."

Bộ phim? Khi nào tổ chức vẫn còn hoạt động kinh doanh như vậy? 

Chết tiệt, còng tôi khi đang xem phim thì sao? 

Khi chị Tần kéo hết rèm lên, toàn bộ văn phòng trở nên tối tăm, phần mở đầu video cũng tối đen như mực. Những con số màu trắng ở góc dưới bên trái cho thấy video được quay lúc 11h11 đêm. Tôi mơ hồ thấy phim đang quay một ngôi nhà khá quen thuộc với tôi. 

Khi phát được khoảng 10 giây, toàn bộ TV phát ra đèn xanh và màn hình video hiển thị trong đó chỉ còn một màu là xanh lục, nhưng mọi thứ ghi trên màn hình đều trở nên rõ ràng hơn. Tôi biết chức năng này, dù gọi là chụp hồng ngoại hay gì khác. Dù sao, nó có thể chụp được những bức ảnh rõ nét trong đêm tối. Camera nhà mình cũng có chức năng này. 

Khi hình ảnh trở nên rõ ràng hơn, tôi lập tức cảm thấy da đầu mình ngứa ran, và linh cảm chẳng lành trước đó ngày càng rõ ràng hơn! 

Bởi vì tòa nhà quen thuộc này được chụp từ trên cao thực chất là nhà của Vương Vi Siêu! 

Đây hoàn toàn không phải là một bộ phim, nó là một đoạn video giám sát! Tại sao? Tại sao chị Tần lại giám sát nhà của Vương Vi Triều? 

Tôi chưa kịp suy nghĩ đáp án thì khung cảnh tĩnh lặng trong ảnh đã thay đổi. Một chiếc Santana lái vào bức tranh. Nhìn biển số xe thì chính là chiếc xe tôi trang bị cho Vương Vĩ Siêu để thuận tiện cho công việc của anh ấy. 

Khi xe dừng lại, người bước ra mở cửa không ai khác chính là Vương Vĩ Siêu. 

Sau khi mở cổng, ô tô lái vào sân rồi đậu. Nó không tắt máy, hai chùm đèn phía trước xe vẫn sáng ngời. 

Nhưng Vương Vi Siêu ở trong xe vẫn chưa xuống xe ngay, sau đó màn hình bắt đầu tua đi nhanh. Tôi đặc biệt chú ý đến thời gian ở góc dưới bên trái. Nó chuyển tiếp nhanh trong khoảng 10 phút rồi dừng lại. Lúc này Vương Vĩ Siêu vẫn đang ngồi trên xe. Tôi không biết anh ấy đã làm gì trong xe trong mười phút đó. Dù sao đi nữa, tôi không nghĩ đó là một điều tốt.

Khoảng 25 phút, cửa xe Santana mở ra nhưng không phải cửa tài xế mà là cửa bên phải hàng ghế sau. Vương Vi Siêu xuống ghế sau, đi vòng qua phía sau xe, trước tiên đóng cửa sân lại, sau đó đi tới bên trái ghế sau, mở cửa, sau đó lại tựa người vào ghế sau. 

Bởi vì đó là cảnh quay từ trên cao nên bạn không thể nhìn thấy anh ấy đang làm gì ở ghế sau. Chỉ có thể nhìn thấy thân thể Vương Vĩ Siêu không ngừng chuyển động, thậm chí hắn còn tiến vào một lần. Cuối cùng, sau 5 phút, Vương Vi Triều bước ra khỏi ghế sau. 

Lúc này, sự nghi ngờ của tôi càng ngày càng mạnh, sự bất an bắt đầu lan rộng trong lòng tôi. Anh ấy đang làm cái quái gì vậy? 

Đến phút thứ 32, anh ta bước ra, đứng ở cửa xe, quay cổ và vặn vai, thực hiện một số động tác giãn cơ, sau đó thực sự bắt đầu kéo quần xuống. Anh ấy không mặc quần lót ở phần dưới cơ thể. Sau khi cởi quần, anh ta lại tựa người vào ghế sau, động tác như đang kéo một vật nặng nào đó ra khỏi ghế sau. 

Lúc này, hình ảnh bắt đầu đẩy về phía trước, lần này tôi nhìn rõ hơn. Từ khe hở giữa thân thể Vương Vi Siêu và chiếc xe, tôi nhìn thấy thứ anh ta từ ghế sau xe lôi ra là một cặp mông đầy đặn! 

Đầu tôi ong ong và ong ong! 

Đó là mẹ! 

Tuy chỉ là một cặp mông nhưng tôi rất quen thuộc với cặp mông này. Sự đầy đặn, hình quả đào... ừ, chính là mẹ tôi! 

KHÔNG! KHÔNG! không thể nào! 

Vương Vi Siêu dám! 

Đó là ai? 

Tôi lắc đầu, nhưng khi cơ thể dần dần bị kéo ra ngoài, trái tim tôi bắt đầu rơi xuống vực thẳm. 

Người phụ nữ trên TV... vâng, không phải người mẹ. Tôi có thể nhìn thấy tấm lưng mịn màng của người phụ nữ, một đôi tay bị trói bằng dây thừng hoặc thắt lưng, bên dưới bộ mông rậm rạp là một đôi đế giày với lòng bàn chân hướng lên trên. Người phụ nữ nên nằm ở ghế sau trong tư thế quỳ, hai tay bị trói sau lưng. 

Đúng lúc tôi đang nóng lòng chờ đợi sự thật ập đến thì Vương Vi Siêu mới nhấc “mông” ra khỏi ghế một chút rồi dừng lại. Sau đó, anh ta giữ eo của người phụ nữ bằng một tay và tay kia giữ con cặc của mình và nhắm nó vào giữa mông của người phụ nữ. Sau đó, eo anh từ từ di chuyển về phía trước, mông không ngừng run lên khi cặc được đưa vào. 

Vương Vi Triều không biết dương vật của mình đã xâm nhập vào lồn hay lỗ đít của người phụ nữ trước khi buông tay ra. Anh di chuyển chân vài lần để ổn định tư thế. Anh dùng tay ôm chặt vòng eo đầy đặn của người phụ nữ, mông bắt đầu di chuyển tới lui liên tục. 

Trong video không có âm thanh, nhưng tôi có cảm giác như nghe thấy âm thanh va chạm vật lý rất quen thuộc, "Bốp! Pah! Pah! Pah!" Nhưng tôi cảm thấy âm thanh đó giống như một cái tát vào mặt tôi mỗi khi Vương Vi Triều cử động mông. 

Tôi có thể nghe rõ tiếng nghiến răng của mình, bởi vì chị Tần đã đóng vai trò bình luận viên trong khoảng thời gian này. 

"Đừng hưng phấn như vậy, đừng lo lắng, quả quý giá nhất của anh vẫn còn đó. Ngày đó cô ấy trở nên nổi tiếng, nhưng khi bị nhét vào xe, miệng cô ấy phải đau khổ. Ồ, nói ra thì chúng ta đều bằng tuổi nhau. Đồ của anh tuy dày và dài hơn tiểu đệ của anh, nhưng về mặt sức chịu đựng lại kém xa. Con cặc của người khác bị nuốt hơn nửa giờ, thọc vào cổ họng cô ấy cho đến khi cô ấy nôn ra trước khi xuất tinh vào bụng..."

Trong tiềm thức tôi muốn phớt lờ lời nói của chị Tần, nhưng tôi không thể làm được. Khuôn mặt của mẹ tôi và khuôn mặt của Vương Vi Triều cứ quay cuồng trong tâm trí tôi. Chẳng mấy chốc, chiếc xe đã biến mất, và tôi có thể nhìn thấy Vương Vi Triều khỏa thân đang ôm mẹ mình, người cũng khỏa thân và đụ bà ấy! 

Và khi tôi nhớ lại những lời mẹ tôi đã mô tả trước đó, các chi tiết của cảnh tượng này tiếp tục được phong phú thêm, khuôn mặt đỏ bừng, cơ thể ướt át, đôi môi sưng đỏ, chất lỏng không ngừng trào ra…

Trên TV, kiểu đẩy này kéo dài khoảng 8 phút, sau đó Vương Vi Siêu đột nhiên cúi người vào trong xe, ấn vào lưng người phụ nữ. Cơ thể anh co giật, chắc hẳn anh đã đạt đến cao trào. Lúc này, cặc của anh đang phát ra mãnh liệt bên trong cơ thể người phụ nữ. 

"Anh có quá nhiều phụ nữ, anh có cảm thấy cơ thể mình không chịu nổi không? Đạn dược của anh bắt đầu khan hiếm rồi phải không? Với những người khác thì khác, nó bắn vào cổ họng cô ấy, lượng đạn nhiều đến mức có thể khiến người ta nghẹt thở..."

“Im đi—!”

Cuối cùng tôi không khỏi gầm lên với chị Tần, nhưng thứ tôi nhận được lại là một nụ cười khinh thường. 

Cô ấy cố ý làm vậy, lúc này cô ấy vẫn đang trêu chọc tôi! Tại sao bạn không biết phải nói thế nào! Tại sao bạn cần cô ấy! cô ấy! cô ấy! của! 

Tôi muốn trừng mắt nhìn cô ấy và bày tỏ sự tức giận của mình, nhưng tôi không thể rời mắt khỏi TV. 

Lúc này, Vương Vĩ Siêu đánh vào mông nữ nhân, thân thể nữ nhân vặn vẹo. Cuối cùng, được Vương Vi Siêu giúp đỡ, cô cũng xuống xe. Cơ thể mảnh mai quen thuộc gần như không khiến cô ngã xuống sau khi chân cô chạm đất. Vương Vi Siêu nhanh chóng ôm lấy người phụ nữ từ phía sau để ổn định cô ấy. Bàn tay luồn dưới nách người phụ nữ đương nhiên không tránh khỏi lại đùa giỡn với bộ ngực của người phụ nữ. 

Sau đó, người phụ nữ với chiếc vòng cổ lắc lư cặp vú đu đủ to đến kinh ngạc, quay người lại, tóc xõa xuống, lộ ra khuôn mặt thật của cô trong ảnh. 

Đó là mẹ! ! ! 

Trái tim đang rơi của tôi cuối cùng cũng rơi xuống đất và vỡ tan thành từng mảnh. 

Thật sự là mẹ...

“Mẹ kiếp—!”

Tôi tức giận gầm lên, đứng dậy khỏi chỗ ngồi, lao tới muốn đá văng TV nhưng đã bị chị Tần tóm lấy. Hai tay tôi bị trói ra sau lưng giống như mẹ tôi, và tôi đá chân một cách vô nghĩa. Cuối cùng, tôi chỉ có thể được chị Tần ôm vào lòng mà không có chút phản kháng nào và lại ngồi xuống. 

"Ngoan ngoãn quan sát, đừng nhúc nhích."

Tóc mẹ rối bù, thân hình trần trụi run rẩy trong đêm đông. Vương Vi Siêu đưa tay bóp mạnh ngực mẹ, sau đó tát bà vài cái khiến ngực bà rung lên, sau đó quay người mở cửa vào nhà.

Người mẹ bị Vương Vi Triều lạm dụng vú đã không cố gắng trốn thoát vào lúc này. Cô đứng tựa lưng vào xe và rùng mình một cách ngu ngốc. Sau đó cô đợi Vương Vĩ Siêu mở cửa quay lại, nắm lấy sợi dây xích cổ chó dẫn cô vào nhà.

Hình ảnh lập tức nhảy vào căn phòng đã bật đèn. Lần này hình ảnh cực kỳ rõ nét và có cả âm thanh.

"Ngồi xổm xuống." 

Theo lệnh của Vương Vi Siêu, mẫu thân được dẫn vào cửa. Vương Vi Siêu kéo tóc cô, ngồi xổm xuống. Camera đẩy về phía trước và người mẹ chiếm toàn bộ khung hình. Tôi có thể thấy rõ chất lỏng chảy ra từ háng cô ấy. Đó chắc chắn là tinh dịch mà Vương Vi Triều vừa xuất vào ống hậu môn của cô. 

Vương Vi Siêu đầu tiên ngồi xổm xuống, chơi đùa với đầu vú của mẹ, kéo và nhéo. Sau đó anh lại nhanh chóng đứng dậy và đưa con cặc vừa rút ra khỏi lỗ đít của mẹ đưa vào miệng mẹ. Khi camera zoom lại gần, tôi đã nhìn rõ khuôn mặt của mẹ: tóc bù xù, mắt sưng húp vì khóc, môi hơi nhợt nhạt...

Vương Vi Triều đầu tiên xoa dương vật của mình trước lỗ mũi của mẹ mình, sau đó đưa nó lên môi. Sau một lúc do dự, mẹ anh mở miệng đưa con cặc vừa rút ra khỏi lỗ đít của mình vào miệng. Sau đó cô nhìn má mình chìm xuống và bắt đầu mút.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 58

Đã từng có một tình yêu đích thực ở trước mặt tôi nhưng tôi lại không trân trọng nó. Tôi chỉ hối hận khi đánh mất nó. Điều đau đớn nhất trên thế giới là điều này. 

Nếu Chúa có thể cho tôi một cơ hội nữa, tôi sẽ nói ba chữ với cô gái đó: Anh yêu em. 

Tôi đã có được tình yêu đích thực chưa? 

Một đêm nọ, khi tôi không thể ngủ được, khi mọi ham muốn đã được trút bỏ, tôi nhận ra thế giới của mình tràn ngập dối trá và lừa dối. Trong số rất nhiều phụ nữ, chỉ có Trần Diệu yêu tôi, nhưng tình yêu này cũng là sản phẩm của sự lừa dối, xét đến cùng thì nó không hề trong sáng. 

Cách đây không lâu, tôi từng nghĩ mình có cơ hội có được tình yêu thương của mẹ. Dù cũng là sản phẩm của sự lừa dối nhưng người kia chính là mẹ tôi nên làm sao tôi có được tình yêu này cũng trở nên ít quan trọng hơn. 

Nhưng tôi đã làm hỏng việc. 

Bây giờ, khi tôi buông bỏ hận thù với mẹ, dù quả thực tôi không đủ tư cách để ghét mẹ nhưng tôi vẫn ghét mẹ. 

Nhưng ngay khi tôi sắp ôm lấy cô ấy, khi tôi sắp không còn coi cô ấy như mẹ nữa, không còn chỉ để phá bỏ điều cấm kỵ và đạt được khoái cảm loạn luân mà để yêu cô ấy như một người phụ nữ thì tôi nhận ra rằng đã quá muộn. 

Tôi đã mất cô ấy. 

Và tôi không có chiếc hộp ánh trăng nào có thể cho phép tôi quay ngược thời gian và thay đổi mọi thứ, cũng không có chiếc vòng vàng có thể biến tôi thành Tôn Ngộ Không và lật ngược tình thế. 

Nhưng ngay cả khi tôi có những thứ đó, liệu nó có hữu ích không? 

Trong Tây Du Ký, Báu vật tối cao cuối cùng đã mất Zixia. 

Dù có quay về quá khứ bao nhiêu lần, dù cây gậy vàng của anh có thể diệt yêu hay hủy diệt trời đất hay không, anh nhất định sẽ mất đi người phụ nữ anh yêu nhất. 

"Nhìn xem, phương pháp đối xử với phụ nữ của anh ấy rõ ràng tốt hơn em rất nhiều. Anh ấy kiên nhẫn. Điều quan trọng là anh ấy biết cách khiến phụ nữ ảo tưởng, em biết không? Nhiều khi phụ nữ khiêm tốn đến mức chỉ cần ảo tưởng. Một mặt, anh ấy khiến phụ nữ cảm thấy anh ấy quan tâm đến họ, đặc biệt là với cách cư xử kém cỏi của em, mặt khác, anh ấy có thể không ngừng xói mòn lòng tự trọng của đối phương."

“Con có biết chính con đã giao mẹ mình cho người khác không?”

Chị Tần vẫn ở bên làm bình luận viên, đồng thời bóp nát cả thể xác và trái tim tôi. 

Nhưng lúc này tâm trạng của tôi đã bình tĩnh lại. Tôi không còn hào hứng hay bốc đồng nữa. Nó giống như biển trước cơn bão, lặng và sâu. 

Nhưng như chị Tần đã nói, cho dù tôi không còn sẵn sàng chấp nhận nữa, thì phương pháp của Vương Vi Siêu quả thực thông minh hơn tôi rất nhiều. 

Anh tỏ ra rất kiên nhẫn khi đối xử với mảnh thịt xinh đẹp của mẹ mình. Anh cứ trêu chọc bộ phận sinh dục của mẹ bằng những cách tiếp cận tinh vi và xa cách, từ trên xuống dưới, từ dái tai đến lưỡi, từ núm vú đến âm vật; từ bề mặt vào bên trong, da đến lỗ, môi đến miệng ... Anh ta liên tục thay đổi mục tiêu, và kỹ thuật không mãnh liệt, như thể anh ta không thể đặt nó xuống để chơi với một tác phẩm nghệ thuật đẹp đẽ. 

Nếu là tôi, tôi sẽ không nhịn được mà lao vào, đè cô ấy xuống và đụ cô ấy. 

Về phần người mẹ, từ thân thể không ngừng trằn trọc, hơi thở khó nghe nhưng rõ ràng, dịch âm đạo chảy ra hòa lẫn với máu kinh, dường như dục vọng của người mẹ đã bị khơi dậy từ lâu. 

Ban đầu, bà là mẹ của bạn thân nhất của Vương Vi Triều và là giáo viên của các học trò của ông. Để duy trì chút tôn nghiêm còn sót lại, cô vẫn cố gắng một cách hời hợt và phản kháng. Bây giờ cô ấy đã từ bỏ mọi dự trữ từ lâu. Cô ấy chỉ là một người phụ nữ muốn đạt cực khoái, một con chó cái muốn xương. Đối diện cô là người chủ có thể cho cô tất cả những thứ này. 

Mẹ đã bắt đầu vâng lời Vương Vi Siêu.

"Sau khi được cha ngươi và Đông Côn huấn luyện, cơ thể của mẹ ngươi thực sự đã trở nên cực kỳ nhạy cảm, tính nô lệ của bà cũng ngày càng mạnh mẽ hơn. Chỉ là con điếm này thích che giấu tất cả cảm xúc thật của mình. Một con chó cái xây một cái vòm, và mẹ của bạn, một con chó cái, đồng thời bán âm hộ của mình, nhưng bà ta cũng coi cái vòm là cực kỳ quan trọng. Điều này tôi đã bị mẹ đỡ đầu của bạn thuyết phục. Đó là một kỹ năng tự lừa dối bản thân. Nhưng đừng tin rằng bạn là một kẻ ngốc. Mẹ của bạn có đã được nấu chín tới mức hoàn hảo và sẵn sàng để ăn. Bạn phải xào nó với dầu, giấm và thuốc. Xem họ làm như thế nào nhé?

"Hoàn hảo? Hoàn hảo là gì?"

Tôi nhẹ nhàng hỏi, không cần suy nghĩ, lời nói cứ buột ra.

Nhưng chị Tần không để ý đến tôi, và tôi cũng không để ý đến chị nữa.

Trên màn hình, trong phòng ngủ của Vương Vĩ Siêu, hai tay của mẹ anh vẫn bị trói, vòng cổ chó quanh cổ bà vẫn chưa được tháo ra. Cô dang hai chân dang rộng trên người Vương Vi Siêu, con cặc dày đặc của Vương Vi Siêu đã hoàn toàn nhét vào ống hậu môn của mẹ cô.

Nhưng Vương Vĩ Siêu lại không hề đụ mà đang tập trung chơi đùa với bộ ngực lớn của mẹ, thỉnh thoảng trêu chọc âm đạo chứa đầy tinh dịch dính máu, khiến dục vọng của mẹ luôn trong trạng thái hưng phấn.

"Trương lão sư, ngươi muốn ta đụ ngươi sao?"

"Nghĩ đi..."

Tôi không ngờ mẹ tôi lại mất chút dè dặt mà trả lời thẳng thắn với Vương Vi Siêu như vậy.

“Lồn của cậu ngứa lắm phải không?” 

"đúng"

“Vậy tại sao thầy lại muốn bị đụ vậy, thưa thầy?” 

Trong ảnh, Vương Vi Triều tỏ ra kiêu hãnh, thậm chí còn nở nụ cười tàn nhẫn trước mặt mẹ mà không giấu diếm.

"Đẩy...puer..."

Mẹ tôi thực ra đã thốt ra những lời dâm ô mà Đông Khôn dùng để huấn luyện bà theo phản xạ. Trái tim tưởng chừng như bình yên của tôi lại bắt đầu dấy lên những làn sóng lớn khi nghe được lời nói của mẹ!

KHÔNG! không thể! Tôi đã lãng phí rất nhiều công sức! Tôi đã chịu đựng điều đó lâu lắm rồi! Bạn không thể rẻ như vậy được! ! !

"Ngươi có ý kiến ​​hay, hôm nay ngươi trở nên nổi tiếng, rất xui xẻo. Nhưng ngươi yên tâm, sau này cơ hội sẽ có rất nhiều."

Nghe được Vương Vi Siêu nói, không khỏi thở phào nhẹ nhõm...

Vương Vĩ Siêu kéo sợi dây chuyền đeo trên cổ, mẹ anh lập tức ngã xuống. Một cặp vú đẹp áp vào ngực Vương Vi Siêu, trải ra. Vương Vi Siêu dùng tay trái ôm eo mẹ, dùng môi hôn mẹ. Màn hình ngay lập tức thay đổi góc độ. Tôi có thể thấy rõ lưỡi của hai người quấn vào nhau và trao đổi nước bọt...

Lòng tôi bình tĩnh hơn vì tôi đã chấp nhận sự thật này. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ bây giờ là làm thế nào để giết Vương Vi Triều để giải tỏa mối hận thù của mình một cách tốt nhất!

"Em sợ hắn lấy đi trinh tiết của mẹ em à? Chắc em vẫn đang mong chờ đám cưới của mình phải không? Em có biết suy nghĩ của em giống như một đứa trẻ chơi trò chơi nhà với bùn không? Em có biết đã bao lâu rồi em không quan tâm đến mẹ mình không? Đã bao lâu rồi em không xem camera giám sát? Em có biết bà ấy thủ dâm bằng cách chạm vào âm hộ của mình trong những đêm cô đơn không? Em có biết rằng bà ấy không thể không dùng dương vật giả để mất trinh mấy lần không?"

Giọng chị Tần lạnh lùng, lòng tôi cũng lạnh lẽo.

Người mẹ đằng kia lại cho Vương Vi Triều quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi có thể thấy rằng Vương Vi Triều đã cố tình làm điều đó. Anh chỉ thích nhìn mẹ liếm và mút con cặc được rút ra khỏi hậu môn của chính mình...

Còn Vương Vi Siêu không chỉ bảo mẹ ngậm vào miệng mà mút, còn bảo mẹ lè lưỡi liếm, từ đầu đến cuống thịt, từ cuống thịt đến túi lò xo...

Và trong khi mẹ anh đang quỳ gối cố gắng liếm cặc anh bằng sức mạnh của thắt lưng thì anh lại dùng điện thoại di động quay phim.

"Dừng lại, nghiêng đầu một chút. Để ta giúp ngươi vén tóc ra một chút, để ta nhìn thấy vẻ mặt bất mãn của ngươi. Đúng vậy, thè lưỡi ra một chút. Ngoan nhé, Trương lão sư. Ta sẽ làm cho ngươi vui vẻ như vậy, sau này ngươi sẽ lên thiên đường..."

…

Mẹ tôi đã hoàn toàn rơi vào tuyệt vọng.

Khi Wang Weichao giải phóng mọi sự kiềm chế đối với mẹ mình, tôi ước gì mẹ tôi sẽ giáng cho Vương Vi Triều một cái tát vào mặt, cho dù đó chỉ là nỗ lực bề ngoài để giữ thể diện.

Nhưng mẹ tôi thì không. Cô ấy chỉ muốn được đụ, và cô ấy không quan tâm đến âm hộ hay lỗ đít của mình, hay việc cô ấy đang cho Vương Vi Triều một con cặc vào miệng.

"Trương lão sư, ta muốn đụ ngươi. Ngươi dùng tinh dịch của chính mình bôi trơn lỗ đít. Mẹ kiếp, ngươi bình thường giả vờ là giáo viên, người vợ hiền, người mẹ hiền, nhưng nhìn ngươi lỗ đít của ngươi bị chơi như thế nào? Thì ra ngươi không phải là một con điếm ăn trộm..."

Người mẹ làm ngơ trước những lời xúc phạm của Vương Vi Siêu. Cô đặt tay dưới âm hộ của mình, phủ tinh dịch lên đó, sau đó đưa vào hậu môn, cuối cùng nâng cao mông lên.

Khoảnh khắc Vương Vĩ Siêu xâm nhập vào mẹ tôi, tôi có thể thấy rõ thứ hắn xâm nhập là hậu môn của mẹ tôi đầy nước bọt của chính hắn.

Nhưng mẹ ngẩng đầu lên, tiếng kêu the thé phát ra từ cổ họng trắng như tuyết dâng trào và những quả bóng sữa lắc lư không ngừng khiến tôi có cảm giác thứ mà Vương Vi Siêu đưa vào chính là âm đạo của mẹ tôi.

"Tuyệt vời?"

Trong ảnh, mẹ tôi vẫn đang bị Vương Vi Siêu đụ và hét lên "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhh", nhưng một giọng nói đã mất từ ​​lâu lại vang lên từ phía sau. Lúc này, chị Tần đã lỏng tay ôm lấy người tôi. Tôi đứng dậy khỏi vòng tay cô ấy và nhìn lại. Thân hình lùn mập quen thuộc đang đứng sau lưng tôi, một đôi mắt nhỏ nhìn tôi bằng ánh mắt sắc bén.

Là Lục Vĩnh Bình.

"Bố..."

Tôi thì thầm, lời nói nghe khô khốc và vụng về.

"Bạn có muốn giết anh ta?"

Người chú vẫn mỉm cười và không quan tâm đến việc người phụ nữ từng thuộc về mình đang bị người khác đụ trên màn hình. 

"Anh không cần phải trả lời tôi. Tôi biết câu trả lời. Tại sao anh không hỏi tôi?" 

"Tôi không quan tâm. Anh cũng biết trước đây bạn của anh đã đụ mẹ anh, nhưng bây giờ chỉ là 1+1=2, ôi, tôi nên nói 1+N=N, đó chỉ là chuyện vô hại mà thôi. Nếu phải nói là anh quan tâm đến điều gì đó thì hành vi buông thả như vậy là rất thô lỗ, cần phải lên án. Tôi nghĩ anh nên lịch sự hơn một chút, và cần phải hỏi ý kiến ​​con trai cô ấy."

Đây là một lời phát biểu đầy mỉa mai.

"Bạn có biết vấn đề của bạn là gì không?"

Đó là vẻ mặt nghiêm khắc chưa từng có, sắc bén như dao sắc, bây giờ không những mặt tôi trắng như tờ giấy, tôi chỉ còn là một tờ giấy, phải cúi đầu trước sự sắc bén như vậy. 

"Ở đây nhiều người chơi với phụ nữ, phụ nữ cũng chơi với đàn ông. Người ta thỏa mãn ham muốn của bản thân cũng không sao. Đầu tiên là ham muốn sống sót, sau đó là ham muốn sinh sản, rồi họ muốn xe hơi, nhà cửa, niềm vui. Không sao cả. Tôi cũng chơi. Tại sao tôi kiếm được nhiều tiền như vậy? Không phải chỉ vì điều này sao? Để thỏa mãn ham muốn của bản thân. Nhưng bạn và tôi đang kinh doanh, còn những người bên dưới tôi đang kinh doanh. Hãy tự hỏi, bạn đang làm gì vậy? Còn với anh chàng đó, anh ấy đang đóng vai giáo viên và bạn cùng lớp, còn bây giờ anh ấy đang đóng vai mẹ của bạn, nhưng ít nhất anh ấy đã quản lý công ty vận tải của bạn một cách đàng hoàng.

Bị thúc đẩy bởi cảm xúc, máu tụ lại trong đầu tôi. Tôi đỏ mặt, nhưng trong khi trái tim đang bị bóp chặt, tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. Đồng thời tôi cũng cảm thấy tức giận trước câu hỏi của chú, nhưng điều khó chịu nhất là tôi không thể phản bác được.

"Mẹ cậu muốn cậu vào đại học. Tôi đồng ý. Cậu không muốn học đại học. Cheng, tôi lại cho cậu một công việc trong hợp tác xã. Nói cho tôi biết, cậu về hợp tác xã bao nhiêu lần một tháng? Tôi nhờ mẹ đỡ đầu của cậu giúp đỡ, không cho phép cậu làm ông chủ! Mẹ kiếp, cậu muốn nói chơi với phụ nữ là việc của cậu, Cheng. Ai cho cậu là con trai Lục Vĩnh Bình của tôi? Cậu có vốn liếng này, nhưng chết tiệt, dù cậu có làm gì đi chăng nữa, điều quan trọng nhất là phải làm." làm điều đó thật đẹp! Bạn có nghĩ rằng bạn đã làm nó đẹp không?"

"Nói cho ta biết, ngươi muốn giết hắn?"

"Tôi nghĩ vậy!" Tôi nghiến răng nói.

"Tại sao?"

"Hắn đã đụ mẹ tôi!"

"Ngươi cho rằng bà ấy vẫn là mẹ của ngươi sao? Bà ấy còn có thể đóng vai mẹ trước mặt ngươi sao?" Ông chú cười khẩy. 

"..., không..."

"Đúng vậy, vậy thì giữa bà ấy và phụ nữ bình thường có gì khác biệt? Hồi đó, bạn gái của anh có thể bị đụ và bán âm hộ ở Goldman Sachs. Giờ anh đã nhặt được miếng giẻ rách đó và tôi không thấy anh đang cố giết ai cả. Mẹ anh và cô bạn gái bé nhỏ của anh có gì khác nhau à? Bây giờ bà ấy không chỉ là một miếng giẻ rách."

Tôi không biết trả lời thế nào. 

"Tôi hiểu ý của bạn. Lòng tự trọng của bạn không thể chấp nhận một người như vậy là mẹ của bạn. Khi chơi với bà, bạn ước bà là mẹ của bạn để bạn có thể vui vẻ hơn."

"Lâm Lâm, ngươi luôn quá vướng víu... Ngươi là người bình thường cũng không sao, ngươi là con trai của ta, Lục Vĩnh Bình, tính cách như vậy sớm muộn gì cũng giết chết ngươi..." Ông chú thở dài, khi nói lại cũng không còn hưng phấn nữa: "Cũng là lỗi của ta, ta không làm hết mọi việc. Là cha, ta đã rất lâu không có con với dì của ngươi. Sau này ngươi nên biết rằng Tiểu Hồng Phong là do dì Yongting của ngươi sinh ra. Cho nên, ta chưa bao giờ vốn tưởng rằng sau khi chúng ta yêu nhau, ta sẽ có thai với mẹ ngươi, nếu không ta đã chiếm lấy ngươi sớm hơn..."

"Ta vốn tưởng rằng mình đã mất đi hơn mười năm học vấn, muốn dần dần bù đắp sau khi chúng ta quen nhau. Tuy nhiên, mọi chuyện không như ý muốn. Vì nhiều nguyên nhân khác nhau, công ty đã bắt đầu tích cực chuyển đổi. Việc kinh doanh trên bề mặt ngày càng trở nên quan trọng. Hiện tại có rất nhiều việc đang chờ ta xử lý, cho nên vào thời điểm mấu chốt này, ta không thể ở bên cạnh trông chừng ngươi."

Bác nói, bảo tôi ngồi xuống, rồi bác ngồi xuống ghế sofa đối diện, có chị Trần đứng sau. 

Anh ấy quay lại nhìn TV, và tôi cũng làm theo. 

Trên màn hình, mẹ anh đã bị liệt trên giường. Vương Vi Triều thực sự đã khiến mẹ anh không tự chủ được và đang phải xử lý một vùng lớn khăn trải giường bị ướt. 

Nhìn vào thời gian, lẽ ra tôi nên ngủ với dì trong vòng tay vào giờ này ngày hôm đó. 

"Bạn có muốn giết anh ta?"

"Nghĩ."

Đây là lần thứ ba anh ấy hỏi tôi câu hỏi này trong ngày hôm nay. 

“Chính là như vậy, chó cắn không sủa.”

“Nhưng bây giờ chúng ta không thể giết hắn.”

"Tại sao?"

Chú tôi ra hiệu cho chị Tần tắt TV. 

"Tại sao? Cậu cho rằng tôi không biết hắn muốn chọc tức mẹ cậu sao? Đúng vậy, tôi không ngăn cản hắn vì muốn dạy cho cậu một bài học. Con người là vậy. Cho đến khi ngã xuống, bạn mới biết đau đớn. Tôi có thể đạt được như ngày hôm nay là vì tôi đã ngã đủ mạnh và suýt chết mấy lần."

"Em còn quá ngây thơ, em không hiểu rõ bạn của mình là người như thế nào. Nếu ông ta dám ép mẹ cậu một lần, ông ta cũng dám làm lần thứ hai. Lúc đánh anh ta, anh ta đã kiềm chế rất nhiều. Cách đây không lâu, cậu đã nhờ Tần tỷ phái anh ta đến cho tôi để mở rộng tầm mắt cho anh ta. Tôi thực sự không đồng ý vì cậu làm chuyện không cần thiết."

"Anh ấy là một người dũng cảm, dám nghĩ và làm. Trước đây, mẹ anh ấy giam cầm anh ấy vì anh ấy đứng sau lưng anh ấy, và mặc dù cha anh ấy không phải là người tốt, nhưng anh ấy có tình cảm thực sự với vợ cũ. Bây giờ, Trần Vũ Liên bị bạn nhốt. Khi anh ấy đứng dậy, anh ấy trở nên vô lương tâm. Đây là lý do tại sao tôi nói rằng nếu bạn cố gắng quá mức, có một số điều bạn không thể vượt qua, và bạn sẽ lo lắng. Nếu bạn hù anh ấy một lần, anh ấy sẽ ngươi dọa hắn hai ba lần, hắn sẽ cho rằng ngươi chỉ dám hù dọa hắn, hắn sẽ càng bạo dạn hơn."

"Này, bố tôi là người đã đổ lỗi cho cấp trên và bị ném vào đây, nhưng mạng lưới quan hệ của ông ấy vẫn còn, và ông ấy sớm muộn gì cũng sẽ quay trở lại khi ánh đèn sân khấu kết thúc. Sau này, tôi trở nên giàu có, và tôi cũng phát hiện ra những gì ông ấy đã làm với mẹ bạn. Mẹ kiếp, nếu ông ấy chạm vào người phụ nữ của tôi, tôi chắc chắn sẽ làm điều đó với ông ấy, nhưng lúc đó tôi phải dựa vào mối quan hệ của ông ấy với cấp trên..."

Chú tôi nhìn tôi bằng ánh mắt trực tiếp đến mức khiến tôi rùng mình. 

"Ta sớm muộn gì cũng sẽ chăm sóc gia tộc này, nhưng thời cơ còn chưa tới. Này, hắn dù sao cũng là con trai ta. Bây giờ ngươi đã chăm sóc Trần Ngọc Liên, ta không thể giấu chuyện của nàng lâu được. Sớm hay muộn, con chó già cũng sẽ phát hiện ra. Nhưng không sao, hắn biết quá nhiều, hiện tại có người ở cấp trên quan tâm đến hắn. Ta rất vui được làm người giúp việc, tiễn hắn lên đường."

"Chuyện của Vương Vĩ Siêu đừng lo lắng, nếu như ngươi quan tâm thì mau chóng mất đi trinh tiết của mẹ ngươi. Đừng tỏ vẻ như vậy, ta biết ngươi quan tâm, nhưng ta chỉ muốn ngươi biết đây là hình phạt của ta đối với ngươi. Nếu ngươi bằng lòng nghiêm túc giải quyết chuyện hợp tác, ta sẽ trực tiếp ngăn cản ngươi. Ngươi phải biết, trên đời không có thuốc hối hận. Nếu phạm sai lầm, ngươi phải trả giá."

"Hơn nữa, đừng nói là cha ngươi không có nói cho ngươi biết, cho dù không có Vương Vĩ Siêu thì sớm muộn cũng sẽ có Lý Vị Siêu hoặc Triệu Vị Siêu..."

Tất nhiên đó là lỗi của tôi. 

Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao chị Tần lại hỏi tôi đã bao lâu rồi chưa xem camera giám sát. 

Bất cứ khi nào tôi chú ý đến mẹ tôi, tôi sẽ không biết rằng Vương Vi Triều lại cưỡng bức bà. 

Vào ngày tôi cưỡng hiếp mẹ của Vương Vi Triều, Vương Vi Triều cũng đã cưỡng hiếp mẹ tôi. 

Tôi bị ám ảnh bởi việc chơi với đồ chơi mới, trong khi Vương Vi Triều lại tìm đồ chơi cũ để chơi. 

Lúc chị Trần ép tôi xem phim, lúc đầu tôi còn nghĩ: Sao anh ta dám! Sao anh ta dám! Sao anh ta dám! 

Tại sao anh ta lại không dám? 

Vừa rồi chú tôi đã hỏi tôi ba lần rằng tôi có muốn giết ai không. Rồi tôi nhớ ra có lần tôi hỏi ông đầu hói rằng ông đã từng giết ai chưa. Anh ta nói: Đúng, nhưng chúng tôi không giết người một cách tùy tiện. 

Nếu bạn nói rằng bạn yêu một cô gái và bắt cóc cô ấy để cưỡng hiếp thì đó không phải là vấn đề lớn. 

Đó không phải là trường hợp giết người. 

Công ty này có vẻ như toàn năng, giết chóc, phóng hỏa, hãm hiếp và cướp bóc, nhưng đó là quy định, đó là kinh doanh và việc chặt đầu luôn do ai đó thực hiện. Nếu bạn giết bất cứ ai bạn không thích, con đường của bạn sẽ sớm kết thúc. 

"Cao Thành, tôi muốn hỏi bạn một điều."

"Anh Lâm, nói cho em biết đi."

"Tôi yêu cầu bạn giết một người cho tôi, bạn có dám không?"

Khi tôi chán nản bước ra khỏi văn phòng của chị Tần, Mã Liên đang đứng ở cửa. Khi thấy tôi bước ra, anh ấy đưa cho tôi điếu thuốc. 

Châm điếu thuốc xong, tôi muốn đi gặp Lục Tư Mẫn, nhưng đi được vài bước tôi nhớ ra hôm nay cô ấy rất vui. Đến nhà chú tôi, tôi lại quay đầu vẫy tay chào Mã Liên, cô ấy lập tức đi theo mà không hỏi gì. 

"Lâm ca muốn giết ai?"

Tôi định nói nhưng rồi lại thôi nói. 

Mã Liên là một người rất thông minh, tôi có thể biết được Đầu Hói còn ở đó từ khi nào. Đầu Hói luôn yêu cầu anh ấy làm những việc quan trọng, nhưng vì điều này nên tôi thích Đại Đông tương đối chính trực hơn. Bây giờ nghĩ lại, tôi thực sự là một kẻ ngốc. Chỉ cần còn là cấp dưới của chú tôi, cấp bậc của ông chủ nhỏ không thể là quái vật được. 

Tôi hỏi anh ta có dám không, nhưng anh ta lại hỏi tôi muốn giết ai. Tôi chỉ nói điều này một cách ngẫu nhiên thôi. 

"Vương Vi Siêu."

"Ồ, bạn học của anh đó, Lâm ca, tôi nói thật với anh, vụ giết người này tôi cũng chưa mấy lần, tôi may mắn được tham gia, cơ bản là do anh Kun làm. Nếu anh hỏi tôi có dám thì tôi chắc chắn dám, nhưng tôi có làm được hay không cũng không phải là quyết định của tôi. Lâm anh, anh nói rồi thì tôi phải báo. Nếu anh Đàm nói có thể, vậy tôi sẽ giúp anh Lâm đối phó anh ta mà không nói một lời."

Sau khi Ngọc Đức Thủy đi ra, Đại Đông đang dựa vào xe hút thuốc. Chị Tần gần đây đã đóng cửa sòng bạc ngầm mà anh chịu trách nhiệm. Bây giờ về cơ bản anh ấy không có việc gì khác để làm ngoại trừ thỉnh thoảng thu tiền cờ bạc. Tôi cũng có thể để anh ấy làm tài xế toàn thời gian cho mình. 

"Anh Lâm, anh đi đâu vậy?"

Khi Đại Đông hỏi tôi câu hỏi này, tôi nhận ra rằng mình không biết mình sẽ đi đâu. 

Về thẳng nhà xử lý mụ mẹ khốn nạn đó à? 

Hay đến công ty vận tải đánh Vương Vi Siêu? 

KHÔNG! 

Tôi nhanh chóng bác bỏ ý tưởng này. Chú tôi vừa cảnh báo anh ta không được liên lạc với Vương Vi Triều trước khi anh ta tấn công Vương Vi Triều và gia đình anh ta. Nếu lúc này tôi tới đánh ông ấy thì tôi sẽ có chút tức giận, nhưng chuyện phụ như vậy chắc chắn sẽ khiến chú tôi không vui. Nhưng nếu anh ta trừng phạt tôi một lần nữa, tôi sẽ mất nhiều hơn được, và tôi không thể làm được. 

"Ngươi đi làm việc của ngươi đi, ta tạm thời không về, ngày mai tới đón ta."

"Ồ, được rồi."

“Két——!”

Âm thanh chói tai vang vọng trong tầng hầm tối tăm. Quản lý Lý vặn vẹo cái mông mập mạp bước sang một bên để bật đèn. 

"Sau khi ở đây buôn bán dừng lại, không còn dùng nữa. Mấy ngày trước khi mở cửa còn muốn tra chút dầu vào. Tôi già thật rồi, ngày nào cũng mở ra, ngày nào cũng nhắc đến, nhưng cuối cùng ngày nào tôi cũng quên mất."

Sau khi ánh đèn mờ mờ bật lên, một tầng hầm chứa đầy các dụng cụ tra tấn và thiết bị hiện ra trước mặt tôi. 

Tôi biết bên dưới Vũ Đức Thuỷ có một tầng hầm, nằm ở tầng một bên dưới khu phức hợp mại dâm. Nó đặc biệt được dùng làm nơi để quản lý Lý huấn luyện những phụ nữ mới bị bắt cóc, nhưng đây là lần đầu tiên tôi xuống đây. Nó trông giống như tầng hầm của ngôi nhà của Bald Head. 

"Tình trạng của cô ấy bây giờ thế nào?"

"Ồ, tôi quên nói với anh, anh nói muốn cô ấy ngoan ngoãn hơn, sau này thư ký Lục nhờ tôi chăm sóc đặc biệt cho cô ấy. Thư ký Lục lại chăm sóc cô ấy nên tình trạng hiện tại của cô ấy không tốt lắm, nhưng tôi nghĩ anh sẽ thích."

Tất nhiên là tôi không quan tâm. 

Vì tạm thời không có cách nào gây phiền phức cho con trai, nên nhận được chút lãi suất từ ​​mẹ nó không phải là điều đương nhiên sao? 

Cửa nhà tù mở ra, một mùi hăng xộc thẳng vào mũi anh. 

Cái gọi là khí chất đôi khi cần phải được đóng gói, bao gồm môi trường, quần áo và tư thế. Tại sao tôi lại cưỡng hiếp và ngược đãi Trần Vũ Liên một cách bạo lực? 

Bởi vì cô ấy ở trong môi trường học tập, mặc quần áo đơn giản nhưng vừa vặn, nói chuyện với tôi như một người phụ nữ trí thức, trưởng thành, không thế tục và tách biệt. Ngày xưa hình ảnh này là điều tôi ngưỡng mộ và không dám chê bai. 

Nhưng cũng giống như Chu Vương đã xúc phạm Hoàng hậu Nữ Oa và bị tiêu diệt, và nếu ma lực của Chu Vương mạnh hơn Hoàng hậu Nữ Oa, thì số phận của Nữ Oa cũng có thể tưởng tượng được. 

Vì vậy, sau này khi tôi nhìn Trần Vũ Liên trong tư thế như vậy, điều dâng trào trong lòng tôi là mong muốn mạnh mẽ được chà đạp lên tất cả những điều này! 

Trần Vũ Liên lúc này đang nằm giữa phòng giam, giống như một bông hoa rụng không còn lá xanh. Đầu cô ló ra khỏi xiềng xích mà các tù nhân cổ xưa đeo. Tóc cô ấy rối bù và khô héo. Dưới mắt cô có bọng dày chỉ có thể nheo mắt. Cô ấy chán nản và hốc hác. Đôi môi đầy đặn ban đầu của cô hơi nhợt nhạt. Cơ thể trắng như tuyết của cô đầy những vết roi, vết véo, vết bầm tím...

Khi chị Tần đến gần cô với chiếc dùi cui điện nhấp nháy, nằm trên thảm, cô hoảng sợ đá vào đôi chân bị cùm bằng thanh sắt, lùi lại và cuối cùng ép vào góc phòng giam. Cô không thể đẩy thêm nửa bước nữa và bắt đầu run rẩy. Âm đạo của cô không bị tắc nghẽn nhưng cô thậm chí còn không dám kêu lên một tiếng. 

Làm sao cô ấy có thể cư xử như thế này?

Nhìn thấy cô ấy như vậy, thay vì cảm thấy không thể chịu đựng được, tôi lại cảm thấy nhẹ nhõm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 59

"Con trai, con có biết vấn đề của con là gì không? Mẹ biết con không thích thuyết giảng, nhưng cũng đừng trách mẹ cằn nhằn con. Quay lại không dễ dàng gì đâu. Mẹ biết con sẽ làm ngơ nếu mẹ nói điều này qua điện thoại. Hãy nhìn mẹ, nhìn mẹ. Nếu con là đàn ông thực sự, con không thể tránh khỏi việc phải đối mặt với vấn đề. Mẹ hỏi con, bạn gái nhỏ hiện tại của con, Trần Diệu, mẹ không quan tâm con ở cùng ai, chỉ cần cô ấy có thể giúp con sinh con Một đứa trẻ khỏe mạnh, nhưng sự giáo dục của người mẹ thực sự rất quan trọng. Nói đến, cô Chen của bạn khá phù hợp, cô ấy có trình độ học vấn cao, nhưng tuổi tác của cô ấy không phù hợp với bạn ... Này, hãy quay lại với Trần Diêu, chính bạn đã khiến cô ấy sử dụng ma túy, và bạn cũng đã tìm được người giúp cô ấy cai nghiện, vì vậy bạn nên biết rất rõ cảm giác khi cô ấy sử dụng ma túy. và cô ấy chỉ có thể làm bất cứ điều gì người khác muốn làm với cô ấy. Còn bạn, bạn bị thúc đẩy bởi ham muốn! Bạn muốn làm gì? Muốn được thỏa mãn càng sớm càng tốt! Hãy để tôi nói cho bạn biết, những gì nhanh chóng là không tốt, và tình bạn đến và đi nhanh chóng. Nhưng lúc đầu bạn đã hành động quá vội vàng. giả vờ tình cảm, nhưng sau đó lại cảm thấy sức mạnh của mình là vô hạn? Sau đó lại bắt đầu yêu cầu một cách vô lương tâm..."

"Thực ra, điều đó không quan trọng. Phụ nữ chỉ để cho vui. Những người phụ nữ tôi trao cho bạn là của bạn. Bạn có quyền tự do lạm dụng họ theo cách bạn muốn. Bạn chơi với họ như thế nào, hành hạ họ, đánh thuốc mê họ, giết họ hay cho họ đi. Nhưng - đừng có tình cảm với họ! Bạn có thể nói về cảm xúc và làm tình với họ, nhưng bạn không thể để cảm xúc kiểm soát mình, bạn phải đùa giỡn với nó. Nhìn xem vừa rồi bạn phấn khích thế nào, phải không? biết bạn cùng lớp đã đụ mẹ bạn khi còn đi học không? Bạn phải quan tâm đến ba, bây giờ chỉ là một hai cái nữa thôi, nhìn tôi đi, dì Fengtang của bạn đã ở bên tôi nhiều năm rồi, nếu tôi nói tôi sẽ không quan tâm đến vợ tôi hay không, tôi nói cho bạn biết, chỉ có máu đặc hơn nước, và tất cả đều không phải là công cụ, công cụ để trói buộc mọi người. Lên. Những người phụ nữ đó đều là con nòng nọc của người khác, cho dù cô ấy là mẹ của bạn và bạn có một ít máu của cô ấy, nếu bạn quan tâm đến nó, bạn sẽ bị ảnh hưởng và bạn sẽ dễ dàng bị tổn thương bởi nó.

"Ta sẽ sớm quay lại đó, không thể luôn để mắt tới ngươi. Kỳ thật, ngươi... Này, ngươi có con đường riêng của mình đi. Tuy rằng ta hy vọng ngươi có thể ngã nhiều hơn, nhưng ta không muốn ngươi ngã quá nặng. Công ty vận tải kỳ thật rất dễ quản lý, ngươi không cần phải cạnh tranh với người khác. Ta vốn tưởng rằng ngươi có thể đi thăm các đơn vị khác nhau, học cách chiến đấu với các thủ lĩnh. Không ngờ ngươi giao toàn bộ cho Vương Vi Siêu. Bây giờ, chúng ta đi thôi." lấy tiền đi chơi với các bạn trong lớp, kể cả mẹ của con, nhưng bây giờ chuyện đã qua rồi, con không cần phải lo lắng nữa. Sớm muộn gì con cũng phải chăm sóc anh ấy thôi.

"Ngoài ra..."

"Anh Lin? Anh Lin??"

"Hả?"

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" 

"Xin lỗi, tôi mất tập trung và đang suy nghĩ về điều bố tôi đã nói với tôi..."

"Anh đang nói cái gì vậy? Anh Lâm, anh không được phép nói điều gì đáng xấu hổ trước mặt chị Fen. Như trong phim cổ trang thường nói, điều này làm nô lệ xấu hổ. Người cha mà anh đang nói đến... là Thư ký Lục?" 

"Đúng." 

Đèn trong phòng khách sạn sáng rực. Đây là nơi ở của quản lý Li. Bây giờ cô ấy đang khỏa thân đi lại trong phòng, rót nước cho tôi và lấy khăn nóng. Bộ ngực lớn của cô ấy đang đung đưa qua lại trước mặt tôi. Tôi không biết liệu đó có phải là cố ý hay không. Sự rung lắc rất lớn. Cô ấy cố tình không xử lý cái âm hộ mà tôi vừa đụ xong, trông nó như một mớ hỗn độn.

Con cáo này rất giỏi quyến rũ người khác.

Phương pháp của cô là vô tận. Cô chưa bao giờ bán thân, cô chỉ quan hệ tình dục với các quan chức cấp cao như chú cô và người đàn ông đầu trọc. Nhưng nó cho tôi cảm giác cô ấy giống một gái điếm hơn những gái mại dâm kia và biết cách lấy lòng đàn ông hơn.

Tôi thấy rằng tôi ngày càng thích quản lý Li. Nói như vậy, người đàn ông nào lại không muốn một người phụ nữ phục vụ mình như một vị hoàng đế, dành hết thời gian để thỏa mãn bạn?

"Hôm nay tôi vừa thấy cậu có chuyện gì đó, cậu đã bị dạy dỗ chưa? Nhưng thành thật mà nói, cậu thật sự cần phải nhớ kỹ lời của Thư ký Lục. Trong đời tôi chưa từng ngưỡng mộ ai, nhưng tôi rất ấn tượng với Thư ký Lục." 

"Tôi không phải là không phục, tôi chỉ đang suy nghĩ một chuyện thôi. Đúng rồi, anh gặp được bố tôi như thế nào?" 

"Bạn có thực sự muốn nghe không?" 

"Vớ vẩn, nếu không thì sao tôi lại hỏi cậu?" 

"Này, nhắc đến thì là về con của tôi, tôi quen nhau đã lâu rồi... Tôi cũng không thể nói là đã quen nhau, chỉ có thể nói là đã gặp. Tôi có một người bạn có quan hệ làm ăn với Thư ký Lục. Chúng tôi gặp nhau trong một bữa tiệc. Khi bạn tôi giới thiệu Thư ký Lục, anh ấy nói rằng ông chủ Lục là người lắm lời, khéo tay và có mắt, rất khao khát nhân tài. Nếu cậu không muốn ở lại trường nữa thì có thể gia nhập với ông chủ của chúng tôi." Lu, lúc đó tôi không tin tưởng anh ấy, bạn tôi chỉ lịch sự giới thiệu với tôi, nhưng anh ấy không coi trọng việc đó, thư ký Lu đưa cho tôi tấm danh thiếp, khi về đến tôi mới vứt nó vào ngăn kéo, vì chuyện của con tôi, tôi thực sự tuyệt vọng. Tôi thậm chí còn không thể làm gì được. Trong ngăn kéo bao năm gõ đi, lúc đó thật xấu hổ nghĩ sao không thử, cuối cùng, ngoại trừ thư ký Lục, những người khác đều từ chối trả lời hoặc cúp máy mà không nói vài lời. Khi tôi nhận lấy danh thiếp của thư ký Lục, tôi còn tưởng rằng lời đầu tiên của ông ấy là, Xin chào, tôi là Lu. Yongping, tôi biết mình không thể nói vòng vo được, tôi đã nói thẳng với anh ấy, anh có thể cứu con tôi và trả lại cho tôi mọi thứ được không? 

“Lúc đó anh ấy không hỏi tôi về con tôi. Anh ấy hỏi thẳng, khả năng của bạn là gì? Nghe xong tôi thấy thú vị nên nói về khả năng của mình, thậm chí là tôi có thể làm được bao nhiêu việc tốt. Tôi đã nói chuyện khoảng một giờ. Anh ấy rất tốt. Anh ấy kiên nhẫn lắng nghe và không bao giờ ngắt lời tôi. Khi tôi thực sự không còn gì để nói, tôi tưởng anh ấy không nghe gì cả, nhưng anh ấy đột nhiên hỏi tôi: Nếu tôi yêu cầu anh giết ai đó cho tôi, anh có làm không? Tôi do dự và nói, "Có."

“Vậy cậu đã từng giết ai chưa?” 

Tôi buột miệng nói ra câu này. Đây gần như là sự tò mò lớn nhất của tôi về thế giới ngầm.

"Không có trực tiếp, nhưng tôi không biết về gián tiếp. Có lẽ có khá nhiều..."

"Bạn tiếp tục."

"Tôi nói có, anh ấy bảo chỉ đùa thôi, rồi nói: Tôi biết. Sau đó anh ấy nhờ thư ký ghi địa chỉ cho tôi. Tôi tưởng anh ấy chỉ đang chiêu đãi tôi và đối phó, nhưng tôi không dễ dãi. Không ngờ ngày hôm sau anh ấy lại đến. Tôi nói chuyện với anh ấy cả tiếng đồng hồ, toàn những chuyện vặt vãnh, rồi anh ấy đặt tiền xuống và rời đi. Anh ấy thực sự là một người rất thông minh. Số tiền chỉ đủ chữa bệnh sơ bộ cho con tôi. Anh ấy đã tính toán rất chính xác, nghĩa là như vậy. anh ấy đã tìm được người hiểu hoàn cảnh của tôi trước khi đến đây nên tôi biết rất rõ rằng khi tôi xin tiền anh ấy lần thứ hai, yêu cầu của anh ấy đã được đưa ra. Thế là xong, tôi bắt đầu làm việc với thư ký Lục.

"Tôi vẫn còn một câu hỏi..."

"Hả?" 

"Bạn đã trả giá rất nhiều cho con mình, nhưng bạn chỉ ở nhà vài ngày trong năm, và bạn không thể ở bên nó. Nếu có chuyện gì xảy ra với bạn, bạn có nghĩ nó đáng không? Cho dù không có chuyện gì xảy ra với bạn, bạn cũng dành ít thời gian cho con mình, và nó có thể không có tình cảm sâu sắc với bạn như vậy, và sau này nó có thể không nhất thiết phải hiếu thảo với bạn?" 

Ngay khi tôi nói điều này, quản lý Li thực sự đã cười khúc khích.

"Ôi trời, anh Lâm, anh vẫn chưa nghĩ ra à?" 

Lý quản lý vừa nói, nụ cười của hắn dần dần nhạt đi, nhưng hắn cũng không có vẻ bất lực, vẻ mặt rất bình tĩnh.

"Đến lượt tôi chọn ở đâu?" 

"Anh Lâm, thật ra, đôi lúc em cũng thích anh. Thực ra anh cũng không phải người xấu nên luôn phải học cách làm điều xấu. Cười khúc khích, thật đáng yêu. Này, để anh nói cho em biết, đây là số phận, anh tin rằng em tin vào số phận. Anh không thể mong đợi quá nhiều. Anh xứng đáng khi sinh ra cô ấy và để cô ấy đến thế giới này ăn thịt. Sau bao đau khổ, anh rất hài lòng nếu có thể chữa khỏi bệnh và cho cô ấy một cơ thể khỏe mạnh. Thực sự, anh không làm vậy. quan tâm sau này cô ấy có giàu có hay không. Về phần ngươi có hiếu thảo hay không... này, ta tự mình làm ra nhiều chuyện vô đạo đức như vậy, cho nên ta không muốn cái phúc này." 

Cô ấy chợt nhìn tôi bằng ánh mắt xa lạ.

"Anh Lin, em có thể nói điều gì xúc phạm không?"

"Nói." 

"Nghe này, mặc dù theo cậu, cậu được ông bà nội nuôi dưỡng, nhưng tôi tin rằng mẹ cậu đối với cậu không thể chỉ là người nhà phải không? Cậu không có tình cảm với mẹ sao? Nhưng cuối cùng thì sao? Tôi không muốn buộc tội cậu. Đây là vấn đề của môi trường chung. Tôi biết đôi khi cậu cũng bị lũ cuốn đi. Để tôi cho cậu một ví dụ. Ở ngoại vi công ty có một số tên côn đồ. Họ lớn lên trong thế giới ngầm. Môi trường quy định điều đó. , anh ấy Không biết đọc, những thứ khác hắn cũng không biết làm, vấn đề là hắn phải sống sót, cũng phải ăn, không phải ai cũng chịu cố gắng. Đương nhiên, những người này chỉ có thể đi theo người bên cạnh gia nhập địa ngục. Cho nên ta nói, đây là số phận, dù muốn cũng không thể ngăn cản được.

Khi chúng tôi đang nói chuyện thì hai chúng tôi đã nằm trên giường rồi. Cô ấy đang ngủ nghiêng bên cạnh tôi, một tay tựa đầu, tay kia vuốt ve con cặc mềm nhũn của tôi.

Chủ đề này bắt đầu làm tôi khó chịu. Nhắc tới mẹ, tôi không khỏi nghĩ tới cảnh bà bị Vương Vi Siêu làm tình. Hơn nữa, trong mấy ngày tới, trước khi chú tôi ra tay với bố, mẹ tôi sẽ bị Vương Vi Siêu cưỡng bức nhiều lần...

Nghĩ tới đây, tôi càng trở nên cáu kỉnh. Nếu không tìm được lý do để loại bỏ Vương Vi Siêu, tôi đã vội vàng lao về nhà để làm mất trinh của mẹ!

"Chúng ta đừng nói về chuyện này nữa. Hãy nói về dì của tôi."

Tôi nhận ra rằng ngoại trừ mẹ tôi chọn cách dạy nửa chừng thì các giáo viên này đều rất lắm lời và thích nói chuyện. Điều này đúng với những người đầu hói, và quản lý Lý cũng vậy.

Sau khi rời khỏi phòng quản lý Lý, tôi đến phòng của dì tôi. Khi tôi lấy chìa khóa ra mở cửa thì thấy dì tôi trần truồng nằm trên giường. Cô đang ngủ nghiêng, ngơ ngác nhìn về phía trước. Khuôn mặt thanh tú hốc hác và suy đồi của cô vẫn còn đẫm nước mắt. Cô thậm chí còn không nhìn khi nghe thấy tiếng cửa mở. Đến đây, cho đến khi tôi gọi cô ấy, người cô ấy khẽ run lên, cô ấy đứng dậy khỏi giường. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô đang run rẩy. Cô ấy liếc nhìn tôi trước rồi cúi đầu xuống. Cô yếu ớt nói: “Là anh…”. Có vẻ như cô ấy tưởng là quản lý Lý bước vào.

"Không phải chỉ có tôi thôi sao?"

“Tôi tưởng cậu đã quay lại…”

Quay lại? Quản lý Li đã dành rất nhiều công sức cho bạn trong khoảng thời gian này. Tôi ở đây để thu hoạch thành quả ngày hôm nay. Làm sao tôi có thể quay lại như thế này được?

Tôi đóng cửa lại, bước vào, cúi xuống giường nhặt chiếc quần lót vứt trên sàn. Đáy quần đã khô cứng, toát ra mùi tình dục rõ ràng.

Tôi thậm chí còn đưa nó lên mũi và ngửi. Hành vi này khiến dì tôi lấy lại được chút tức giận, ngượng ngùng quay đầu đi.

Tôi vứt chiếc quần lót của mình đi, đi đến góc nhà, nhặt chiếc bánh đặt lên giường.

“Hôm nay là sinh nhật của anh, tôi không quên mình đến đây để chúc mừng sinh nhật anh.” 

"Ồ." 

Cô nhẹ nhàng đáp lại.

Trước khi đến đây, tôi xem sơ qua camera giám sát thì biết cô ấy đã nhìn thấy chiếc bánh này và suýt chút nữa đã đập nó vào tường. 

"Nhân tiện, anh cũng mang cho em một ít quà sinh nhật."

Tôi nói rồi lại đi ra ngoài, mang theo một chiếc túi vải thô vào trong. Tôi mở khóa rồi vứt lên giường. Quần áo và váy bên trong bỗng nhiên rơi xuống giường.

Dì quay đầu nhìn quần áo trên giường. Đó là những bộ quần áo thường ngày đơn giản, nhưng bộ quần áo thường ngày này lại khiến nước mắt cô rơi xuống. 

"Sao lại khóc nữa?"

Cô ấy chắc chắn sắp khóc.

Bởi vì thứ tôi đưa cho cô ấy không phải là quần áo mới mà là những bộ quần áo cô ấy thường mặc hàng ngày từ tủ quần áo tạm thời trống rỗng ở nhà.

Trong khoảng thời gian này, cô chỉ được phép mặc quần áo khi vui vẻ, thậm chí khi vui vẻ, cô cũng mặc những bộ đồ gợi cảm, hở hang do quản lý Lý đặc biệt chọn để cô mặc khi gái mại dâm gạ gẫm khách. Cuộc sống kiểu này khiến bộ quần áo trước mặt cô có một ý nghĩa đặc biệt, vì chúng tượng trưng cho kiếp trước của dì cô. 

"Tôi nghe cô nói Lý quản lý muốn ép cô tiếp khách, chỉ vì tiền thôi. Tôi chỉ ra ngoài kiếm chút tiền thôi. Này, người ta là thật đấy. Cô út, tôi thắng cho cô, từ nay cô có thể mặc quần áo trong phòng. Này cô út, cô có nghe không?" 

Dì tôi mặc áo khoác vào, soi gương hồi lâu rồi bực bội cởi ra, ném xuống sàn, trần truồng ngồi xổm trên sàn và khóc, khóc một lúc rồi lại nhặt quần áo mặc vào nhưng không soi gương nữa.

Sau đó, cô ấy hỏi tôi tại sao tôi không mặc đồ lót. Tôi nói, tôi tưởng ở đây có ít đồ lót nên không lấy. Cô không nói gì sau khi nghe điều này.

Hầu hết những chiếc bánh nhỏ dành cho hai người đều do chính dì tôi ăn.

Ăn bánh xong, chúng tôi trò chuyện một lúc rồi tôi nhờ dì thay đồ ngủ.

Cô ấy đương nhiên biết tối nay tôi muốn làm gì ở đây, nhưng cô ấy vẫn không nói gì. Cô ấy cởi quần áo trước mặt tôi với vẻ mặt thờ ơ, rồi mặc bộ đồ ngủ vào.

"Đêm nay ngươi ở lại đây, nếu không trở về, mẹ ngươi sẽ không nói cho ngươi cái gì..."

"Tiểu cô, sao hôm nay cô lại hỏi loại chuyện này? Đây không phải ngày đầu tiên tôi ngủ với cô..."

Nghe tôi nói xong, dì tôi lại im lặng.

"Này, mẹ tôi hiện tại không biết mình đang ngủ với ai, làm sao có thể nói về tôi?"

Tôi thở dài. Tôi đã nói điều này với dì trước đây chỉ để tạo ảo tưởng rằng “những người phụ nữ như mẹ tôi thật dâm đãng và đĩ điếm” để dì tôi có thể thư giãn một chút. Nhưng gần đây, tôi không ngờ rằng lời nói đó đã trở thành sự thật. Sau khi chú tôi bị hói, mẹ tôi lại nằm trên giường người khác và bị người khác đụ.

Cô cô bên kia đã lâu không nói chuyện.

Dì tôi không hề biết đến sự tồn tại của “tổ chức” của chú mình. Trong mắt cô, chú cô là một doanh nhân thành đạt và là bí thư đảng ủy nên cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng mọi chuyện mình gặp phải đều là kết quả của hoàn cảnh. Với bằng chứng “video” của tôi, tuy cô không muốn tin mẹ mình là loại người như vậy nhưng thực ra trong lòng cô đã xác định mẹ mình là một người phụ nữ hai mặt “dụ dỗ chính con trai mình” và “làm tình với người khác trong lúc chồng đang ngồi tù”.

Mẹ thì khác. Là nạn nhân, người mẹ luôn nghi ngờ những gì xảy ra với cô út chỉ là một vở kịch do chú cô đạo diễn.

Đáng tiếc nếu nàng biết chuyện này cũng sẽ không có ích lợi gì. Cô ấy là một vị phật bằng đất sét và không thể tự cứu mình khi băng qua sông. Làm sao cô có thể giúp được dì nhỏ của mình...

Từ đoạn video cô ấy bị Vương Vi Siêu cưỡng bức, tôi có thể thấy rằng mẹ cô ấy gần như đã từ bỏ chính mình...

"Lâm Lâm..."

"Gọi chồng tôi!"

Dì nhỏ của tôi đang nằm ngửa, gối bên phải của tôi nghiêng về phía dì, tay trái của tôi đang trêu đùa núm vú của dì qua bộ đồ ngủ. Một trong những lý do khiến tôi yêu dì nhỏ của mình là vì tôi tin rằng tâm hồn của dì vẫn giữ được sự trong sáng nhất định, nhưng cơ thể dì đã trở nên bẩn thỉu dưới sự vi phạm liên tục của tôi và sự huấn luyện có chủ đích của quản lý Lý.

Là một người dì, chắc chắn bà không muốn bắt cháu trai nhỏ của tôi làm những việc trái đạo đức như vậy, nhưng cơ thể bà lại dễ dàng phản ứng.

Dưới sự trêu chọc liên tục của tôi, núm vú của dì tôi đã cương cứng. Khi tôi ngắt lời cô ấy, tôi cũng luồn tay vào dưới bộ đồ ngủ của cô ấy, dùng lòng bàn tay ấn vào núm vú và bắt đầu xoa bóp bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô ấy.

“Em đã hứa làm tình nhân của anh, em quên rồi sao?”

"..., tôi không có quên..., à..., nhưng Lâm Lâm..." Hơi thở của cô bắt đầu trở nên dày đặc hơn.

"Tôi không quên cậu gọi tôi là Lâm Lâm!"

Tôi lại ngắt lời dì tôi. Tôi biết rằng hiện tại cô ấy đang trong giai đoạn khó khăn và lối suy nghĩ truyền thống đã khiến cô ấy phải đấu tranh. Tôi phải đứng vững, nếu không chuyện này sẽ gây thêm rắc rối.

Cô ấy im lặng một lúc, rồi cuối cùng cũng mở miệng miễn cưỡng gọi tôi là chồng.

Tôi biết cô ấy sẽ quen thôi, con người là vậy. Trước đây, cô sẽ khóc khi hét lên như vậy, sẽ xấu hổ, buồn bã và đau lòng vì trải nghiệm của chính mình... Nhưng bây giờ, sau khi bị buộc phải gọi điện cho chồng, tâm trạng của cô cũng không dao động nhiều.

Sau khi cô ấy gọi tôi là chồng, tôi rút tay ra khỏi bộ đồ ngủ của cô ấy, lật người, ấn vào người cô ấy, gọi tôi là vợ với dục vọng rồi dùng môi hôn lên môi cô ấy.

Quả nhiên, cô ấy nghiêng đầu theo bản năng, tôi hôn lên mặt cô ấy. Lúc đầu tôi giả vờ không quan tâm, hôn lên mặt cô ấy, liếm dái tai mịn màng của cô ấy, rồi liếm dọc xuống cổ, xương đòn và sau đó là núm vú của cô ấy. Sau đó, tôi dùng tay phải kéo bộ đồ ngủ của cô ấy ra, ngậm núm vú của cô ấy vào miệng và bắt đầu mút.

Tôi có thể cảm thấy cơ thể cô ấy đang run rẩy.

Cuối cùng, tôi cắn nhẹ vào núm vú của cô ấy, khiến cô ấy kêu lên một tiếng “ah” đau đớn. Tôi nâng người lên, đặt hai tay lên hai bên đầu cô ấy, nói với cô ấy: "Cô ơi, con nghĩ có khi sách cũng đúng, giống như mẹ của Trương Vô Kỵ trong Thiên Đồ Long Truyện", phụ nữ càng xinh đẹp thì càng nói dối. Mẹ cháu cũng vậy, cháu nghĩ rằng cô cũng vậy, nên không biết lời nào của cô là đúng, đâu là sai..."

Mặt dì tôi quay sang một bên, trên mặt dì vẫn còn dấu vết nước bọt của tôi. Khuôn mặt đó ban đầu tượng trưng cho sự sống động, đầy sức sống, trong sáng và rực rỡ, nhưng giờ đây nó đã trở nên suy đồi.

Cô ấy im lặng một lúc rồi đột nhiên nghiêm túc quay đầu lại, nhìn tôi nói:

"Lâm Lâm..., chồng..., thật thì sao, giả thì sao? Có ý gì? Anh còn gọi tôi là dì à? Có cô nào bị cháu trai đối xử như gái mại dâm không?" Tôi chỉ nói tâm trạng của cô không dao động nhiều, bây giờ trong mắt cô lại rưng rưng, giọng nói bắt đầu có chút hưng phấn: “Có những người cô muốn làm tình nhân của cháu họ, không biết đâu là thật đâu là giả, cũng không biết tại sao mình lại bị nhốt ở đây. Tôi không biết có một ngày cô tốt với tôi, tổ chức sinh nhật cho tôi, mang quần áo cho tôi, rồi lại bắt đầu sỉ nhục tôi, bắt tôi nói những lời vô liêm sỉ đó, yêu cầu tôi nói ra.” mở chân ra đưa cho anh... anh nói thế nào là đúng, thế nào là sai?”

Đang tới!

Tôi bỏ bộ mặt vui tươi của mình đi và lạnh lùng nghe cô ấy nói.

Tôi cố tình khiêu khích cô ấy. Điều này đã được quản lý Li dạy cho tôi. Cô ấy nói đó là bảy lần bắt và bảy thao tác, khuấy động ngọn lửa của cô ấy, rồi dập tắt, lại khuấy động, rồi lại dập tắt...

"Tiểu cô, chuyện này chúng ta phải tính toán rõ ràng... Ta đối với ngươi có tình cảm thật sự. Đương nhiên, ta cũng nhất định cũng có dục vọng. Bằng không, hai người yêu nhau chỉ cần yêu nắm tay, chưa kết hôn thì không thể lên giường sao? Là ngươi khiến ta nói xấu như vậy. Ta hỏi ngươi, ta có cần giúp ngươi tổ chức sinh nhật không? Với tình huống hiện tại của ngươi, ta sẽ không tổ chức sinh nhật cho ngươi. Ta muốn ngủ với ngươi. Như ngươi đã nói, ngươi có thể không dạng chân ra được không?"

Dì tôi lại quay đầu đi và ngừng nói.

"Hơn nữa ta cũng không ép buộc ngươi, ngược lại là ngươi ép buộc ta. Tại sao? Ta như vậy ân cần phiền phức, lại đối với ngươi trở nên không thành thật? Ta hỏi ngươi lần nữa, ngươi không biết vì sao bị nhốt ở đây? Ngươi bị mất trí nhớ sao? Lúc ta thả ngươi ra, ngươi có nhớ là ai quỳ dưới đất kéo ta nói không muốn bị đuổi ra ngoài cầu ta cứu nàng?"

Đương nhiên, dì tôi không thể trả lời câu hỏi này.

"Ngươi cho rằng ta chỉ thích thân thể của ngươi sao? Để ta hỏi ngươi, mẹ ta không đẹp bằng ngươi sao? Thân hình của bà ta kém hơn của ngươi sao? Chẳng phải dì của ta không đẹp bằng ngươi sao? Thân hình của bà ta còn kém hơn của ngươi sao? Hai chị em của mẹ ta đều nóng lòng muốn ta trèo lên giường! Bọn họ chính là thích con cặc to lớn của ta. Ngươi nghĩ ta cần phụ nữ sao? Sợ à? Mẹ ruột của ta còn cho ta đụ nó!"

"Anh vẫn là một tên buôn ma túy chết tiệt, loại chuyên trộm đồ. Tôi đã liều mạng cứu anh khỏi đồn cảnh sát, chỉ vì anh không biết mình đã bị bọn buôn ma túy chơi bao nhiêu lần rồi!?"

"Tôi không..."

Sự phủ nhận này rất yếu. Cô bị câm và không thể giải thích được cảm giác đau đớn khi ăn phải Coptis chinensis. Cô ấy không thể cưỡng lại được câu hỏi của tôi.

"Nhìn xem, tôi nói đúng. Anh đã thừa nhận từ lâu rồi, bây giờ anh lại nói dối. Không phải vậy? Đợi đã..." Tôi nhấc điện thoại trên gối lên, rút đoạn video đã được chỉnh sửa cẩn thận ra trước mặt cô: "Nói cho tôi biết, mặc dù người phụ nữ trong đó có đội mũ trùm đầu, nghĩ rằng người khác sẽ không nhận ra cô ấy, bạn có dám nói đây không phải là bạn không? Nhìn căn phòng này, cơ thể này, vết bớt này? Nói cho tôi biết có phải là bạn không..."

Dưới những cú đấm của tôi, dì tôi tái mặt và im lặng.

"Chết tiệt, tôi tiêu tiền chỉ vì không muốn làm bạn xấu hổ như bạn thường làm. Bạn có biết hôm nay tôi đã chạy tới chạy lui bao nhiêu lần không? Tôi còn quay lại mang quần áo cho bạn."

"Nào, cô bé, nói cho tôi biết đi. Tôi nhớ là chúng ta đã cãi nhau mấy lần rồi. Thỉnh thoảng tôi không muốn cãi nhau như vậy nữa. Tôi không muốn nhắc đến chuyện này nữa. Đây là lần cuối cùng. Bây giờ cô nên trả lời trực tiếp cho tôi. Nếu cô tin chắc mình vô tội, ngày mai tôi sẽ đưa cô về đồn cảnh sát, chờ cảnh sát trả lại công bằng cho cô, được chứ?"

Kết quả rất rõ ràng.

Khi tôi hôn dì lần nữa, dì tôi cũng không né tránh nữa. Tôi hôn lên miệng cô ấy và lưỡi tôi tự nhiên đi vào miệng cô ấy. Bà chống cự một lúc rồi mới cho tôi đi vào. Chẳng bao lâu, dưới sự trêu chọc của tôi, lưỡi của tôi và lưỡi của dì đã quấn lấy nhau.

"Ờ ờ..."

Trong khi tôi hôn dì nhỏ của mình, hút nước bọt và cho vào miệng dì, tay tôi cũng không dừng lại.

Tôi chợt nghĩ đến Vương Vĩ Siêu, cách anh ấy tán tỉnh mẹ mình và cách tôi từng chơi đùa với phụ nữ như thế này.

Kỹ thuật tinh tế, đòn tấn công bất ngờ vào vùng nhạy cảm...

Khi tôi ngừng hôn và chuyển sang liếm mút ngực cô, tôi có thể nghe rõ tiếng thở của dì ngày càng nặng nề, gần như phát ra tiếng huýt sáo và tiếng rè rè phát ra từ lỗ mũi khi dì ngậm miệng lại để kìm lại tiếng rên rỉ.

Ham muốn của dì tôi đã được khơi dậy. Lần này tôi không dùng thuốc gì cả.

"Tôi đã quyết định sẽ không gọi cô là vợ nữa, tôi nghĩ gọi tôi là dì sẽ dễ dàng hơn. Chẳng phải cô rất phản đối việc tôi ép cô làm tình nhân của tôi sao? Được rồi, cô vẫn tiếp tục là cô của tôi, tiếp tục gọi tôi là Lâm Lâm."

Tất nhiên, dì út của tôi thú vị hơn vợ tôi nhiều, tôi cũng không thiếu vợ, nhưng tôi chỉ là cô út này thôi.

Sau mười phút màn dạo đầu đầy kiên nhẫn...

"Dì nhỏ, ta muốn đụ ngươi..."

Dì tôi không nói gì mà vô thức dang rộng chân ra, để lộ cái âm hộ ướt át của mình. Đã ký một “hiệp ước bất bình đẳng” với tôi, cô ấy không hề tỏ ra phản đối những yêu cầu của tôi.

"Bạn muốn cho tôi một số phản hồi, bạn biết không?"

"Ờ..."

"Nói rõ ràng... Là ngươi nói. Ta thích ngươi nói những lời không biết xấu hổ... Lại đây, ta dạy ngươi nói như thế nào."

Tôi kề miệng vào tai cô ấy và nói, tôi có thể cảm thấy đầu cô ấy đang run rẩy. Cô không muốn nói ra nhưng cô không nhịn được!

"Lâm Lâm..., cô... cô... âm hộ... ngứa..."

"Nói về lực lượng."

“Dì ơi…lồn ngứa quá…”

"Tôi nên làm gì nếu cảm thấy ngứa?"

"Tôi muốn được đụ bởi ... con cặc lớn của Lâm Lâm..."

"Ừ, chính là như vậy, chúng ta cùng nhau nói đi."

"Lồn của dì tôi ngứa quá... và tôi muốn được đụ bởi... con cặc lớn của Lâm Lâm..."

"Ừ, mượt hơn nhiều. Nào, nói lại đi."

"..., âm hộ của dì ta ngứa ngáy, muốn bị con cặc lớn của Lâm Lâm đụ..."

“Ừ, vậy sao dì của cô lại ngứa thế?”

"..."

"Không biết? Tôi sẽ dạy cho bạn."

"..."

“Nào, dì kể cho con nghe, sao âm hộ của dì lại ngứa thế?”

"Bởi vì...vì...bởi vì dì...là một...con đĩ..."

"Âm hộ của một con đĩ là gì?"

"..."

"Nói cho tôi biết tôi đã dạy cậu điều gì."

"Lồn..."

"Nói thật, ngươi là lão sư, ngươi nếu không thuộc lòng mười chữ này, ta sẽ trừng phạt ngươi. Nếu ngươi ghi nhớ sai, lát nữa ta kêu ngươi nói chuyện điện thoại, ta cho Mạnh Manh xem."

"Không...bạn không thể..."

"Đừng dài dòng nữa và nói nhanh đi!"

"Dì tôi là một con điếm nên âm hộ của dì rất dâm đãng. Âm hộ của dì tôi ngứa ngáy và muốn được đụ bởi con cặc lớn của Lâm Lâm..."

"Ừ, cậu nói đúng, đến hôn tôi một cái đi."

Trong chuỗi trò chuyện này, tôi cứ trêu chọc bộ phận sinh dục của dì, vú, núm vú, âm hộ, môi âm hộ, âm vật... Nhưng dì tôi đầy tủi nhục đã phải nói những lời nhục nhã trong khi ham muốn trong cơ thể không ngừng dâng cao...

"Nhìn này cô út, sau khi tôi buông tay ra, cô mới xinh đẹp làm sao..."

Tôi ra khỏi giường, đi đến cuối giường, bật camera trên điện thoại và đối mặt với dì nhỏ của mình.

"Yên tâm đi, anh sẽ không cho Mạnh Manh xem đâu, anh chỉ muốn giữ nó cho riêng mình thôi. Khi cô đơn không thể ở bên cạnh em, anh có thể lấy ra để an ủi."

Lúc đầu, dì tôi lấy tay che mặt và nói không được chụp ảnh, nhưng lệnh của tôi nhanh chóng được đưa ra.

"Nào cô út, cái lồn của cô không ngứa sao? Sờ và cho tôi xem... Đừng che mặt, một tay sờ ngực, tay kia sờ mông..."

"Ừ, chính là như vậy. Đừng quay đầu đi. Nhìn đây, nhìn điện thoại... Cậu giỏi quá. Vậy thôi..."

"Thầy, động tác của thầy cứng quá, để con dạy thầy. Thật sự mẹ con làm việc này giỏi hơn thầy gấp trăm lần."

"Nào, há miệng ra, ngươi muốn hét lên, âm hộ của ngươi ngứa ngáy, lúc này chạm vào không thấy thoải mái sao? Hét, to hơn, đúng rồi, đừng dùng tay chạm vào, nhéo và kéo mạnh núm vú của ngươi..., phía dưới, cho tay vào, một ngón tay cũng không được..."

Đây là đào tạo.

Hành vi của dì tôi gần giống hệt như mô tả của quản lý Lý. Sau khi phòng ngự của cô ấy bị phá vỡ, dù muốn hay không, cô ấy cũng sẽ từ bỏ bản thân và làm theo mệnh lệnh của tôi như một thây ma, bởi vì lúc này, cô ấy đã đánh mất chính mình…

Dì tôi đang tựa người vào giường, hoàn toàn phớt lờ việc tôi dùng điện thoại di động chụp ảnh. Đôi bàn tay thanh tú của cô bắt đầu xoa bóp mạnh mẽ bộ ngực sưng tấy của cô, đồng thời bắt đầu cố ý nhéo núm vú của cô. Cô ấy chạm vào và đụ âm hộ của mình, mở miệng và hét lên "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"" tôi.

"Được rồi, dừng lại, tôi bảo dừng lại..."

Thấy cô ấy sắp lên tới đỉnh, tất nhiên tôi phải bảo cô ấy dừng lại lúc này. Nếu cô ấy không hài lòng, quá trình đào tạo tiếp theo của tôi sẽ bị ảnh hưởng.

Nhưng khi tôi gọi dừng lại thì dì tôi lại không phản ứng gì cả. Khi tôi bước tới và kéo tay cô ấy ra, đôi mắt mờ sương của cô ấy nhìn tôi ngơ ngác...

"Muốn bị đụ à?"

Tôi đưa tay về phía âm đạo của dì, lúc này đã cực kỳ ẩm ướt. Môi âm hộ của cô ấy dường như đang hấp thụ tinh dịch và chúng thậm chí còn có cảm giác căng mọng hơn bình thường.

Tôi chạm vào nó một cách chậm rãi và không vội vàng, điều này hoàn toàn trái ngược với hành động trước đây của cô ấy. Vì vậy, dì tôi, người đang chìm trong dục vọng và tự hủy hoại, đã cử động mông không ngừng nghỉ, làm tăng thêm ma sát giữa âm đạo của dì và lòng bàn tay tôi. Đồng thời, cô ấy gật đầu và nói "Ừm..."

"Hả? Cậu quên cách nói chuyện rồi à?"

"Tôi nghĩ lồn của dì tôi rất ngứa... và tôi muốn được đụ bởi... một con cặc lớn..."

"Ngươi muốn bị ai làm tình?"

"Ừ...Lâm Lâm, dừng lại đi, tôi muốn, cô tôi muốn, tôi muốn nó bị con cặc lớn của Lâm Lâm đụ..., lồn của cô tôi muốn được con cặc lớn của Lâm Lâm đụ..."

Tất nhiên là tôi sẽ làm cô ấy hài lòng, thực ra tôi cũng không nhịn được. 

Theo lệnh của tôi, dì ngoan ngoãn nằm xuống, dang rộng hai chân sang trái phải, dang rộng gần hết mức. Sau đó, cô dùng cả hai tay nhéo một bên môi âm hộ của mình và kéo chúng ra, để lộ cái lỗ thịt màu đỏ dưới khu rừng đen. Khi con cặc của tôi được nhắm và đưa vào đột ngột, vì lông mu của cô ấy quá rậm rạp nên một ít trong số đó đã cuộn vào trong. Cô ấy hét lên đau đớn, nhưng chẳng bao lâu sau cô ấy đã say sưa vì thỏa mãn khi được đưa vào. 

"Gọi..."

Trong khi nghiến răng và đẩy mạnh, tôi không quên tiếp tục huấn luyện cô ấy. Tất nhiên là cô ấy hét lên, nhưng tiếng hét mà tôi đang nói đến không phải là ahhhhhhhhhhhhhhh. 

"Nói cho anh biết, em có cảm thấy thoải mái khi anh đụ em không..."

"A..., a..., sướng quá... Lâm Lâm thật mạnh... làm cho dì... à... à... dì của dì... sướng quá..."

Tôi không nghĩ bản thân dì tôi vào lúc này có thể nói được những lời này là do ép buộc hay cố ý nói ra. 

"Đó là lồn!"

"A..., lồn của dì..., a..., a..."

Một giờ sau, thi thể của dì tôi gần như tan rã. Tất nhiên, tôi không có năng lực bằng ông đầu trọc. Điều khiến dì nhỏ của tôi thất vọng chính là những thiết bị treo trên tường. 

Lúc này người cô đầy mồ hôi, ngồi phịch xuống giường. Đầu cô ấy với mái tóc rối bù quay sang một bên, cô ấy yếu ớt lẩm bẩm: “Dì sắp chết rồi… Lin… đừng… ngừng làm đi… đau quá…”, trong khi tôi đang ôm một con cặc điện đang vo ve quay tròn, và tiếp tục bơm cái âm hộ sưng tấy đỏ bừng của cô ấy. 

"Cô nhỏ, chuyện này không thể làm được, cặc của tôi lại cương cứng rồi, cô nghĩ tôi nên làm thế nào đây..."

Lúc này tôi gợi ý đưa ngón tay của mình vào lỗ đít đã đi qua để đánh giá cao sự bài tiết của cô ấy. 

Dì tôi không ngốc, bà đương nhiên biết tôi đang ám chỉ điều gì. Cô khó khăn xoay người, nằm trên giường, sau đó đưa chân về phía trước, nâng mông tròn trịa lên rồi dùng hai tay xòe má mông ra. 

Lần này tôi không phải dạy cô ấy cách nói điều đó. 

"Lâm Lâm, dì của tôi lỗ đít cũng ngứa quá. Cô ấy muốn được đụ bởi con cặc lớn của Lâm Lâm..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 60

Mặc dù chú tôi vẫn hy vọng tôi sẽ đọc nhiều sách hơn nhưng tôi thực sự không nghĩ nhiều về trường học. 

Tôi cảm thấy ngay cả bây giờ nếu tôi bắt đầu học tập nghiêm túc thì cũng không dễ để bù lại những buổi học đã bỏ lỡ trước đây và bây giờ tôi không thể chuyên tâm vào việc học được. 

Dù có may mắn trúng tuyển vào một trường đại học nào đó hay mua được một số trường đại học chim trĩ, tôi cảm thấy mình vẫn không thể từ bỏ mọi quyền lợi ở đây và đi đến một nơi xa xôi “bất lực”. 

Tôi nghĩ dù sao thì chú cũng bảo tôi học chỉ để tôi trưởng thành hơn. Người ta thường nói, thà đi ngàn dặm còn hơn đọc ngàn cuốn sách...

Này, tôi không thể nói điều này nữa. Lần trước tôi nói điều này với chú, tôi đã bị chú mắng. Ông cho rằng người ta chỉ đi ngàn dặm sau khi đọc ngàn cuốn sách, và đó gọi là “không bằng”. 

Mặc dù tôi chế nhạo câu nói của anh ấy và muốn đáp lại anh ấy rằng “Anh chưa đọc nhiều và giờ đang thịnh vượng”, nhưng tôi biết nếu lý luận thì tôi không thể thắng được anh ấy nên tôi để yên. 

Dù không có ý định học nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn chạy lại trường. Tôi vẫn chưa bỏ học mà chỉ thường xuyên trốn học. 

Lúc đầu, một số giáo viên có một số phản đối, nhưng ngay sau đó họ cho rằng tôi, với tư cách là một học sinh, không còn tồn tại nữa, vì đối tượng phản hồi của họ là giáo viên lớp chúng tôi, giáo viên Trần Hy Phong. Dưới sự hướng dẫn của tôi, cô ấy không đưa ra bất kỳ phản ứng nào cả. 

Khi quyết định loại bỏ cô Trần, tôi đã lên kế hoạch chi tiết, một trong số đó là cách ly cô ấy trong môi trường này. Vì vậy, sau khi đuổi chồng cô ấy là Từ Vi Mẫn đi, tôi đã cố tình tung ra một số tin đồn hủy hoại danh tiếng của cô Chen. Những lời đồn đại này luôn được dân làng ưa chuộng nhất, ngay cả những giáo viên đại diện cho những người truyền bá văn minh cũng không ngoại lệ. 

Đúng như tôi dự đoán, cô Chen, một người phụ nữ ngây thơ, đã nhanh chóng bùng nổ với những lời bàn tán sau lưng đồng nghiệp của mình. Từ đó cô và các thầy cô ít nói với nhau lời nào. 

Vì vậy, đối với thầy Trần căn bản không có vấn đề gì, cũng sẽ không có ai nói chuyện này với mẹ tôi, bởi vì đó là một nhiệm vụ bạc bẽo. 

Loại chuyện này không thể đem đến bên hiệu trưởng được. 

Hơn nữa, hiệu trưởng hiện tại thuộc về chú tôi, và chú tôi thậm chí còn chào hỏi chú ấy nên trường học bây giờ rất thuận tiện cho tôi. Những học sinh khác chỉ được ra vào trường hai lần.

Điều này không chỉ xảy ra ở trường, tôi còn có thể đi đến ký túc xá nam và nữ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Điều sâu sắc nhất tôi học được từ chú tôi là tiền mở đường. Tôi thường xuyên đưa tiền cho dì trông coi ký túc xá nữ. Cô ấy được trả lương gấp đôi và cô ấy hoàn toàn nhắm mắt làm ngơ với tôi.

Tất nhiên một số cô gái không vui khi tôi, một chàng trai, ra vào ký túc xá nữ, nhưng việc tôi trốn học cũng giống như vậy. Khiếu nại sẽ không hoạt động. Ngoài ra, cái tên “sếp nhỏ” của tôi đã phần nào nổi tiếng trong trường. Khi gặp một số cô gái bất cẩn, bất cẩn, tôi đã nhờ Lý Kiều'e đưa những cô gái đó đi giáo dục. Dần dần không ai dám nói gì.

Thế là ngoài biệt danh sếp nhỏ, dần dần tôi còn có thêm một biệt danh khác là “thầy học trò”. Thật không may, một học sinh sư phụ không phải là học sinh sư phụ khác, và ý nghĩa hoàn toàn khác nhau. 

Vương Vĩ Siêu được tôi cử đi công tác, là do chị Tần sắp xếp. Anh ta không nên có sự nghi ngờ. 

Thế là tôi có mấy ngày rảnh rỗi, cũng không vội “mất trinh” mẹ trước mặt Vương Vi Siêu nên buổi trưa ra khỏi Yuteshui, buổi chiều quay lại trường học. 

Này, nói mới nhớ, tôi không chỉ có cửa thông suốt vào ký túc xá nữ, mà trong ngăn kéo bàn ở ký túc xá của tôi, tôi còn có chìa khóa tất cả các cửa trong ký túc xá nữ. Vì cô ký túc xá phải kiểm tra ký túc xá thường xuyên nên nhà trường không cho phép học sinh ký túc xá tự lắp chốt trong ký túc xá nên tôi có thể lẻn vào ký túc xá nữ bất kỳ bao lâu tùy thích. 

Đây là cách Baldhead lẻn vào ký túc xá của em gái mình. 

Khi tôi trở lại trường, tôi không đến lớp. Tôi tới phòng 305 ký túc xá nữ. Đó là phòng ký túc xá của giám thị Lý Kiều'e. Phòng 305-307 hiện là “căn cứ” của các cô gái này. 

"Ông chủ."

Nghe mấy bạn nữ gọi mình là “sếp”, tôi cảm thấy khá hữu ích nhưng đồng thời cũng cảm thấy hơi khó chịu. 

Nhóm nhỏ trước đó được thành lập với sự chi trả của Trần Diêu. Kết quả là nó rơi vào tình trạng nửa tan rã mà không đạt được thành tựu gì. Đây chắc chắn là vết nhơ không thể tẩy xóa trong cuộc đời tôi. 

Tuy nhiên, những cô gái này rất ngoan ngoãn và không quá kiêu ngạo nên dễ sử dụng hơn rất nhiều. 

Tôi gật đầu và ngồi xuống cạnh giường. Có người tự động đóng cửa khóa lại, rót nước cho tôi rồi kéo rèm lại.

"Cởi hết quần áo ra!" 

Đội trưởng bây giờ quyết tâm gắn kết tương lai của mình với tôi. Anh ấy tìm mọi cách để làm hài lòng tôi và thường bày ra một số chiêu trò.

Lớp trưởng chắc hẳn đã chào đón họ. Sau khi cô nói một lời, những cô gái khác không hề do dự và cởi bỏ quần áo trong vài giây. Ngay lập tức, có bốn nữ sinh khỏa thân đứng trước mặt tôi.

Trong số bốn cô gái, Ma Tử và Vương Yến của Dadong có thân hình đẹp nhất. Ngực và mông của cô không thể nói là rất đầy đặn. Dù sao thì cô ấy vẫn còn là học sinh cấp hai, nhưng so với những ống hút lúa mì khác thì cô ấy đã khá giỏi rồi.

Và cô ấy trông khá dễ chịu. Cô ấy từng trông giống một cô bé sau khi đi theo Đại Đông, điều này đã hủy hoại khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Nhưng trước đó cô ấy đã nói với tôi rằng Đại Đông không muốn cô ấy nữa và đề nghị cô ấy làm việc với tôi. Bây giờ cô ấy lại đeo kính, tóc không còn bồng bềnh nữa.

Tôi biết rất rõ Đại Đông đang nghĩ gì. Mặc dù có tính cách tương đối vui vẻ nhưng anh ấy không hoàn toàn có mưu mô. Suy cho cùng, anh ấy vẫn sợ tôi sẽ phải trả thù vì đã tham gia vào vụ hãm hiếp và hành hạ mẹ tôi nên đã tặng tôi con ngựa của anh ấy như một cử chỉ thiện chí.

Đương nhiên là tôi không thể nói được gì. Nếu tôi không nhận thì anh ấy sẽ suy nghĩ nhiều nên tôi phải nhận để anh ấy yên tâm.

Tuy nhiên, tôi chỉ quan tâm đến Vương Yến. Bình thường cô ấy trông rất xinh đẹp, nhưng bây giờ cô ấy đã cởi bỏ quần áo, cặp đùi không thể khép lại và đôi môi âm hộ sẫm màu giữa đũng quần, cô ấy còn trẻ nhưng rõ ràng là đã bị đụ quá nhiều. Đến bây giờ ta tiếp quản Đại Đông, ta túm bím tóc của nàng mà đụ hai lần, thân dưới quả thực có chút lỏng lẻo, không giống âm hộ của học sinh cấp hai chút nào, thật sự là lãng phí mặt mũi. 

Thân hình của Chunyan đứng thứ hai, nhưng mặc dù ngực của cô ấy không lớn bằng Vương Yến nhưng cô ấy có một cái mông to. Đáng tiếc, khuôn mặt của cô ấy ở mức trung bình, không thể nói là xấu hay đẹp. 

Nhưng không giống như Vương Yến, cô gái này là một cô gái trẻ. Sau khi cô ấy bị đội trưởng ép liếm cặc tôi lần trước, vì mới lạ nên vài ngày sau tôi đã mất trinh. Tôi đụ cô ấy đến mức cô ấy khóc thét không được nhưng cũng không dám phản kháng. Đó là cơ hội hiếm có để tôi trải nghiệm lại cảm giác bị cưỡng hiếp một lần nữa. 

Nhưng loại chuyện này chỉ có thể như thế này. Nếu một ngày nào đó cửa sau bị lấy đi thì sẽ trở nên vô nghĩa. 

Lưu Đông Nhi có thân hình trung bình nhất. Tuy là người cao nhất trong bốn cô gái nhưng cô không có ngực, không có mông và không có mông nên có khuôn mặt xinh xắn. Nhưng với những nguồn lực tôi có hiện tại, mức ổn tương đương với mức trung bình. 

Cô là thành viên mới và là bạn tốt của đội trưởng. Sau khi đội trưởng ngã xuống, anh ta cũng kéo người bạn tốt này xuống nước vì tâm lý vặn vẹo nào đó. 

Tôi hỏi Vương Yến về vấn đề này, Vương Yến nói rằng lúc đầu Lưu Đông'er từ chối, nhưng cuối cùng, đội trưởng cũng thoái hóa hoàn toàn. Anh ta trực tiếp coi Lưu Đông Nhi là mục tiêu bắt nạt, và bắt nạt người bạn cũ này bằng nhiều cách khác nhau. Cuối cùng, Lưu Đông Nhi không thể chịu đựng được nữa. 

Làng của chúng tôi là làng của góa phụ. Cha của Lưu Đông'er làm việc bên ngoài và không về nhà vài lần trong năm. Mẹ cô luôn là người phụ trách cô. 

Người giám sát khá nổi tiếng trong trường, nổi tiếng hơn cả ông chủ như tôi rất nhiều. 

Mọi người đều nói rằng việc điều trị đã làm tổn thương não của cô. Nếu không thì làm sao một lớp trưởng giỏi lại có thể trở thành nữ xã hội đen? 

Vì vậy, mẹ của Lưu Đông Nhi đương nhiên không để cho con gái mình bị lớp trưởng dẫn đi lạc, chuyện này thậm chí còn bị đưa đến trường học. 

Nhưng sau đó nó đã được giải quyết. 

Tất nhiên tôi sẽ không dùng tên của chú tôi cho một việc tầm thường như vậy, nhưng việc đó là do đội trưởng lo liệu. Cô nhờ Dadong giúp đỡ, cho mẹ của Lưu Đông'er vào bao tải và đóng gói đi. 

Mẹ của Lưu Đông'er đương nhiên đã gọi cảnh sát, nhưng không có đủ bằng chứng nên sự việc vẫn chưa được giải quyết. Sau khi đội trưởng trừng phạt cô lần thứ hai, cô lại im lặng, thay vào đó lại cãi nhau với con gái Lưu Đông Nhi. 

Câu chuyện này đối với tôi nghe có vẻ thú vị, hôm nay khi tôi nhìn thấy nó, một số người có dáng người và khuôn mặt đẹp đều không có hứng thú, nhưng Lưu Đông Nhi, người không muốn tham gia, với vẻ mặt buồn bã và tê dại, đột nhiên trở nên thích thú. 

Tôi ngồi ở mép giường, kéo quần xuống, rút ​​cặc ra, chỉ vào Lưu Đông Nhi nói: Đến liếm đi. 

Cô do dự một lúc, nhưng đội trưởng đã vỗ vào mông cô từ phía sau. Sau một tiếng "Phanh!", tiểu đội trưởng dùng giọng điệu có chút uy hiếp nói với Lưu Đông Nhi: "Ta không phải dạy ngươi sao? Nói đi! Trước đó ta đã nói với ngươi cái gì?"

Lưu Đông Nhi rơi nước mắt, cô thì thầm: "Chúng ta là những con... chó cái... ngoan ngoãn của ông chủ."

Lưu Đông Nhi nói xong, nàng lại bị tiểu đội trưởng đẩy ra. Sau đó cô ấy lau nước mắt, quỳ giữa hai chân tôi, cúi đầu ngậm cặc tôi vào miệng. Sau đó cô không biết phải làm gì, chỉ ngậm nó trong miệng.

Tôi ngước lên nhìn những cô gái khác. Lớp trưởng vẻ mặt đắc ý xin ghi công, Vương Ngôn không có biểu cảm gì đặc biệt, Chunyan tựa hồ có chút run rẩy. 

Này, tại sao ai cũng muốn làm ông chủ vậy? Chết tiệt, điều này thực sự thỏa mãn sự phù phiếm của tôi rất nhiều. 

"Anh cũng phải cởi quần áo ra! Ném quần áo ra cho tôi."

Trong khi tôi đang tận hưởng màn bú cu giật giật của Lưu Đông Nhi, người giám sát đằng kia bước vào ký túc xá và hét vào màn chống muỗi dưới gầm giường. Tôi phát hiện ra còn có những cô gái khác ở trong ký túc xá. Nhìn sang bên đó, tôi không thể nhìn rõ họ là ai qua màn chống muỗi, nhưng chỉ trong vòng một phút, quần áo và quần áo đã bị vứt ra ngoài. 

"Mọi người không hiểu sao? Cởi quần áo ra! Cởi cả áo ngực và quần lót đi!"

Toàn bộ ký túc xá im lặng, ngoại trừ giọng nói của Lý Kiều'e. Những cô gái khác đang xem như thể họ đang xem một vở kịch. Sau đó, khi màn hình hét lên, một tiếng nức nở trầm phát ra từ màn chống muỗi. Cô gái bên trong khóc một lúc, chiếc áo lót kiểu vest và một chiếc quần lót màu trắng bị vứt ra ngoài. 

"Đây là ai?" Tôi hỏi vào lúc này.

"Lý Đông Mai." Lý Kiều'e quay lại nhìn tôi với nụ cười dâm đãng trên môi: "Ông chủ, anh có muốn xem không? Nhưng Sanba này tuy mặt khá đẹp nhưng dáng người lại quá xấu, không có ngực, nhưng mông vẫn có chút thịt. Chunyan đối với anh ta trông giống như một con cặc. Ồ, không, anh ta là một con điếm."

Lý Đông Mai?

Khi Li Qiao'e nói điều này, tôi sững sờ trong giây lát. Thế hệ lớn tuổi trong làng không có nhiều người có học thức, điều này đã thể hiện đầy đủ qua cái tên. Có rất nhiều sự hòa trộn giữa xuân, hạ, thu, đông, mận, lan, cúc, trúc nên đôi khi không phải lúc nào cái tên cũng phù hợp. Sau đó tôi nhớ ra rằng Lý Đông Mỹ là bạn cùng lớp với chúng tôi. Cô ấy có điểm số tốt. Cô là một trong số ít trẻ em ở những ngôi làng miền núi này thích học tập. Cô ấy có một tính cách trầm lặng và ý thức về công lý. 

Lần trước tôi dạy Vương Vĩ Siêu một bài học, cô ấy muốn tiến lên thì tôi đụng phải cô ấy. Thật không may, tôi đã đe dọa cô ấy hai lần và lại rút lui. 

Tại sao một người như vậy lại trở thành một cô bé với Lý Kiều'e? 

"Sao cô ấy lại ở đây? Cô ấy không ở trong lớp à? Cấp dưới mới của cậu à?"

"Này ~, sáng nay cô gái này đột nhiên ngất xỉu khi đang chạy trong giờ thể dục, khiến giáo viên thể dục sợ hãi. Gia đình cô ấy không có điện thoại di động, cũng không thể liên lạc được. Chết tiệt, cô ấy tưởng có chuyện gì đó. Sau đó bác sĩ của trường nói hình như là do hạ đường huyết nên đưa cô ấy về ký túc xá nghỉ ngơi."

Lý Kiều'e vừa nói vừa quay đầu lại đá vào giường, hét lớn:

"Chết tiệt, chẳng phải tôi đã nói với cậu nội quy của ký túc xá rồi sao? Dọn dẹp xong cậu vẫn chưa thành thật phải không? Ra khỏi giường đi -!"

Với tiếng nức nở, màn chống muỗi được vén lên, Lý Đông Mỹ với nước mắt trên mặt bước xuống giường, một tay ôm bộ ngực to bằng cái bát, tay kia che thân dưới. 

Lý Kiều'e nói, "Bạn đang cố gắng bảo vệ tôi khỏi điều gì?" Cô tiến lên tát vào mặt cô, khuôn mặt vàng khè hơi ốm yếu lập tức đỏ bừng. 

Lý Đông Mỹ bị tát, khóc to hơn nhưng cô lại đưa tay che vùng kín của mình.

Tôi không muốn Lý Kiều'e gặp nhiều rắc rối như vậy. Nhìn bộ dạng chim cút của Lý Đông Mỹ, tôi không cần phải hỏi. Nó chắc chắn giống như của Lưu Đông'er, và nó không phải là tự nguyện. Nhưng vì một số chuyện đã xảy ra nên bây giờ tôi có can thiệp cũng chẳng có ý nghĩa gì. 

Nhưng tôi thực sự đã tìm được thời gian để nói chuyện với đội trưởng. Gần đây cô ấy hơi quá công khai. 

"Tới đây."

Tôi vừa “ưu đãi” một thê thiếp mới ở đây, đang hưng phấn thì vẫy tay chào Lý Đông Mai.

Cô ấy bước hai bước và đến chỗ tôi. Tôi đưa tay ra chạm vào phần dưới của cô ấy. Cô theo bản năng muốn né tránh, nhưng tiểu đội trưởng đã ở ngay phía sau, nắm lấy hai cánh tay trái phải của cô, không cho cô di chuyển. 

Thực ra tôi cũng không có hứng thú với cô ấy. Tôi chỉ nghĩ rằng không có người đàn ông nào khác chạm vào âm hộ của cô ấy nên tôi thản nhiên chơi đùa với đôi môi âm hộ trẻ trung của cô ấy để chứng tỏ rằng tôi đã đăng nhập trước. Sau đó tôi rút tay lại và nói với cô ấy:

"Quên đi, tôi có chuyện muốn nói với Kiều Á, cô mặc quần áo vào rồi đi ra ngoài." Sau đó tôi quay sang Lý Kiều'e và nói: "Anh cũng làm như vậy. Đừng lúc nào cũng tát người khác. Anh hiểu không?"

Lý Kiều'e trả lời "Ồ" với vẻ mặt thờ ơ.

Khi Li Dongmei mặc quần áo và đi ngang qua tôi, tôi lại kéo cô ấy lại. Cô ấy nghĩ tôi đã hối hận và lại bắt đầu run rẩy. Tôi lấy ví từ trong túi quần ra và lấy ra một cái đầu của một ông già đưa cho cô ấy. Cô lắc đầu và từ chối nhận nó. 

Bên kia, Lý Kiều Nga lại nói: "Chết tiệt, ông chủ đưa cho ngươi thì cứ cầm lấy." Cô ấy muốn tát vào mặt cô ấy, nhưng vừa giơ tay lên, chắc cô ấy đã nhớ ra lời tôi vừa nói và rút lại. 

Cô ấy cười khẩy và nhìn tôi. Tôi trừng mắt nhìn cô ấy, sau đó nhìn Lý Đông Mỹ và dúi tiền vào tay cô ấy. 

Bộ dạng chim cút của Lưu Đông Nhi vừa rồi đã khơi dậy trong tôi một số dục vọng xấu xa. Tôi cứ tưởng dù sao thì cô ấy cũng bị đội trưởng lôi vào cùng ký túc xá, sớm muộn gì cũng bị “ép chết”.

Tôi nói một cách tự phụ: “Đồng bào của tôi, chuyện này các bạn đều biết rõ. Tôi biết rất rõ hoàn cảnh gia đình các bạn. Này, ở thời đại này, nếu là trước đây, người cha què của bạn đã bán bạn cho một gã chài dưa quanh co nào đó làm vợ rồi.” Tôi là một phụ nữ đã có gia đình. Nếu không có một người anh họ yêu thương thì bây giờ bạn đã không thể đi học được. Nhưng hãy thử nghĩ xem, liệu anh họ của bạn có thể giúp đỡ bạn đến hết cuộc đời không? Tôi cũng biết rất rõ hoàn cảnh gia đình cô ấy. Anh họ của bạn đã kiếm được rất nhiều tiền trong kinh doanh năm ngoái, vì vậy anh ấy đã không nói chuyện nhiều với bạn trong năm nay."

Khi tôi đang nói chuyện, thưởng thức màn thổi kèn của Lưu Đông'er, tôi chạm tay từ sau lưng Lý Đông Mỹ, rồi dừng lại ở mông cô ấy.

“Hãy dùng số tiền này để mua đồ ăn và quần áo. Nhìn anh kìa..."

Tôi nhéo mông cô ấy hai lần, rồi dùng tay kéo quần cô ấy xuống đùi. Cô run rẩy đưa tay định kéo chúng lại nhưng cô chỉ duỗi tay ra rồi lại rút lại. Rõ ràng là cô ấy sợ bị giám thị giảng bài.

Tôi xoa bóp vùng kín của cô ấy qua lớp quần lót rồi nói tiếp:

"Nhìn xem bạn đã mặc bộ đồ lót này được bao lâu rồi? Giặt nhiều đến nỗi bong ra một lớp bông... Trông như chưa mặc vậy. Tôi có thể đếm được có bao nhiêu sợi lông trên âm hộ của bạn qua lớp vải."

Tôi chỉ quấy rối cô ấy một lúc mà không xâm phạm cô ấy thêm nữa. Khi nước mắt cô ấy rơi xuống, tôi giúp cô ấy kéo quần lên và vỗ nhẹ vào mông cô ấy:

"Là lỗi của tôi đã không nói rõ với Kiều Nga. Tôi không chấp nhận mọi người một cách tùy tiện. Này, khi lấy về đều là hàng mất tiền. Họ không có thu nhập bất chấp mọi chi phí. Anh có thời gian hỏi Qiao'e mỗi tháng cô ấy sẽ nhận được bao nhiêu tiền từ tôi không?" Tôi cúi đầu đẩy Lưu Đông ra. Anh chạm vào tóc cô ấy và vuốt ve đầu cô ấy khi nó lắc qua lắc lại: "Đừng nghĩ rằng bạn đã bán mình cho tôi. Tôi không thiếu phụ nữ. Cô Trần Tây Phong có đẹp không? Cô ấy có dáng người đẹp không? Tôi ném mấy đô la xuống sàn và cô ấy ngoan ngoãn cởi quần ra”.

Tôi nhấc chiếc điện thoại di động bên cạnh lên, nhanh chóng mở bức ảnh anh Chen bị đụ cho Lý Đông Mỹ xem. Lý Đông Mỹ nhìn màn hình điện thoại di động của tôi với đôi mắt đẫm lệ và đôi mắt cô ấy mở to. Cô vội vàng quay đầu đi vì xấu hổ, không dám nhìn.

"Đừng nói nữa, hãy tự mình suy nghĩ đi. Hãy nhìn Qiao'e và những người khác. Ai không đẹp hơn bạn? Ai không sống ngầu như bạn? Con không phải lo thầy cô, bố mẹ kỷ luật, không cần phải ra đồng làm việc đồng áng hay việc nhà, con có thể làm bất cứ điều gì con muốn, tốt quá nhỉ?”

Sau khi nói một số lời nói dối làm ô uế tâm trí Lý Đông Mỹ, tôi không có ý định chấn chỉnh cô ấy ngay tại chỗ nên xua tay và để cô ấy đi. Lý Đông Mỹ cúi đầu bước ra ngoài không nói một lời.

Khi Li Dongmei đi ra ngoài, tôi trợn mắt nhìn Lý Kiều'e và nói với cô ấy: "Cứ tìm rắc rối đi." Sau đó tôi nhìn Vương Yến nói: "Được rồi, chúng ta nói chuyện kinh doanh đi. Nói cho tôi biết em gái tôi thế nào rồi.” 

Em gái tôi đang rơi xuống vực thẳm.

Tuy nhiên, khi xem đoạn video quay lại cảnh cô gái bị hai nữ xã hội đen Vương Yến và Xuân Yến đùa giỡn vì không có khả năng trả tiền, tôi không khỏi suy ngẫm.

Tôi đột nhiên cảm thấy đây không phải là điều tôi mong muốn.

"Thật là nhàm chán..."

"Hả?"

"Trước tiên hãy tạm dừng và giúp cô ấy bình tĩnh lại."

"Ồ..."

Tôi không giải thích thêm cho họ rằng đây là đặc quyền của hoàng đế trái đất. Giây trước anh ấy muốn gió, giây sau anh ấy muốn mưa, và mọi thứ đều theo yêu cầu của tôi.

Họ không có bất kỳ sự phản đối nào. Họ không quan tâm chuyện gì xảy ra với em gái tôi. Họ chỉ quan tâm đến việc họ có thể nhận được bao nhiêu lợi ích từ tôi để có thể duy trì cuộc sống “tự do” này.

Sau khi ra khỏi cổng trường, tôi bảo Đại Đông tự lái xe về. Đột nhiên tôi muốn đi dạo một mình.

Tôi hơi nhớ chiếc xe đạp của mình, nhưng giờ nó đang bám đầy bụi trong nhà kho. Tôi đã nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ lái nó nữa trong đời, nhưng tôi không ngờ rằng chỉ trong vài tháng, tôi bắt đầu nhớ nó. 

Nhiều dân làng chào đón tôi dọc đường, nhưng nụ cười ấm áp của họ khiến tôi cảm thấy buồn nôn, và tôi tin rằng tư thế giả vờ làm người lớn trưởng thành của tôi cũng sẽ khiến họ cảm thấy như vậy. 

Chỉ có một số ít người giàu lên nhờ có mối quan hệ tốt với tôi và được tôi quan tâm nhiều hơn trong quá khứ mới nói chuyện với tôi với lòng biết ơn chân thành. 

Hầu hết những người khác đều có thái độ không đồng tình với tôi với tư cách là “bí thư chi nhánh nhỏ”. 

Tôi gần như chắc chắn rằng sau khi tôi bước đi, họ sẽ nhìn theo bóng lưng tôi nhấp một ngụm, rồi lẩm bẩm trong lòng: Tại sao lại giả vờ với tôi? Nếu tôi không có người thân tốt...

Dù người ta có nói gì thì những gì bạn ăn vào bụng đều là sự thật. 

Nhưng tôi vẫn chệch khỏi đường chính và đi bộ vào cánh đồng. Ưu điểm của việc không có phương tiện di chuyển là tôi có thể thoải mái lựa chọn đường tắt. 

Nhưng đó vẫn là một con đường dài vô cùng. 

Chán quá, chán quá, chán quá…

Tôi cảm thấy mình không thể suy nghĩ rõ ràng khi ngồi trên xe. Xe lúc nào cũng xóc và ồn ào. Tôi chọn cách đi bộ để tìm xem ba từ đó cứ vang vọng trong tâm trí tôi là gì. 

Tôi nhanh chóng nhận ra rằng đó là vì không có cảm giác thành tựu. 

Lúc này, lời nói của chú tôi lại vang lên trong đầu tôi: Dù làm việc gì, điều quan trọng nhất là làm cho đẹp! Bạn có nghĩ rằng bạn đã làm một công việc tốt? 

Vâng, những gì tôi đã làm không đẹp chút nào. 

Nhìn lại, tất cả những gì tôi làm từ trước đến nay về cơ bản chỉ là sự bắt chước, nhìn vào cái gọi là di sản do gã đầu trọc để lại, vô tình bị hắn dẫn đi lặp lại con đường mình đã đi. 

Tất nhiên, đó không phải là một ngoại hình đẹp, bởi vì tôi không có khả năng bị hói chút nào. Mặc dù tôi đã làm được một số việc tốt đẹp, chẳng hạn như cô em út của tôi, nhưng thực tế đối với người quan trọng nhất là mẹ tôi, tôi có thể nói rằng tôi là một kẻ hỗn loạn. 

Tôi gần như đã hủy hoại em gái mình. 

Rõ ràng cô ấy là báu vật cuối cùng mà tôi còn lại. 

Nghĩ thế, tôi đổi hướng di chuyển. 

“Họ đều là những người không buông đại bàng khi nhìn thấy thỏ. Khi mới đề nghị thành lập hợp tác xã, họ đều chửi rủa sau lưng và nói rằng sẽ bị dân làng bắn vào lưng. Tất cả đều đầy đủ. Ngoài việc trồng cỏ còn có thể làm gì khác với mảnh đất đó? Một lần nữa, họ chỉ tốn chưa đến một xu. Tôi không phải vô lý khi nói rằng những làng nghèo đã lâm vào cảnh khó khăn bao nhiêu năm nay. Chà, bây giờ họ nhìn thấy người khác kiếm tiền, họ nhảy ra ngoài và gây ồn ào. Họ không lo lắng về sự thiếu hụt mà lo lắng về sự bất bình đẳng. Họ giống như một nhóm chim sẻ. "

“Chúng ta sẽ cùng nhau giàu, chúng ta sẽ cùng nhau giàu, chúng ta sẽ cùng nhau giàu, nhưng chúng ta sẽ khác nếu gặp vấn đề…”

"Chết tiệt, tôi nói ra điều đó khiến tôi tức giận. Khi có người khác làm tình nhân, bạn không cần phải làm gì cả. Bạn chỉ cần dang chân ra, cảm thấy thoải mái và được trả tiền. Tôi không chỉ phải duỗi chân mà còn phải đi làm và được trả lương. Cái quái gì thế này..."

Trương Phong Đường đang ngồi trên một chiếc ghế gỗ gụ. Chiếc ghế khá cũ kêu cót két do cơ thể mẹ rung nhẹ, khiến tôi hơi lo chiếc ghế sẽ bất ngờ bị gãy và làm tổn thương đứa trẻ trong bụng. 

Dưới chiếc váy hoa, cái bụng bầu của cô giờ đã sưng lên rõ rệt. Tôi đã không nhìn thấy nó một thời gian và tôi có cảm giác như thể nó đột nhiên bị máy bơm nước bơm lên. 

Và vì cô đã ngừng ăn uống khi mang thai nên toàn bộ cơ thể của cô rõ ràng là tròn trịa. Làn da vốn được chăm sóc tốt giờ đây toát ra vẻ mịn màng, toàn thân càng toát ra vẻ quyến rũ của một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Chúa thật bất công. Một số người trong làng nhỏ hơn cô bảy, tám, thậm chí mười tuổi đã trông giống như dì sau một hoặc hai năm làm việc đồng áng. Nhưng hai chị em này năm nào cũng già đi. Nếu không nhìn kỹ, có vẻ như thế giới này không hề thay đổi trong bảy tám năm qua. 

Trương Phong Đường ngồi trước máy tính, gõ bàn phím phát ra tiếng click rõ ràng, trong khi nói chuyện không ngừng. 

Cuộc sống “tù lao” dài hạn khiến cô có chút lo lắng sau khi đột nhiên trở nên hòa đồng hơn. Miệng của cô ấy không ngừng nghỉ sau khi tôi bước vào cửa, điều này khiến tôi cảm thấy cáu kỉnh vô cớ khi xem qua thông tin tài khoản hợp tác. 

Tôi quyết định để cô ấy một mình. 

Tôi gác lại bản báo cáo tài chính khiến mình choáng váng, bước đến gần cô ấy, nắm lấy gấu váy trễ vai của cô ấy kéo xuống, bộ ngực to trắng như tuyết đầy đặn đến mức quầng vú căng ra lộ ra ngoài. Trên núm vú màu nâu sẫm, chiếc vòng inox phản chiếu ánh sáng lạnh lẽo bắt mắt lạ thường. 

Tôi kéo vòng núm vú, khiến dì rên rỉ đau đớn hai lần, đồng thời cũng khiến dì thôi cằn nhằn. 

Tôi sờ vào bên ngực còn lại vẫn giấu dưới lớp áo và nói:

"Bạn có hào hứng không? Hãy nhìn bộ ngực của bạn, nó sưng tấy đến mức lấp đầy quần áo của bạn. Dấu vết của núm vú rất rõ ràng... Hôm nay tôi đã tiếp rất nhiều người, vẻ đẹp của cô sẽ sớm nổi tiếng thôi."

Trương Phong Đường trên mặt lộ ra vẻ lạnh lùng, thậm chí còn ưỡn ngực về phía trước. Anh ta cười khẩy và nói: “Tôi không quan tâm. Dù sao đi nữa, họ đã nhai sau lưng tôi suốt bao năm qua. Điều này có nghĩa là gì? Tôi đoán nhiều người đàn ông trong làng đã đụ tôi vô số lần trong giấc mơ của họ. Làm sao họ có thể quan tâm đến điều này?”

"Lợn chết không sợ nước sôi."

"Tôi chỉ..., à——! Đau quá..., đừng mạnh như vậy..."

Tôi kéo mạnh vòng núm vú, núm vú nặng trĩu của cháu bị kéo lên khiến cháu kêu lên đau đớn. Tôi tát vào má cô ấy và nói:

"Nhưng xin hãy hiểu, cô không phải là tình nhân của tôi. Tốt nhất bạn chỉ là một món đồ chơi. Đồ chơi tình dục cho phép tôi thỏa mãn ham muốn của mình có bản chất tương tự như những chiếc cu giả giả được nhét bên dưới bạn. Hãy nhớ rằng, bạn có thể làm bất cứ điều gì tôi yêu cầu bạn làm."

Tôi không thể không trút cơn giận mà chú tôi và chị Qin đã phải gánh chịu lên dì tôi, giọng điệu và lời nói tôi vô tình trở nên gay gắt. 

Trương Phong Đường dường như không quan tâm. Anh ngẩng đầu lên, để lộ cái cổ trắng như tuyết, liếc nhìn tôi, khịt mũi rồi dùng tay trái kéo vú còn lại. 

Trước sự xúc phạm của tôi, cô ấy mỉm cười duyên dáng:

"Này, Lâm Lâm, bạn không cần phải nhắc nhở dì tôi. Cô ấy chỉ phàn nàn và phàn nàn. Bạn muốn chơi như thế nào trong những ngày này? Dì tôi không hợp tác với cậu khi nào vậy?"

Vừa nói, cô vừa xắn váy thả xuống bụng bầu, để lộ vùng kín đầy lông mu. 

Lúc này, cửa văn phòng vẫn mở. 

Tôi nhìn ra ngoài thì thấy thư ký Nguyên Cầm đã rời khỏi bàn làm việc và đi về phía tôi. Cô nhắm mắt làm ngơ trước mọi chuyện xảy ra trong văn phòng, như thể người dì ngồi trên ghế để lộ bộ ngực không hề tồn tại. Đầu tiên cô hạ rèm xuống rồi đóng cửa lại một cách vô cảm. 

Sau khi cánh cửa đóng lại, tôi lại hướng sự chú ý sang dì. 

Tôi đã cho phép cô ấy tháo sợi dây ngăn cách vùng kín của dì tôi. 

Thực ra đây chính là ý của chú tôi. Anh nói bình thường chơi thế này cũng được, nhưng bây giờ dì đang mang thai, nếu để lộ âm đạo lâu sẽ dễ bị bệnh, có thể ảnh hưởng đến thai nhi trong bụng. 

Nhắc mới nhớ, so với chú tôi, tôi thực sự không quan tâm nhiều đến đứa trẻ trong bụng Trương Phong Đường hay Lộ Tử Mẫn. 

Một mặt, tôi và họ được coi là họ hàng thân thiết, tôi thực sự lo lắng rằng họ sẽ cứu được một đứa trẻ chậm phát triển trí tuệ nhẹ như Lộ Hồng Phong. 

Mặt khác, trước đây tôi chưa trải qua nhiều cái gọi là tình phụ tử, và đương nhiên tôi cũng chưa có nhiều nhận thức và ý thức về việc làm cha chứ đừng nói đến niềm vui được làm cha. 

Hơn nữa, chú tôi còn nói nếu hai đứa trẻ Trương Phong Đường và Lộ Tử Mẫn là con trai và mọi chuyện bình thường thì chú tôi sẽ bắt đi. 

“Những thứ chơi bời, lãng phí này không còn tư cách làm mẹ nữa. Hãy quên nó đi nếu họ là con gái. Họ có thể nuôi chúng tùy thích. Đối với những người có con thì khác. Suy cho cùng, sau này họ sẽ nối dõi tông đường, nối dõi dòng máu họ Lữ của chúng ta. Họ cần một người mẹ tốt. Tôi đã tìm được một đối tác tốt, và những người tôi đang phỏng vấn đều là những phụ nữ tốt bụng, tính tình hiền lành, tốt bụng và có học thức tốt. Tôi có nhiều cách để họ giúp chúng tôi nuôi dạy con cái một cách hòa bình. "

Tôi cảm thấy khá khó chịu khi nghe những lời này. Tôi cảm thấy rằng với tư cách là một người cha, đây là những tài liệu giảng dạy tiêu cực cho con trai tôi. Nhưng nhìn thấy sự phấn khích trong mắt chú, tôi cũng không nói lời nào có thể gây rắc rối. 

Nhưng tôi và anh ấy giống nhau ở một điểm nào đó. Dù đều là đàn ông nhưng chúng tôi không quan tâm nhiều đến vai trò của người được gọi là cha. 

Bởi trong những lời trên, ông chỉ coi là “mẹ” của cháu mình mà thôi, hoàn toàn không có vai trò của người cha. Ngay cả trong một gia đình không trọn vẹn như vậy, người chú vẫn cảm thấy đó là một môi trường tốt. 

Hoặc có thể, với tư cách là một người ông, ông dự định đảm nhận vai trò của một người cha để bù đắp cho sự thiếu sót của ông đối với tôi? 

Tôi không chú tâm vào chuyện đó nữa vì rõ ràng bây giờ không phải là lúc để nghĩ về những điều như vậy. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Trương Phong Đường xoay ghế về phía tôi, dựa vào lưng ghế, dang hai chân sang trái phải sang hai bên ghế, để lộ bộ phận kín sang trọng của mình cho tôi xem. 

Do bị kéo căng quá lâu nên hai môi bé của Trương Phong Đường trở nên dày hơn trước, treo lủng lẳng và đột ngột ở phần dưới cơ thể. 

“Tôi biết anh không có ý tốt gì khi đưa tôi đến đây làm thủ quỹ. Thư ký cũ của bố cậu không thể cho cậu ăn đủ sao?”

“Tôi không chạm vào cô ấy.”

Lưu Nguyên Cần, người vừa vào giúp tôi kéo rèm, đóng cửa, là thư ký của chú tôi khi còn là bí thư thôn. Anh ấy đến từ làng Shanyin bên cạnh. Anh ấy 27 tuổi và đang ở thời kỳ đỉnh cao. Anh ấy trông giống như một sinh viên đại học đeo cặp kính gọng hồng, nhưng trình độ học vấn thực tế của anh ấy chỉ ở cấp trung học. 

Vì sự cố hói đầu nên chú tôi chuyển hướng tập trung kinh doanh ra phía Bắc. Ông đã từ chức bí thư thôn, hiện nay chức vụ này vẫn còn trống. Giám đốc ủy ban thôn tạm thời kiêm nhiệm chức vụ này.

Tuy nhiên, chú tôi không đưa cô thư ký này đi cùng. Thay vào đó, anh yêu cầu cô đảm nhận một vị trí trống và kiếm tiền lương miễn phí. Do tôi đang phụ trách công việc kinh doanh của hợp tác xã nên chú tôi nhờ cô ấy sang làm thư ký cho tôi, phụ trách một số công việc văn thư. 

Chưa có người phụ nữ nghiêm túc nào qua tay chú tôi chứ đừng nói đến chức vụ thường xuyên tiếp xúc như thư ký. Lưu Viên Tần này cũng được chú tôi huấn luyện. Khi chú tôi kể cho tôi nghe về cô ấy, ông ấy miêu tả cô ấy là người rất ngoan ngoãn và nghe lời. Cô ấy có thể thoải mái chơi đùa và bị tát vài cái mà không gặp vấn đề gì. 

Nhưng dạo gần đây tôi chợt cảm thấy mình giống như người nhặt giày mòn cho chú. Ngoại trừ một số nữ sinh, còn rất ít chưa qua tay chú tôi. Vì vậy, tôi có cảm giác ghê tởm đối với những người phụ nữ “bình thường” như vậy. Bây giờ, người duy nhất có thể khơi dậy “ham muốn tình dục” của tôi nhiều nhất chính là các cô dì nhỏ của tôi, những người được tôi nuôi dưỡng và chưa bị chú tôi “làm ô nhiễm”.

Vì vậy sau khi làm quen với cô ấy mấy ngày nay, tôi chỉ thỉnh thoảng quan hệ tình dục với nữ thư ký này. Khi không có ai xung quanh, tôi sẽ ôm cô ấy, chạm vào ngực cô ấy, chạm vào âm hộ cô ấy, v.v., nhưng tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục thực sự với cô ấy. 

"Mèo không ăn trộm cá nữa à?"

"Tôi không thiếu phụ nữ. Cứ thoải mái như thế này nhé. Một ngày nào đó tôi sẽ làm lại nếu có hứng thú."

“Ha, cậu có nghĩ rằng khi nấu rượu, càng ủ thì rượu càng ngọt không?”

Trương Phượng Đường đã cởi hết quần áo của cô. Cô ấy đang vẫy bộ ngực to đầy đặn đến đáng sợ của mình và đến giúp tôi cởi quần áo. Tôi không cho cô ấy cởi quần áo. Cô cười, hạ tay xuống và đứng đó, với tư thế “Nào, muốn làm gì thì làm”. 

Lần đầu tiên tôi chạm vào bụng bầu của cô ấy. Mặc dù cô ấy cũng là một chiếc giày tồi tàn mà chú tôi từng chơi nhưng tôi thấy cái mác bà bầu có sức hấp dẫn lạ thường đối với tôi. 

Sờ vào, tay tôi tự nhiên đưa về phía háng cô ấy, cô ấy cũng hợp tác dang rộng hai chân ra để tôi chơi đùa với âm hộ của cô ấy. 

Môi âm hộ dày rất gợi cảm khi chơi đùa. Âm vật của cô ấy dường như đã trải qua phẫu thuật. Nó dường như đặc biệt lộ liễu và lộ liễu so với những phụ nữ khác, đồng thời cũng nhạy cảm khác thường. Lòng bàn tay của tôi không cử động được vài lần bên dưới cô ấy, và toàn bộ âm đạo của cô ấy bắt đầu ướt đẫm. 

"Đặt tay lên đầu."

Trương Phượng Đường ngoan ngoãn giơ hai tay ôm đầu, lộ ra lông nách đã bắt đầu mọc rậm rạp. Theo sở thích cá nhân của tôi, tôi nghĩ lông mu và lông nách dày của phụ nữ đặc biệt kích thích các giác quan của tôi và khiến tôi hưng phấn, vì tôi cho rằng đây là những "đặc tính đĩ" của phụ nữ. 

Tôi đi vòng ra phía sau cô ấy, dùng ngón giữa của bàn tay trái luồn qua chiếc nhẫn trên núm vú của cô ấy, sau đó nắm lấy ngực cô ấy và bắt đầu xoa bóp thật mạnh, trong khi tay phải tôi trêu chọc lông nách của cô ấy. Cơ thể cô ấy lập tức vặn vẹo không ngừng, và cặp mông đầy đặn của cô ấy bắt đầu cọ vào em trai tôi.

"Nhân tiện, thứ Hai tuần sau, hãy đến nhà tôi ăn tối nhé."

Trong miệng hắn chợt nảy ra một ý nghĩ, ý nghĩ trong lòng lập tức bị Trương Phong Đường nói ra: "Cuối cùng, ngươi không nhịn được muốn bay cùng hai tỷ tỷ chúng ta?"

Tôi không trả lời, cô ấy cười lớn, đột nhiên nói: “Nói đến đây, khi nào con cũng làm bụng mẹ to hơn?”

"Sao vậy? Bạn có cảm thấy tinh thần không ổn định không?"

"Hahahaha, hơi nhiều đấy."

Trong tiếng cười không kiềm chế của Trương Phong Đường có một tia oán hận:

"Lâm Lâm, bây giờ chúng ta cùng nhau hợp tác, nghĩ ra cách tra tấn mẹ em vào tối thứ Hai nhé? Là một người chị, em có rất nhiều ý tưởng, tất cả đều rất thú vị. Em có muốn thử không?"

Tôi lại phớt lờ cô ấy lần nữa. Thấy tôi im lặng, cô ấy tưởng tôi bằng lòng nên cô ấy tự lẩm bẩm:

"Ta biết tỷ tỷ hận ta, nàng ghét ta ngay từ đầu đã lừa dối nàng. Nàng hận ta, em gái ta, giúp đỡ kẻ xấu, để cho nàng không chỉ bị cha ngươi cưỡng hiếp, còn phải bán mình để trả nợ..." Trương Phong Đường trên mặt lộ ra vẻ hài lòng nói, giống như mẹ hắn càng chịu đựng càng trải qua, nàng càng vui vẻ hơn. "Lâm Lâm, ngươi đến phán xét, trước ngươi mẹ ta không biết Lục Vĩnh Bình là người như thế nào, bà ấy hận ta, ta cũng không có gì để nói, nhưng sau này nàng xảy ra chuyện gì, ngươi cho rằng ta có quyền lựa chọn người như cha ngươi sao? Con gái ruột của ta không thể bảo vệ nàng, còn hận ta như kẻ thù. Nếu cha ngươi muốn tấn công mẹ ngươi, ta làm em gái thì có thể làm sao?" 

"Nhưng tôi có mọi lý do để ghét cô ấy!" 

Mười chữ, Trương Phong Đường nghiến răng nghiến lợi nói.

"Con biết không? Bố con ngay từ đầu đã thích mẹ con rồi!"

Tất nhiên là tôi biết.

"Tôi chỉ là người thay thế! Chỉ vì tôi là em gái của cô ấy mà thôi! Sau đó thì sao? Tôi bị bố cậu cưỡng hiếp khi đang đi học, bị tống tiền, buộc phải bỏ học và cưới ông ấy! Cậu có biết những năm đó tôi đã phải chịu bao nhiêu tin đồn không? Ngay cả ông bà nội cậu cũng nghĩ rằng tôi quan tâm đến tiền bạc của ông ấy! Tôi cảm thấy mình không đủ tốt! Từ khi tôi còn nhỏ, họ luôn cho rằng tôi không giỏi bằng cô ấy trong mọi việc, và tôi bị coi như đồ chơi." của chồng tôi suốt ngần ấy năm!” 

Trương Phong Đường trở nên hưng phấn. Không biết những hận thù này đã chôn vùi trong lòng cô bao lâu, rõ ràng là cô rất hưng phấn, cảm xúc sắp phun trào như núi lửa nhưng cô đã khống chế được tất cả.

Tôi biết trước đây cô ấy không quan tâm, nhưng những lời nói của tôi về đồ chơi tình dục vẫn khiến cô ấy cảm thấy khó chịu và không muốn.

Tôi biết rất rõ tất cả những điều này. Chú tôi là một người khủng khiếp như vậy. Anh ấy khủng khiếp đến mức ngay cả sau khi giám định y tế, tôi vẫn cảm thấy mình không phải là con của anh ấy, và trong tiềm thức vẫn coi anh ấy là “chú”.

Sau khi gả vợ cho tôi làm con, anh ấy còn cho tôi “lời nguyền siết chặt” để kiểm soát cô ấy.

Một trong những đoạn văn là: Dì của bạn rất mạnh mẽ, bởi vì dì của bạn đã lớn lên bị so sánh trong nửa đầu cuộc đời. Bà ghét người khác so sánh mẹ bạn với bà.

Bạn có thể dùng thứ này để kích thích cô ấy, nó đã khắc sâu vào xương tủy cô ấy, dù có kiềm chế đến đâu thì cô ấy cũng sẽ thành công.

Suy nghĩ ngược lại từ đây là: Nếu muốn bạo hành mẹ và giao mẹ cho chị này, mẹ sẽ cầu xin và hứa hẹn bất cứ điều gì, đừng làm điều đó. 

Ý nghĩ này lóe lên trong đầu tôi như một tia chớp, và tôi siết chặt nắm tay. Tôi tự hỏi đến bao giờ mình mới có thể nắm bắt được trái tim người khác một cách chính xác như anh ấy.

Trương Phong Đường vừa nói vừa kéo tay tôi ra khỏi vòng núm vú. Cô dang chân sang trái phải rồi cúi người xuống, đặt tay lên chiếc ghế gỗ gụ rồi nhấc cái mông đầy đặn lên.

"Lâm Lâm, chồng, mẹ kiếp..."

Cô quay đầu lại, với vẻ mặt bối rối, như thể đang bị ham muốn tột độ. Cô ấy thở dốc, đôi môi hơi hé mở phủ đầy nước bọt trong suốt như pha lê, và cô ấy phát ra những tiếng rên rỉ "ahhh" trầm và kéo dài. 

Nhưng ta biết, lúc này Trương Phong Đường không thể động dục được. Thực tế, trước đây quan hệ tình dục, cô không thực sự rơi vào trạng thái động dục thường xuyên, nhưng sự huấn luyện của chú cô trong nhiều năm qua đã giúp cô nhanh chóng rơi vào trạng thái này để làm hài lòng đàn ông. 

"Lâm Lâm, cô hứa với cô được không? Tôi không khoa trương như mẹ cô. Tôi quá hiểu chị tôi. Cô ấy rất thích thể diện. Thực ra cô ấy không có mặt mũi gì, nhưng lại thích làm bộ. Nhưng cô thì khác. Chỉ cần cô làm từ thiện một chút, tôi sẽ báo đáp cô bằng tất cả những gì tôi có..."

Trong lòng cảm thấy buồn cười, đây chẳng phải là chiêu trò thường ngày của tôi sao? Cố ý hay vô ý bêu xấu đối phương...

"Điều đó không phải là không thể."

Tôi thả mồi, một tia sáng kỳ lạ lập tức nở rộ trong đôi mắt mờ mịt của dì tôi. 

"Nhưng tôi cũng giống như đám ngu ngốc mà bạn mắng trước đây, tôi cũng không để đại bàng bay trước khi nhìn thấy thỏ. Điều tôi tò mò hơn là bây giờ em đã thuộc về tôi, mọi thứ của em đều là của tôi. Đổi lại em còn có thể cho tôi cái gì nữa?"

“Kkeke…”

Dì tôi bật ra một tràng cười sảng khoái khiến cành cây của bà rung lên vì cười. Bộ ngực cực kỳ đầy đặn của cô không ngừng rung lên từng đợt. Cười xong, cô ấy giơ cặp vú lên, nhìn thẳng vào tôi và nói:

"Trân trọng."

"Câu nói đó có chút thô tục, nhưng chính là như vậy, ngươi chỉ có thân thể của ta, nhưng chỉ cần thỉnh thoảng ném một cục xương cho con khốn già đáng thương này, trái tim của ta sẽ là của ngươi, Lâm Lâm."

"Một trái tim chân thành dành trọn cho em, một tấm lòng chân thành mà ngay cả cha em, 'chồng cũ' của tôi, cũng chưa bao giờ nhận được."

Trương Phong Đường còn có gì chân thành nữa?

Tôi nghĩ trái tim cô ấy đã chết và tan vỡ từ lâu rồi. Thứ đặt trong ngực cô bây giờ chỉ là một động cơ chỉ chạy khi đổ đầy dầu.

Tôi không trực tiếp đồng ý với Trương Phong Đường mà đưa ra một câu trả lời mơ hồ. Nhưng dù vậy, Trương Phong Đường vẫn trở nên nhiệt tình và chủ động trong cảnh sex công sở sau đó. 

Thành thật mà nói, đã có lúc tôi thực sự muốn đồng ý với Trương Phong Đường. Tôi cảm thấy có yếu tố phá hoại trong gen tính cách của mình, đặc biệt là khi nói đến phụ nữ, tôi sẽ luôn phá hủy những phẩm chất ưu tú của họ như lòng tự trọng, sự tự tin, sức mạnh, sự lạc quan...

Nhìn chúng rơi, rơi từ trên cao xuống bùn sẽ mang lại cho tôi niềm vui không gì sánh bằng. Đề xuất của Trương Phong Đường rất phù hợp với xu hướng của tôi về mặt này.

Và gần đây tôi cũng hơi ghét mẹ tôi một chút. 

Cô ấy rõ ràng có thể kể cho tôi nghe về Vương Vĩ Siêu, và tôi sẽ giúp cô ấy giải quyết, giống như chú của cô ấy đã giúp cô ấy giải quyết sau khi cô ấy bị cưỡng hiếp Vương Vi Siêu lần đầu tiên. 

Cô ấy biết rất rõ rằng ở một mức độ nào đó tôi đã là chú và tôi có thể sử dụng quyền lực mà ông ấy có ở đây. 

Nhưng cô ấy đã không làm thế. 

Cô ấy đã chọn cách thỏa hiệp với sự ép buộc của Vương Vi Triều bằng cách chọn phá vỡ các quy tắc, điều này khiến tôi cảm thấy rằng cô ấy đang cố tình trả thù con trai tôi, đứa con trai duy nhất vẫn được nhiều người đàn ông của cô ấy yêu thương. 

Cách làm này cũng đẩy tôi vào một tình huống vô cùng xấu hổ. Chú tôi tham gia với thái độ mạnh mẽ và lập một hiệp ước nhục nhã đối với tôi. Đã lâu lắm rồi tôi mới cảm thấy nhục nhã đến thế khi bị thao túng như một con rối trên dây. 

Tất cả đều do mẹ cho! 

Tôi biết mọi biện pháp triệt để của chú tôi đều chỉ nhằm mục đích giúp con trai tôi lớn nhanh. Anh ấy muốn bù đắp sự thiếu “học hành” trong những năm này và để tôi lớn lên thành một “đứa con trai” khiến anh ấy hài lòng càng sớm càng tốt. 

Một thành ngữ chợt lóe lên trong đầu tôi: nhổ cây con để kích thích tăng trưởng. 

Câu thành ngữ này có lẽ không phù hợp lắm, vì tôi cảm thấy chỉ trong sáu tháng, quả thực tôi đã trưởng thành hơn rất nhiều so với trước đây. 

Nhưng không ai hỏi cây giống He có thích kiểu sinh trưởng này không. 

Buổi tối, về nhà. 

Tôi đã trải qua một đêm hiếm hoi và bình thường. Tôi đã không chạm vào mẹ tôi hoặc cô giáo Trần Hy Phong suốt đêm, và tôi thậm chí còn không động đến bất kỳ chủ đề nào về vấn đề này. 

Tôi muốn trở lại cuộc sống bình yên, nhưng sự yên bình này không có nghĩa là tôi đột ngột thay đổi thái độ mà là tôi dự định lên kế hoạch cho một điều gì đó hoàn toàn là của mình, giống như tôi đã làm với dì của mình. 

Và lần này, tôi không có ý định làm bất cứ điều gì một cách mù quáng, tôi muốn tạo ra một tác phẩm nghệ thuật của riêng mình! 

Nhưng mẹ tôi dường như không nhận ra những thay đổi của tôi. Cô rơi vào trạng thái mộng du trong trạng thái mơ hồ suốt đêm. Tôi chợt cảm thấy cô ấy có vẻ hơi già. 

Cô ấy trông có vẻ mệt mỏi. 

Nhận ra có điều gì đó không ổn với cô ấy, tôi thở dài. Thực ra trong thâm tâm tôi tin rằng mẹ tôi có thể chịu đựng được những điều này. Suy cho cùng, so với những gì cô gặp phải với chú mình và gã đầu trọc, sự cưỡng bức của Vương Vĩ Siêu chỉ là chuyện nhỏ. 

Nhưng đây chính là điều tôi lo lắng. Tôi lo lắng mẹ tôi sẽ trở thành một Trương Phong Đường khác, với thái độ bất chấp thân thể hoặc cả cuộc đời. 

Dù dì tôi hành động mạnh mẽ và chủ động như vậy nhưng tôi nghĩ điều này chỉ thể hiện sự trống trải, mong manh bên trong dì. 

Ngoài ra, tôi cũng lo lắng có điều gì đó đã tích tụ và ủ đọng trong lòng mẹ đến một mức độ nhất định, giờ đây nó bắt đầu dần bùng nổ. Nó không phải là không thể. 

Mẹ sợ chết. 

Nhưng đôi khi hành vi của con người thật mù quáng và phi lý. Người sợ chết không có nghĩa là họ sẽ không tự tử...

“Tuần sau chúng ta đi du lịch nhé.”

Tôi trằn trọc suốt đêm. Mặc dù tôi đã tìm ra một số điều và đặt ra mục tiêu nhưng tôi vẫn cảm thấy rất mệt mỏi. 

Đó là cảm giác có rất nhiều nhưng lại cảm thấy như chẳng có gì. 

Lời của một số bài hát lúc đó thực sự rất phù hợp với hoàn cảnh. 

"Cánh cửa dục vọng mở ra, đồng cỏ mộng mơ không có hồi kết."

Thật đáng tiếc là tôi đã không nhận ra điều đó trong giấc mơ của mình. 

Sau một thời gian không gặp, khoảng sân nơi Trần Diêu ở đã biến thành một lâu đài cổ trông giống như lâu đài trong tiểu thuyết kinh dị của Stephen King. Các bức tường được bao phủ bởi dây leo xanh. Tôi bắt đầu nghĩ rằng thứ mà Trần Diêu đang trồng là một loại dây dưa thuộc loại mướp, nhưng tôi không ngờ rằng nó thực sự là một thứ rất có khả năng phát triển như cây thường xuân. 

Nhìn thấy một ngôi nhà như vậy, tôi có chút lo lắng liệu nó có phản ánh những cảm xúc nội tâm khép kín và kín đáo của Trần Diêu hay không. 

Nhưng nụ cười nở ra từ trái tim khi nhìn thấy tôi tựa như ánh nắng ban mai dịu nhẹ, nhẹ nhàng xóa đi nỗi bất an trong lòng tôi. 

"Cuối cùng ông chủ lớn cũng có thời gian đến thăm tôi, một đứa trẻ mồ côi được bảo trợ?" Anh ấy có thể nói đùa về nỗi đau của chính mình. 

"Tại sao nó lại phát triển nhanh như vậy?" Tôi hỏi và chỉ vào cây nho trên tường. 

"Nếu chăm sóc tốt thì nó sẽ lớn nhanh. Thứ này vốn dĩ có khả năng lớn lên."

“Mùa đông có thể kéo dài thế này được không?”

"Lái ô tô khiến bạn trở thành cư dân thành phố, phải không?"

"Không, tôi chưa bao giờ nhận thấy rằng thứ chết tiệt này có thể phát triển lâu đến vậy."

Chúng tôi không vào nhà. Cô ngồi xuống chiếc ghế đẩu thấp ngoài sân. Có một số nông cụ nằm rải rác trước chiếc ghế đẩu. Cô ấy trông như đang vật lộn với những thứ này. 

Nước da của cô trông khá hơn, không còn xanh xao ốm yếu nữa và bắt đầu có màu máu do ánh nắng mặt trời để lại. Tóc của cô cũng được búi thành búi trên đỉnh đầu, được giữ đơn giản bằng kẹp tóc. 

Tôi nhịn không được hôn cô ấy, nhưng cô ấy lại không trốn tránh, chủ động gặp mặt. Môi chúng tôi dính vào nhau. Tôi không lè lưỡi mà chỉ hôn cô ấy một cách đơn giản. 

Trong lúc cô ấy nhắm mắt, tay tôi lặng lẽ leo lên ngực cô ấy và xoa nhẹ. Lúc đầu cô ấy đẩy ra, nhưng ngay sau đó cô ấy cho phép tôi xoa nhẹ chúng. 

Và thật kỳ diệu, tất cả những điều này không hề bị trộn lẫn với quá nhiều dục vọng. 

Khi môi chúng tôi tách ra, cô ấy không nói gì, chỉ đưa tay vuốt thẳng phần tóc mái rối bù trên trán. 

"Tôi sẽ đi cắt tóc khi có thời gian."

“Đúng vậy, nó lớn lên như những dây leo đó, rất nhanh.”

"Nhân tiện, hãy để tôi thảo luận vài điều với bạn."

"Hả?"

"Ta nghĩ như vậy, công ty vận tải của ta hiện tại làm ăn khá tốt, tương lai công việc kinh doanh của ta nhất định sẽ ngày càng lớn mạnh. Ngươi không muốn học sao? Ta đang nghĩ, tại sao ta không phái ngươi đi học một chút lĩnh vực này, sau này ngươi có thể giúp ta lo một số việc."

Trần Diêu nhìn tôi, lắc đầu và mỉm cười, khoe hàm răng trắng:

"Em không muốn học, em chỉ muốn ở bên anh." Cô lại cúi đầu, nhặt một cây gậy mỏng manh trên cánh đồng và vẽ lên mặt đất. “Anh sợ em sẽ vào đại học, một mình anh không biết phải làm gì ở đây.”

Tôi quàng tay qua vai cô ấy trầm ngâm, yêu cầu cô ấy dựa vào vòng tay tôi và nói với giọng chắc nịch và mạnh mẽ:

"Anh sẽ không rời bỏ em!"

"Anh biết, nhưng Linlin, người ta phải đối mặt với hiện thực, cho dù anh nghĩ anh sẽ cưới em..."

Cô thở dài, thả cành cây xuống và bắt đầu vặn chiếc nhẫn trên ngón tay, nhưng giọng điệu của cô nghe không thay đổi và rất thờ ơ, thờ ơ như mặt nước không gợn sóng, lặng lẽ phản chiếu mọi thứ. 

“Nhưng em biết anh không thể cưới em…” Cô ngăn lại cái cớ mà tôi đang định buột miệng nói ra, tiếp tục nói: “Trước đây em đã nói rồi, em không quan tâm. Hiện tại ngoài anh ra em chẳng có gì cả. Em hài lòng vì có thể ở bên cạnh anh, em không có quá nhiều xa hoa, cũng không quan tâm đến địa vị của mình.”

Lời nói của cô ấy hoàn toàn không giống lời nói của một học sinh cấp hai. Trạng thái của cô ấy làm tôi nhớ đến một loại phụ nữ đặc biệt - một nữ tu. 

Nó giống như việc khám phá thế giới phàm trần và trở thành người ăn chay, không còn dính mắc vào những ham muốn và xáo trộn khác nhau trên thế giới, chỉ tìm kiếm sự bình yên trong tâm hồn. 

Cô lại cười.

“Đừng bắt tôi phải nói điều này nữa.”

Tôi không thể nói bất cứ điều gì. 

Đây là một mối quan hệ khó giành được. Có vô số con đường có thể dẫn mọi thứ đến sự hủy diệt, nhưng chúng tôi đến được đây là nhờ may mắn. Cô bị sẹo nhưng càng đứng vững hơn. 

Cô ấy nhìn tôi với những ngôi sao trong mắt. 

Cuối cùng tôi chỉ có thể gật đầu nói: “Tôi biết.”

Giống như một ly rượu tràn đầy, nó sẽ tan ra nếu bạn lắc lại. 

“Nhân tiện, cảm ơn dì Quân giùm tôi. Cô ấy vào thành phố này không dễ dàng gì, nhưng cô ấy luôn đến gặp tôi mỗi tuần một lần.” Cô ấy mỉm cười nhìn tôi, cảm giác chán nản do chủ đề nhạy cảm vừa rồi được cô ấy nhẹ nhàng gạt sang một bên. "Tôi cứ tưởng là anh sắp xếp, nhưng cô ấy lại nói không. Nhìn vẻ ngoài của anh thì có vẻ như đó thực sự không phải chuyện của anh." 

Hả? Y tá trưởng đã đến thăm Trần Diêu chưa?

“Đúng là không phải tôi…, này, cô ấy hình như có ý đồ gì đó, mà tôi cũng không để ý…”

Lời nói của Trần Diêu khiến tôi cảm thấy có lỗi. Tôi ôm cô ấy và đặt cô ấy nằm xuống, để cô ấy nằm trên đùi tôi với cánh tay của tôi làm gối, và đưa tay chạm vào mặt cô ấy:

"Được, khi nào có thời gian tôi sẽ tới thăm cô ấy để cảm ơn."

"Tôi sẽ đi cùng bạn."

"Được rồi."

Tôi lưỡng lự một lúc rồi hỏi:

“Cô ấy có nói gì không?”

"Không có gì đâu, cô ấy chỉ bảo tôi uống thuốc đúng giờ mà thôi. Cô ấy giúp tôi ngừng uống một số loại thuốc và nói rằng tôi thỉnh thoảng hay cáu gắt không kiềm chế được, nhưng hình như tôi không gặp phải tình trạng mà cô ấy nói."

"Đó là một điều tốt, nó cho thấy bạn đang hồi phục tốt."

"Khi nào bạn đi? Bạn có muốn nấu bữa trưa không?"

"À, tôi đã ở đây cả ngày."

“À….Được rồi.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 61

"Tôi chỉ... cố nôn, nhưng nước mắt và nước mũi chảy xuống, không thể nhổ ra được thứ gì. Tôi cũng mất kiểm soát cơ thể. Khi đứng dậy, tôi tiểu ra ngay, tè ra cả quần... Điều kinh khủng nhất là khi tôi đang ngủ, tôi không thể ngủ được, trằn trọc, trằn trọc, toàn thân đau nhức. Tôi nói cho bạn biết, cảm giác đó bạn không hiểu đâu. Đau dữ dội, mọi bộ phận trên cơ thể đều đau, từ đầu đến chân, từ đầu đến chân." da bọc xương, đầu có cảm giác như bị ai đó còn sống xé toạc ra vậy."

“Sau khi nếm thử một lần, cơn đau đã ăn mòn vào tâm hồn tôi. Cho dù không có đòn tấn công nào, nó vẫn hiện lên trong đầu tôi, khiến tôi sợ hãi không kiềm chế được. Vì vậy, khi Thẩm Cẩm Tài đến với tôi, trong lòng tôi rõ ràng rất ghét anh ta. Tôi muốn lao vào bếp dùng dao chém chết anh ta, hoặc gọi cảnh sát ngay lập tức. Nhưng khi anh ta cầm lấy chiếc túi trong suốt chứa đầy bột trắng, giống như bột mì, thì một chút, nhưng tôi cảm thấy tất cả tà ác trên đời đều có thể nhét vào đó. Khi nào Anh ấy nói với tôi rằng những thứ này có thể giải quyết nỗi đau của tôi, haha, Lâm Lâm, bạn biết điều đó rất khủng khiếp, nó có thể khiến bạn cảm thấy biết ơn và thậm chí cam kết với anh ấy, chỉ cần anh ấy đưa cho bạn thứ đó, bạn có thể hứa với anh ấy bất cứ điều gì.

"Tôi từng nghĩ mình khá mạnh mẽ. Sau tai nạn của bố tôi không khóc nhiều. Những năm qua không hề dễ dàng nhưng tôi luôn có thể nghiến răng và vượt qua. Nhưng ngày hôm đó, tôi thấy mình thật sự mong manh và yếu đuối. Bố đưa tay ra chạm vào tôi. Trong đầu tôi muốn trốn tránh nhưng lại không dám cử động. Những nỗi đau đó đã tách linh hồn tôi ra khỏi cơ thể. Tôi chỉ biết đứng ngây ngốc nhìn anh chạm vào tôi qua lớp áo, rồi đưa tay anh vào trong tôi." Sau đó anh ta yêu cầu tôi cởi quần ra để anh ta chạm vào tôi. Hà, tôi không muốn từ chối, tôi không dám từ chối nỗi đau đó, nhưng tôi không chịu nổi, tôi ghét anh ta đến mức muốn anh ta chết đi, nhưng tôi lại muốn làm nhục anh ta lúc đó. Anh cởi khóa quần của tôi ra và anh ấy cho tôi xem, tôi nhìn tay anh ấy thọc vào quần tôi. Anh ấy bảo tôi dạng chân ra, nên tôi dang rộng ra, từ đó tôi làm bất cứ điều gì anh ấy yêu cầu, kể cả hôn, quan hệ tình dục bằng miệng, và dang rộng âm hộ của tôi cho anh ấy chơi đùa..."

"Cuối cùng ta cởi quần áo, dùng tay kéo hai chân ra, chờ hắn đi vào. May mà bà nội trở về... Không, không có vận may, lỡ như ngày đó ta trốn thoát thì sao..."

"Lâm Lâm, ngươi thật muốn nghe sao? Ngươi không nghe được, ta sẽ không trách ngươi."

"Tôi? Tôi đã nói rồi, tôi không muốn lừa dối bản thân rằng chuyện đó không hề xảy ra. Đây là một phần cuộc sống của tôi, nếu tôi không chấp nhận thì tôi không thể chấp nhận chính mình."

“Lúc đầu anh ấy đòi tiền, tôi quá ngây thơ, tôi đã lừa dối mẹ một lần, sau này tôi mới biết mình không thể lừa dối mẹ lần thứ hai, nếu tôi hỏi lại mẹ, chắc chắn bà sẽ phát hiện ra. Nếu biết tôi sẽ đồng ý với anh ấy lần đầu tiên, dù sao tôi cũng không thể từ chối.”

"Lâm Lâm, ôm ta."

"Anh thực sự, thực sự, thực sự rất vui vì lần đầu tiên trao cho em, ít nhất anh cũng không có nhiều hối hận như vậy. Lâm Lâm, anh xin lỗi. Anh nhớ ngày đó em đã nói với anh rằng em yêu cầu anh làm bạn gái của em vì em chỉ muốn một người phụ nữ, nhưng lúc đó anh không thực sự thích em. Trước đây anh quá ngu ngốc. Anh nghe nói em và chú em có quan hệ rất tốt. Anh nghe mẹ em nói chuyện với người khác và bà ấy nói rằng chỉ có chú của em mới có thể giúp được bà ấy, nên anh nghĩ... Này... em Không ngờ sau khi chúng ta ở bên nhau, dần dần anh phát hiện, anh thật sự thích em…”

"Anh thích điểm gì ở mình? Có lẽ anh thích sự bướng bỉnh của mình. Đôi khi anh có một kiểu tàn nhẫn, trông khác hẳn với những người khác, nhưng cũng có một mặt đa cảm. Tôi thấy mình có lúc khá giống một con thiêu thân, thích dựa vào đống lửa..."

“Lúc đầu tôi muốn thương lượng các điều khoản với Thẩm Cẩm Tài, nhưng tôi thấy rằng không có điều khoản nào có tác dụng gì cả. Anh ta chỉ cần cố tình trì hoãn việc cho thuốc… Tại sao anh ta phải bận tâm? Lúc đó tôi không dám từ chối bất kỳ yêu cầu nào của anh ta. Nhưng sau đó tôi phát hiện ra điều này thật kinh khủng đối với anh ta. Sau vài lần tấn công nữa, tôi cảm thấy mình đã thay đổi thành một con người khác, trở thành loại người mà Thẩm Cẩm Tài mong muốn, một kẻ không có lương tâm, xấu hổ và lòng tự trọng.” 

"Lúc đó anh đau lắm, anh không muốn em phát hiện, cũng không muốn mẹ anh phát hiện. Anh biết đấy, người ta vẫn có thể tự chơi đùa. Khi ở bên em, anh muốn hành động giống như Trần Dao ngày xưa. Nhưng khi ở cùng Thẩm Cẩm Tài, miêu tả về con chó cái cũng nhẹ nhàng. Con chó sẽ sủa mấy lần nếu bị chủ giẫm phải đuôi. Còn tôi, bất cứ điều gì Thẩm Cẩm Tài yêu cầu tôi đều làm..."

"..."

"Ngay từ đầu anh ta đã đụ tôi bằng đủ mọi cách, mọi lúc, mọi nơi, ở trường, ở nhà, ngoài đồng... Anh ta đụ tôi vào buổi sáng. Tôi quay lại trường lúc 5 giờ và đụ cạnh tường trường cho đến khi bắt đầu vào học. Anh ta bắt tôi uống thuốc tránh thai và xuất tinh vào trong mà không cho tôi dọn dẹp. Anh ta bắt tôi mặc quần lót và đến lớp. Phần dưới của tôi ướt suốt buổi sáng, và khi tôi tan trường thì ướt hết tinh dịch của anh ta. Còn nhớ trước khi chia tay, anh đã rủ tôi đi ăn tối với anh mấy lần và tôi đã tìm ra lý do tại sao tôi không đi? Anh ta đợi cho đến khi tất cả các bạn cùng lớp về hết, sau đó anh ta muốn đụ tôi trong lớp, để tôi đụ anh ta trên ghế và bàn, sau đó anh ta bắt tôi ngồi xổm trên bục và chụp ảnh anh ta ở nhiều tư thế tục tĩu, sau đó anh ta lại bị đụ...."

“Mỗi lần muốn phản kháng, tôi đều nghĩ đến việc tự sát, tôi muốn giết anh ta rồi tự sát, nhưng anh ta lại nói nếu tôi chết hoặc anh ta bị bắt, cả nhà chúng ta sẽ bị chôn cùng với anh ta… Quên đi, tôi sẽ không tự vệ nữa, tôi sẽ tiếp tục nói…”

"Anh vẫn nghe chứ?"

“Lúc tôi muốn giết hắn nhất chính là lúc hắn xúc phạm mẹ tôi. Đó cũng là lúc tôi muốn chết nhất, vì tôi là người giúp hắn, tôi lại là đồng phạm. Đáng lẽ tôi phải đoán ra, mẹ tôi đẹp như vậy, làm sao một kẻ cặn bã như hắn lại không muốn mẹ tôi. Nhưng hắn lại dùng thuốc treo cổ tôi, khi tôi khóc lóc cầu xin thì hắn lại uy hiếp tôi. Ôi, tôi đã hứa rồi. Hắn còn bắt tôi nói chuyện điện thoại, nói rằng tôi tự nguyện để mẹ tôi đụ. Anh ta, còn bảo tôi nói những lời xúc phạm mẹ tôi, tôi đang nghĩ, sao một người có thể ghê gớm như vậy, anh ta cố tình đợi đến ngày tôi chuẩn bị tấn công, tôi rất nghe lời, làm theo yêu cầu của anh ta, đưa thuốc cho mẹ tôi, mở cửa cho anh ta, nhìn anh ta bước vào phòng mẹ tôi. 

"Đêm đó là một cơn ác mộng, một cơn ác mộng thực sự. Đêm đó tôi gặp nhiều cơn ác mộng. Tôi nhớ rất rõ. Anh ấy hôn mẹ tôi một cách thản nhiên, chạm vào cơ thể bà, nhét dương vật của mình vào miệng mẹ và bảo tôi liếm âm hộ của bà, liếm khi trời ướt, anh ấy nhờ tôi giúp mở chân mẹ ra. Tôi rất ngoan. Đêm đó, anh ấy chơi với hai mẹ con chúng tôi liên tục. Tôi mong mẹ tỉnh dậy và phát hiện ra, nhưng tôi sợ mọi chuyện sẽ kết thúc nếu mẹ phát hiện ra. Nhưng mẹ tôi không..."

"Tôi tưởng đây đã là cơn ác mộng tồi tệ nhất của tôi rồi..."

"Anh vẫn nghe chứ?" 

"Tôi có thể chịu đựng được. Đây là điều tôi muốn nói. Lâm Lâm, hôn tôi đi..."

"Bạn có thực sự muốn nghe không?" 

"..."

"Ha, ta thật sự tưởng rằng ta sẽ không khóc. Tại sao ngươi lại khóc? Ta không thích Lâm Lâm rơi nước mắt. Ta nói ta thích ngươi, nhưng ta chỉ không cảm thấy ngươi là loại người hay khóc." 

"..."

“Sau đó, anh ta mời tôi đi làm gái mại dâm.” 

"Đôi khi tôi cảm thấy mình khá ích kỷ. So với việc mẹ tôi bị ông ta sỉ nhục, tôi cảm thấy việc làm gái mại dâm còn khó chấp nhận hơn. Này, nếu tôi không chấp nhận thì sao? Kỳ thực, tôi đã lâu không khác gì một gái điếm. Tôi biết, tôi chỉ tự dối lòng mình thôi. Mấy lần, anh ta bịt mắt và trói tôi lại. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng người đè lên tôi không phải là cùng một người, không chỉ Thẩm Cẩm Tài mà tôi cũng không nhìn thấy, còn người kia." không nói gì, vậy là tôi ngu ngốc. Sau đó, anh ta không hề trói tôi lại, mặc dù vẫn bị bịt mắt, anh ta để tôi tạo dáng hợp tác với anh ta, nhưng rõ ràng có người đang liếm mặt tôi, nhưng giọng nói của anh ta lại ở phía bên kia, tôi chỉ nói dối chính mình, anh ta cũng không giấu được tôi bắt đầu bị hai người làm tình cùng một lúc, sau đó là ba người... Một ngày nọ, sau khi một người đàn ông nói xong, anh ta nhét tiền vào âm hộ của tôi. nữa. Tôi đã chấp nhận rồi, tôi là gái điếm”.

"Đây không phải là điều đáng sợ nhất. Điều đáng sợ nhất là tôi... tôi cảm thấy... mình đã hoàn toàn thay đổi. Tôi chấp nhận tất cả. Tôi bắt đầu thuyết phục bản thân tận hưởng cuộc sống như vậy."

"Tôi bắt đầu cảm thấy được Thẩm Cẩm Tài hoặc những người đàn ông khác làm tình thực sự là một điều rất thoải mái. Tôi bắt đầu thích cảm giác đầu óc trống rỗng khi đạt cực khoái, đặc biệt là sau khi dùng ma túy. Tôi hoàn toàn cống hiến hết mình vào vai một con điếm. Tôi cảm thấy sướng đến mức sắp lên thiên đường. Tôi vẫn muốn cơ thể mình xuất tinh. Những gì anh ấy ép tôi làm trước đây và dạy tôi những điều đó. Giống như những loại thuốc đó, nó đã được cơ thể tôi hấp thụ và tôi có thể tự mình thể hiện mà không cần anh ấy hỏi. Tôi có thể hét to, âm hộ của tôi ngứa quá, tôi là một con đĩ, cặc của tôi rất dày, cảm giác thật tuyệt khi đụ tôi, nó làm tôi chết đi, đụ âm hộ của tôi thật mạnh, lỗ đít của tôi cảm thấy thật tuyệt, xuất tinh vào bên trong ..."

"Một tháng trước khi anh ấy bị bắt, tôi đã nộp đơn vào trường nội trú. May mắn thay, mẹ tôi đang đi công tác, nếu không bà đã phát hiện ra tôi như vậy. Nhưng thực tế, tháng đó, tôi không đến trường và ngủ ở nhà anh ấy. Lâm Lâm, bạn có biết không? Điều đáng sợ hơn sự thối nát của cơ thể là sự tha hóa của tâm trí và tâm hồn. Cũng chính trong tháng đó, anh ấy đột nhiên không cho tôi đi đón khách nữa, và tôi thực sự tin lời anh ấy, nghĩ rằng anh ấy thích tôi và quan tâm đến tôi... Làm sao tôi có thể có được điều đó. tôi thật ngu ngốc, thực ra anh ấy có thích hay không cũng không quan trọng, tôi thấy mình hơi nghiện, tôi nhớ lại những gì mình vừa nói và nhập vai, chỉ để anh ấy đụ tôi thôi, nhưng tôi muốn làm vậy. Tôi điên rồi, anh ấy muốn nuôi tôi như một con chó, tôi đồng ý. Anh ấy quàng cổ tôi, dùng dây dắt tôi bò xuống đất. Anh ấy đặt thức ăn lên một chiếc đĩa sắt rồi đặt xuống đất cho tôi ăn bằng miệng, còn yêu cầu tôi giơ một chân lên để đi tiểu…”

"Anh ta thỉnh thoảng sẽ cố ý khiến tôi tấn công, để tôi xem lại cảm giác sống còn hơn chết. Theo lý mà nói, lẽ ra tôi nên hận anh ta đến chết, nhưng tôi lại phát hiện, mình lại càng phụ thuộc vào anh ta hơn..."

"Anh ấy nói rằng anh ấy có thể kéo mẹ tôi xuống nước và yêu cầu chúng tôi, hai mẹ con đi theo anh ấy. Tôi thực sự đã nói một cách thờ ơ, tùy bạn. Nếu bạn có khả năng, tôi không có vấn đề gì với điều đó. Trước đó, mẹ tôi đã bị anh ấy cưỡng hiếp. 5 lần, và lần nào tôi cũng giúp đỡ ... Tôi thậm chí còn nghĩ rằng anh ấy sẽ thành công. Khi tôi nghe những gì anh ấy nói, tôi đã có hình ảnh trong đầu về mẹ tôi và tôi nằm trên giường, dang rộng hai chân, chờ anh ấy làm tình. Tôi, bởi vì hắn đã làm như vậy khi hắn cưỡng hiếp mẹ tôi, khác biệt chỉ là tôi. Mẹ tôi đã mở mắt, mẹ con tôi bị hắn ôm như chó, chắc chắn là như thế này, bởi vì chỉ cần hắn đưa thuốc cho mẹ tôi, tôi không nghĩ có ai có thể cưỡng lại được, mẹ tôi nhất định sẽ làm bất cứ điều gì hắn muốn…”

"..."

"Cái này..., tôi đeo không vững, tôi không nghĩ là thật. Thứ này không thuộc về tôi. Tôi tưởng tượng, nhưng lúc đó tôi còn tưởng là Thẩm Cẩm Tài đeo nó cho tôi. Tôi cảm thấy mình... phản bội anh. Cho nên tôi luôn muốn cởi nó ra, ném xuống mương, rồi thả mình nằm xuống đất thối rữa."

Trần Diêu xoay chiếc nhẫn, sau đó tháo nó ra và đưa cho tôi.

Cô lại bình tĩnh như mặt hồ không có gió, nhưng thỉnh thoảng cô có thể nhìn thấy những chiếc lá rơi trên mắt mình, tạo thành những gợn sóng nhỏ vô hình.

Tôi có hàng ngàn lời mắc kẹt trong cổ họng và không thể nói ra được.

Mọi chuyện đều do tôi gây ra. Lúc cô ấy đau khổ nhất là vì tôi đã từ bỏ cô ấy và hoàn toàn quên mất cô ấy. Tôi dốc hết sức mình để chinh phục mẹ, và tôi tự mãn khi dần dần biến mẹ thành bạn gái của mình.

Vì thế lúc đó tôi không hề quan tâm đến bản báo cáo của Hắc Câu, cũng không nhận thấy trong đó có rất nhiều điều giả dối. Hơn nữa, thái độ của tôi đã khiến Hắc Câu càng làm tổn thương cô ấy.

"Ta xong rồi, ta sẽ không chết, ta có thể sống sót, ta cũng không muốn chết, cho nên ngươi đừng có gánh nặng cũng đừng thương hại ta. Ta sẽ biết ơn ngươi và biết ơn tất cả những gì ngươi đã làm cho ta. Vì lòng biết ơn này, ta sẽ không để ngươi gánh chịu bất cứ gánh nặng nào. Ta sẽ sống ở một nơi rất xa, rời khỏi thế giới của ngươi."

Tôi xoa chiếc nhẫn, tập trung hơn bao giờ hết. Tôi đã đưa ra một quyết định nhanh chóng. Tôi cầm chiếc nhẫn bằng một tay và cố gắng nắm lấy tay cô ấy bằng tay kia, nhưng cô ấy lắc đầu.

Tôi tiếp tục đưa tay ra thì cô ấy đứng dậy và lùi lại một bước.

Tôi tiến về phía trước và cô ấy lùi lại một bước.

Cô khỏa thân, trên mặt có vết nước mắt, nhưng lúc này không có nước mắt. Trên gò má của cô có cảm giác gầy gò rõ ràng, khuôn mặt mang vẻ đẹp ốm yếu, xương quai xanh rõ ràng, thân hình trông hơi gầy, nhưng bộ ngực dường như to hơn so với lần đầu gặp nhau, nhưng có thể nhìn thấy một chút xương sườn bên dưới. Phần thân dưới vẫn còn dấu vết của lần quan hệ gần đây, ẩm ướt thậm chí còn nhỏ giọt tinh dịch. Dòng chữ "nô lệ chó" hiện rõ bằng hình xăm màu xanh lam trên vùng da trắng của đùi trái, còn đùi phải được xăm hình một con chó có 5 chân to bằng hai ngón tay.

Tôi nhìn những hình xăm và thấy những đường gân trên trán nổi lên. Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy và giơ tay lên. Lần này cô không lùi lại.

"Nứt-!"

Một cái tát giáng thẳng vào mặt cô. Đầu cô ấy không cử động, và cô ấy tát tôi rất mạnh, gần như dùng hết sức lực của tôi.

Tôi không biết rằng khuôn mặt gầy gò đó có thể chịu được cái tát này.

Cô ấy bình tĩnh nhìn tôi.

Sau đó tôi quỳ một gối xuống và liên tục nhìn vào mắt cô ấy mà không né tránh, cho dù đôi mắt đen đó như thanh kiếm sắc bén nhất đâm vào tim tôi. 

"Đưa tay cho tôi."

Cô vẫn lắc đầu, ánh mắt vẫn bình thản.

"Nứt-!" 

Tôi tự tát mình.

"Là lỗi của tôi, tất cả đều là lỗi của tôi." 

"Pah——! Pah——! Pah——!" 

Tôi vừa quạt vừa nói, mỗi cú đánh đều mạnh không kém lần tôi tát cô ấy.

"Đó là lỗi của tôi khi tôi không nhìn thấy nó." 

"Đó là lỗi của anh khi đồng ý chia tay em." 

"Đó là lỗi của tôi vì đã không cứu cậu sớm hơn."

"Có lỗi với tôi..."

Cô nhìn lên trần nhà và cơ thể cô run rẩy. 

Sau đó cô ấy giơ tay lên. 

Khi chiếc nhẫn được đeo vào ngón áp út của cô ấy, tôi có cảm giác như có thứ gì đó nổ tung và vỡ tan như một tấm gương. Bầu trời chứa đầy những mảnh vỡ, phản chiếu thế giới ánh sáng và mặt đất kỳ lạ này, đồng thời phản chiếu nhiều khuôn mặt khác nhau của một người. Nó trông sáng như một thiên hà nhưng cũng mờ ảo như ảo ảnh.

Hôm qua tôi vẫn còn bối rối, nhưng lúc này, tôi cảm thấy như mình đã hiển linh, mọi thứ thật rõ ràng và dứt khoát. 

Tôi bắt đầu biết mình muốn gì, tôi bắt đầu biết mình là ai và tôi bắt đầu biết mình sẽ đi như thế nào trong tương lai. 

Mọi thứ giống như sự giác ngộ và hòa nhập. 

Tôi, người đã có phần bị chia rẽ về mặt tinh thần trong những ngày này, đã bắt đầu trở thành một tổng thể. 

Trần Dao quỳ xuống, nhìn chiếc nhẫn trong tay, sau đó che mặt nằm trên sàn. Tiếng khóc không kìm được của cô bật ra, khóc đau lòng đến mức tưởng như thể xác đang tan rã và linh hồn cũng bị xé nát. 

Nhưng tôi đứng dậy, nhìn tấm lưng mịn màng của cô, nghe cô khóc, trái tim vừa phấn khích của tôi đã dịu lại. 

Tôi đi phía sau cô ấy, và cô ấy trông giống như một con chó ngoan ngoãn bị che mặt. Tôi chạm vào lưng cô ấy, đưa tay xuống dưới mông cô ấy, múc tinh dịch và tinh dịch từ âm hộ cô ấy rồi bôi lên lỗ đít cô ấy. 

Tiếng khóc của cô dần dần ngừng lại. 

Tôi giữ eo cô ấy bằng một tay và tay kia giữ con cặc, nhắm quy đầu vào lỗ đít của cô ấy. Tôi nhìn quy đầu dần dần chui vào ống hậu môn của cô ấy. Khi quy đầu đã hoàn toàn vào trong, tôi ôm lấy eo cô ấy bằng cả hai tay và đẩy mạnh phần thân dưới của mình! 

“Xì——!”

"A——!"

Tôi thở hổn hển vì dù đã cho tinh dịch vào nhưng ống hậu môn của cô ấy vẫn hơi khô khiến con cặc đưa vào bị đau. Trần Diêu thậm chí còn phát ra một tiếng hét đau đớn không thể kiểm soát trong khi khóc nức nở. 

Nhưng tôi không quan tâm đến cô ấy, tôi tiếp tục đẩy, và trong lúc cô ấy hét lên đau đớn, tôi đụ vào lỗ đít cô ấy hết lần này đến lần khác. Tôi cảm thấy vô cùng phóng túng khi nhìn nụ hậu môn của cô ấy bị con cặc của tôi cuốn vào rồi rút ra với quy đầu bị kẹt. 

Chẳng mấy chốc, hai tay cô ấy không còn che mặt nữa mà thay vào đó cô ấy chống tay xuống đất để chống chọi với sự chinh phục của tôi. 

Không còn tiếng khóc nữa, tất cả biến thành tiếng kêu đau đớn, chẳng mấy chốc tiếng kêu đau đớn đó biến mất và biến thành tiếng rên rỉ ôi ôi ôi...

sau đó

"Cảm giác thật tuyệt... ah... cảm giác thật tuyệt khi được xâm nhập vào lỗ đít của tôi... à... à... mạnh hơn... à... nhét nó vào... à... nhét tất cả vào... à... à... chết tiệt tôi... à... cảm giác thật tuyệt... tại sao... à... tại sao nó lại xâm nhập vào lỗ đít của tôi... nó khiến âm hộ của tôi muốn... à... muốn... tè... ah... ah... chết tiệt... làm tôi tè..."

Lúc này, Sunshine Girl hoàn toàn biến mất, nụ cười rạng rỡ biến mất, đôi mắt điềm tĩnh cũng biến mất. 

Bình thường tôi cảm thấy hơi nhàm chán khi nghe những lời mà Zhong cố tình ép nói, thậm chí đôi khi còn cảm thấy hơi buồn nôn, nhưng bây giờ khi nghe Trần Diêu hét lên, nghe thật hay và phù hợp. 

"Con khốn! Con khốn! Mẹ kiếp con khốn!"

"Chết tiệt...ah...Tôi là một con khốn...đụ tôi...đụ khốn kiếp của tôi...ah...ah...chết tiệt cái lồn của tôi...lồn của tôi..."

Tay cô không còn giữ được nữa, cô nằm trên sàn, ngực cọ xát xuống đất, mặt cũng cọ xuống đất, tiếng hét bắt đầu xen lẫn đau đớn. 

Cuối cùng, tôi túm tóc cô ấy và kéo đầu cô ấy lên khi cô ấy hét lên đau đớn, sau đó con cặc của tôi phun ra một cách dữ dội sâu trong ống hậu môn của cô ấy. 

Qua đêm. 

Một nghi lễ không được chứng kiến, một cuộc giao hợp thô bạo. 

Kẻ lạc lối tìm được đường trở về, kẻ có tội được cứu chuộc. 

Trần Dao nằm nghiêng trên cánh tay tôi, nhắm mắt lại, thở đều đều và đã ngủ mất. Vẫn còn vài vết xước và vết xước dài hoặc ngắn rất nhỏ ở một bên mặt của cô ấy. 

Bàn tay tôi đang nhẹ nhàng nhào nặn và chơi đùa với ngực trái của cô ấy đột nhiên dùng lực, “A…”, mơ hồ kêu lên một tiếng đau đớn, cô ấy khẽ mở đôi mắt ngái ngủ, liếc nhìn tôi rồi lại nhắm lại. 

Tôi bóp mạnh lần nữa, lần này tiếng kêu đau đớn rõ ràng hơn nhiều. Cô cũng cố gắng mở mắt ra, nhưng giọng nói lại đầy mệt mỏi: "Cái gì...?"

"Dang mông của bạn ra."

Tay phải của Trần Diêu bị ấn dưới ngực cô, cô chỉ có thể dùng tay trái chạm vào mông trái và kéo mông cô ra. Tôi quay người lại đối mặt với cô ấy, đặt tay phải vào giữa mông cô ấy và chạm vào lỗ đít cô ấy. 

Cơ thể cô run rẩy thấy rõ. 

"Nó có đau không?"

"Vâng."

Cô ấy gật đầu. 

Tôi đẩy con cặc cương cứng của mình vào háng cô ấy và nói:

"Tôi vẫn muốn làm tình."

Trần Diêu, người có vẻ mặt buồn ngủ, mỉm cười với tôi. Cô ấy rời khỏi vòng tay tôi, chống người lên, dang rộng hai chân và quỳ xuống, rồi nằm xuống, áp ngực lên giường. Cô đưa tay ra phía sau và dang rộng mông ra, để lộ lỗ đít hơi đỏ và sưng tấy. 

Tôi quỳ sau mông cô ấy và trêu chọc âm hộ cô ấy. Chẳng mấy chốc, với một tiếng rên rỉ nhẹ, nước chảy ra. 

Sau đó, tôi ôm eo cô ấy và dùng dịch âm đạo của cô ấy làm chất bôi trơn, rồi tôi đưa cặc của mình vào ống hậu môn của cô ấy một lần nữa. 

"À——"

Một tiếng kêu đau đớn. 

…

"Mở miệng ra."

Sau một cuộc làm tình vui vẻ, trước khi bắn, tôi rút cặc của mình ra khỏi lỗ đít của cô ấy, giật nó vài lần rồi lại bắn vào miệng đang há hốc của cô ấy. 

Sau ba lần đạt cực khoái, lượng tinh dịch rõ ràng đã thưa thớt nhưng tôi vẫn xuất ra một chút trên lưỡi cô ấy. 

"Cứ như vậy đi, anh chưa từng thấy em như thế này bao giờ."

Tôi dùng lòng bàn tay tát vào mặt cô ấy vài cái rồi cầm chiếc điện thoại ở bên cạnh mở ra chụp ảnh. 

"Đây, hãy thực hiện động tác chụp ảnh truyền thống."

Tôi thực hiện động tác cắt kéo bằng tay còn lại. Cô ngoan ngoãn giơ tay lên và làm động tác cắt kéo trước mặt. Tôi bấm ngay nút rồi đưa điện thoại cho cô ấy xem:

“Trông cậu thực sự giống một con chó cái.”

Cô há miệng lắc đầu, giơ hai tay lên khoanh trước ngực, vai ngả ra sau, eo hướng về phía trước, mông ngửa ra sau và đầu hơi lắc lư qua lại. 

Một tư thế cún con chuẩn không thể chuẩn hơn. 

Rốt cuộc, anh ấy đã được đào tạo - tôi nghĩ thầm. 

“Lỗ đít của cậu có đau không?”

Cô ấy gật đầu. 

"Ngày mai anh đưa em đi bệnh viện. Em không muốn cảm ơn dì Quân sao? Tiện đường đi gặp cô ấy đi. Nuốt đi."

Họng dâng trào. 

“Anh đã tiêu thụ bao nhiêu tinh dịch của Thẩm Cẩm Tài rồi?”

"Anh đang nói trên hay dưới? Nhưng tôi không thể đếm hết được."

"Con khốn."

"Ai đã khiến bạn thích những con chó cái?"

Tôi cúi đầu hôn lên cái miệng vừa nuốt tinh dịch của tôi. Cơ thể họ ôm chặt lấy nhau và lưỡi họ đan vào nhau. 

Sau đó cả hai chúng tôi lại nằm trên giường và tôi tiếp tục nghịch ngực cô ấy. Cô ấy đặt một chân lên đùi tôi, lắc nhẹ cơ thể và nhẹ nhàng xoa bóp đùi tôi bằng âm hộ ẩm ướt của cô ấy. 

"Nếu ngày mai bác sĩ hỏi, bạn sẽ nói gì?"

“Tôi bị chồng đụ, cặc của chồng tôi dày quá.”

"Này, nếu ngày mai cậu không nói thì tôi sẽ đánh mông cậu đấy."

"Có ổn không khi làm hỏng nó?"

"Đó là một suy nghĩ đẹp."

…

Trần Diêu đã tìm lại được chính mình. Cô ấy không phải là bản thân trước Thẩn Kim Thái, cũng không phải là bản thân sau Thẩn Kim Thái, cũng không phải là bản thân sau khi cai nghiện. 

Nhưng một cái tôi sống trong thời điểm hiện tại. 

Thực sự chấp nhận con người thật của bạn. 

Nhưng đồng thời cô cũng đánh mất chính mình. 

Lúc này tôi cảm thấy như bị một cái đầu hói chiếm hữu. Những suy nghĩ triết lý này cứ hiện lên trong đầu tôi, cuộn xoáy với những cặp từ trái ngược nhau. 

"Cái tôi" của cô ấy đã phụ thuộc vào tôi rồi. 

Điều mà Baldhead từng muốn đạt được với mẹ tôi, tôi đã đạt được với Trần Diêu. 

Tôi có thể làm cho Trần Diêu trở thành một người vợ và người mẹ tốt. 

Cô ấy sẽ làm việc chăm chỉ để thực hiện yêu cầu của tôi đối với cô ấy, chỉ để làm tôi hài lòng. 

Không phải tôi tự ái, thông điệp cô ấy truyền tải đến tôi chỉ như thế này, quá rõ ràng và mạnh mẽ. 

Nhưng đầu óc tôi sáng suốt hơn bao giờ hết. Nhìn Trần Dao lại ngủ say, trong mắt tôi, cô ấy đã là một con khốn để tôi tùy ý chơi đùa. 

Càng yêu cô ấy, tôi càng đổ dồn vào cô ấy nhiều ham muốn hơn. 

Đây là sự lựa chọn của riêng cô ấy. 

Cô ấy muốn một tình yêu khiêm tốn, và tôi chỉ có thể trao nó cho cô ấy. 

Tôi cảm ơn cô ấy.

Cô ấy khiến tôi nhìn rõ bản thân mình. 

"Lát nữa xin hãy đến chỗ tôi và nhận một nghìn tệ." 

“Nếu cậu bị tôi đánh, trước mặt chị tôi, chi phí chữa trị vết thương trên thân thể của cậu sẽ được tính riêng. Đây là chi phí cho tổn thất tinh thần của cậu.”

“Hãy tự tát vào mồm mình, quỳ lạy chị tôi và cầu xin chị ấy tha thứ.”

"Ai hành động như tôi sẽ phải trả nhiều tiền hơn."

Tôi đã bị chú tôi hối lộ vài trăm nhân dân tệ khi chấp nhận lời đề nghị. Tôi nghĩ họ sẽ không từ chối nếu tôi trả gấp đôi số tiền và họ sẽ chỉ theo đuổi tôi nhiều hơn trong tương lai. 

"Hơn nữa, đừng tuyển người bừa bãi nữa. Tôi không muốn rác rưởi, cũng không muốn gây ồn ào trong trường. Đừng tự tiện đi tìm phụ nữ cho tôi. Tôi đã nhận hai người đẹp nhất trường rồi, những người khác tôi không có hứng thú."

"Xin hãy bình tĩnh và hỏi tôi nếu bạn có câu hỏi nào vào lần sau. Bạn có hiểu không?"

"Nếu không ta sẽ để Vương Diễm dẫn đầu. Mấy ngày nay ngươi phô trương thực lực không ít, ta có nên kêu nàng cũng phô trương không?"

"Chị Phần, chị đến chỗ dì của em để tiếp tục cuộc sống bình thường. Đúng vậy, dọn hết đồ đạc trong phòng, thêm đồ đạc cần liếm, đưa quần áo cần cho chị ấy."

"Ừ, tôi có ý tưởng mới."

"Coi như chú tôi và tôi cãi nhau lớn, tôi biết cậu nhất định có thể đạt được thỏa thuận, nếu tôi không tin tưởng cậu thì ai có thể lo lắng cho cậu?"

"Nhân tiện, tuần sau tôi định đưa cô ấy đi du lịch. Xin hãy giúp tôi suy nghĩ và nói cho tôi biết có điều gì tôi cần chú ý, điều gì cần quan tâm và điều gì nên chi tiêu."

"Được rồi, cảm ơn chị Lafen."

"Ngoài ra, xin hãy giúp tôi một việc nữa. Tôi sẽ nhờ Cao Thành cung cấp cho bạn những thông tin liên quan."

"Thầy Trần, em dự định tuần sau sẽ cùng mẹ đi du lịch. Thầy không cần đợi đến Tết Nguyên đán, cũng có thể nghỉ phép về Thượng Hải gặp bố mẹ."

"Anh cũng đã chuẩn bị sẵn vé xe buýt và vé máy bay cho em rồi. Ngoài ra, anh còn mua cho bố mẹ em một số bảo hiểm như bảo hiểm nhân thọ, bảo hiểm y tế, tóm lại là anh đã giúp em giải quyết mọi rắc rối."

“Cứ coi đó là tiền lương của anh vì đã phục vụ tôi những ngày này.”

"Chúc cậu vui vẻ. Tôi cũng mua một ít đồ lưu niệm, ngày mai tôi sẽ gửi cho cậu, cậu có thể lấy về."

"Còn một bộ quần áo tử tế nữa. Bộ quần áo đó của cậu quá đơn giản. Hãy để bố mẹ cậu biết cậu ở đây sống rất tốt, họ sẽ bớt lo lắng hơn. Điều này cũng sẽ khiến họ hạnh phúc, và một người hạnh phúc sẽ sống thêm được vài năm nữa."

"Bữa tối thứ Hai bị hủy bỏ."

"Yên tâm, ta nhất định muốn hai tỷ tỷ các ngươi cùng bay. Làm sao có thể nhịn được? Thực ra ta đang nghĩ đến ngươi. Làm sao có thể tốt hơn đụ dì ngươi hơn là đụ mẹ ruột của ngươi? Ta sợ ta sẽ thiên vị mà ngươi nói mẹ ta ghét ngươi. Vậy thì ta không khỏi ưu ái bà ấy. Điều đó có thể không tốt cho ngươi và đứa con trong bụng ngươi, phải không?"

"Nếu anh cho rằng mình có thể tốt hơn em gái mình và quyến rũ được trái tim và tâm hồn của tôi thì anh muốn làm gì thì làm, phải không?"

"Ta trước tiên cho ngươi một con thỏ thử xem, tuần sau ta sẽ đi du lịch, ta sẽ sắp xếp một ngày để Simin làm tròn bổn phận hiếu thảo, hầu hạ ngươi, ngươi hài lòng chứ?"

"Nhớ kỹ lời ngươi nói, ta trở lại xem ngươi có thể cho ta cái gì."

"Bố."

"Tôi muốn tổ chức một đám cưới ngoài địa điểm."

"Nghe tôi nói, tôi biết mình đang làm gì, tôi cũng không muốn tuân theo những quy tắc mà anh đề cập. Dù sao thì anh cũng giao cô ấy cho tôi, anh nhờ tôi sắp xếp, dù sao tôi cũng sẽ không để anh thất vọng."

"Anh sắp xếp cho tôi một gia sư. Tuy rằng bên cạnh tôi đã có hai giáo viên, nhưng anh cũng phải sắp xếp việc này."

"Tôi lại nhờ anh một người. Tôi muốn Lý quản lý làm thư ký cho tôi. Nguyên Khâm cũng muốn, nhưng tôi muốn Lý quản lý làm cố vấn cho tôi."

"Bố. Con xin lỗi."

“Ông không được phép tham dự đám cưới đầu tiên của con trai mình.”

"Đương nhiên là ta là con ai, nhất định phải có ván thứ hai, ván thứ ba, Lữ gia chúng ta muốn lan rộng nhánh!" 

Bồ Đề không có cây,

Gương sáng cũng không phải là bệ.

Vốn dĩ không có gì,

Gây bụi khắp nơi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Lời nói đầu

Thực sự thì tôi vẫn đang rất bận, phải đợi đến cuối tháng 2 mới hoàn thành chương mới. 

Nhưng tôi không thể không chia sẻ những phần đã sửa đổi với mọi người và lắng nghe ý kiến ​​của mọi người. 

Vai em gái đã được thêm vào nhưng vai diễn không quá lớn và chi tiết vẫn chưa được tiết lộ. 

So với phiên bản trước, phiên bản sửa đổi tương đối chặt chẽ hơn về mặt logic. 

Bất kể từ ngữ hay một số điểm chính, người đọc có thể không cảm nhận được bất kỳ thay đổi nào.

Bối cảnh diễn ra tại một ngôi làng trên núi ở biên giới đất nước. Điều này nhằm đặt nền tảng cho sự vô luật pháp của Lộ Vĩnh Bình. Trong môi trường như vậy, hiệu lực của pháp luật sẽ bị suy yếu rất nhiều, một số lô đất sẽ hợp lý hơn để phát triển.

Ở đây một lần nữa tôi muốn cảm ơn tác giả ban đầu. Tôi đã không ngần ngại khen ngợi anh ấy và nhiều lần nói rằng chất lượng văn chương của tác giả nguyên tác nằm ngoài tầm với của tôi, và tôi đang đi theo con đường viết mới mẻ. 

Tất nhiên, dù mang tính văn chương cao hay gợi tình thì việc thiết kế cốt truyện vẫn rất quan trọng. 

Và việc viết lại này cũng khiến tôi vững vàng hơn về lối đi của Shuangwen. 

Dù bạn nói thế nào đi chăng nữa, nếu không có tác phẩm gốc thì sẽ không có tác phẩm sửa đổi như của tôi. 

Nhiều mối quan hệ và lý do còn mơ hồ trong nguyên văn, nhưng ở đây tôi đã làm rõ rất nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 1

Câu chuyện bắt đầu từ nhiều năm trước tại một ngôi làng nhỏ ở vùng núi xa xôi. 

Theo ghi chép, ngôi làng này được thành lập khi một gia tộc tên Li chuyển đến đây vào thời nhà Minh. Đúng như tên gọi, làng Li. 

Khi còn nhỏ, tôi đã nghe người lớn nói về chuyện đó, có người nói là do Lý Thế Dân. Lúc đó tôi đã tin điều đó và tôi thực sự cảm thấy mình đã có được một chút khí chất quý tộc. 

Nhưng sau khi lớn lên và đọc một số lịch sử tổng quát, tôi ngay lập tức khinh miệt câu nói này. 

Hoặc có thể vì họ của tôi không phải là Li. 

Có 5 ngôi làng nằm rải rác giữa những ngọn núi ngay sát biên giới. Điều kiện giao thông ra vào rất kém. Mãi đến thời Trung Hoa Dân Quốc, con đường đất mới được xây dựng. 

Nhưng rồi chiến tranh nổ ra và nó bị đập tan thành từng mảnh và được sửa chữa. 

Cái gọi là con đường dẫn đến sự giàu có. Không có đường thì không có của cải. Danh hiệu làng nghèo bị treo từ nhiều năm nay. 

Tôi nhớ năm đó tôi 15 tuổi, đang học lớp 3 trung học cơ sở. 

Vì lý do gia đình nên tính cách của tôi sớm phát triển hơn các bạn cùng trang lứa. 

Cha tôi đã đi du lịch rất nhiều nơi khi tôi còn rất trẻ. Trên thực tế, anh ấy làm việc bán thời gian ở các thành phố lân cận và chỉ về nhà vài lần mỗi tháng.

Mẹ tôi có trình độ học vấn nhất định và có nền tảng về khiêu vũ. Những năm đầu cô làm việc trong một đoàn kịch ở thành phố. Cô cũng đã xa nhà một thời gian dài. Thỉnh thoảng cô ấy có một chuyến du lịch và về cơ bản cô ấy đã không gặp ai trong vài tháng. 

Tôi được ông bà nội nuôi dưỡng. 

Sau này, sau một trận cãi vã gay gắt, bố tôi về lập nghiệp, xây dựng trang trại nuôi lợn và bắt đầu nuôi lợn;

Mẹ tôi rời đoàn kịch và sau đó xin làm giáo viên dạy tiếng Trung ở trường chúng tôi. 

Năm đó là bước ngoặt quan trọng nhất trong cuộc đời tôi. Mùa xuân năm nay ở nhà xảy ra chuyện. 

Bố tôi lần đầu bị bắt giữ hành chính vì tụ tập người đánh bạc, sau đó bị bắt vì gây quỹ trái phép. 

Lúc đó tôi đã không gặp bố tôi đã mấy ngày rồi. 

Anh ấy suốt ngày ở nhà nuôi lợn, chăm sóc đàn lợn con, hiếm khi về nhà vài lần. 

Nhưng không chỉ gia đình chúng tôi biết, mà nhiều người trong làng cũng biết trang trại lợn của tôi là thành trì cờ bạc, một số ít người có dư tiền ở các làng lân cận cũng thường tụ tập về đó chơi. 

Mẹ tôi là người rất đàng hoàng, thường có chút nghiêm túc. Nhưng trong thâm tâm cô có tính khí rất mạnh mẽ, cô và bố đã cãi nhau nhiều lần về vấn đề này. 

Mỗi lần như vậy sẽ có một đám đông ba vòng trong và ba vòng ngoài nhà, sau đó bạn bè, người thân sẽ đến can ngăn anh. 

So với bố ra xã hội trước khi học hết cấp 2 thì mẹ tôi đã học thêm vài năm. Cô thường tự hào mình là người trí thức và có làn da mỏng. Cô không thể bắt chước thói quen khóc lóc, gây rối và treo cổ tự tử. Khi ông bà cô đến hiện trường và quỳ gối trước công chúng, cô không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc. 

Làm như vậy nhiều lần, ngay cả tôi cũng đã quen rồi chứ đừng nói đến bố tôi, một người có tính cách thoải mái. 

Vì thế, tai họa này không phải có tiền định mà thực chất là một vòng luân hồi nhân quả. 

Chuyện của người cha khiến cả nhà lo lắng như kiến ​​ngồi trên chảo nóng. Họ đi khắp nơi yêu cầu mọi người quan tâm đến mối quan hệ. Cuối cùng, họ nhận được tin kẻ chịu trách nhiệm chính đã bỏ trốn, gánh nặng tất nhiên đổ lên đầu người cha. 

Còn việc phán xét thế nào thì còn phải xem “tổn thất của người dân có thể thu hồi được bao nhiêu”. 

"Ai hy sinh mạng sống của mình sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc." - Mãi đến khi vào đại học, tôi mới biết đến đợt trừng phạt nặng nề mới sau khi cải cách hình phạt tù năm 1997. Cha tôi là người có ảnh hưởng trực tiếp đến chính sách này. 

Cha tôi không kiếm được nhiều tiền sau khi điều hành một trang trại lợn trong vài năm. Ngoài việc ăn uống, cờ bạc (không biết có phải là mại dâm hay không), chẳng còn lại bao nhiêu. 

Tiền tiết kiệm của gia đình, tiền tiết kiệm của ông bà, tiền bán nhà (căn nhà hai phòng ngủ ở thành phố và một căn nhà riêng trong khuôn viên), bán lợn, bán ngũ cốc, đồng sắt phế liệu từ nhà máy giấy, tất cả những gì tôi có thể gom góp lại, vẫn thiếu 60.000. 

Lúc đó, bà tôi nhập viện vì bệnh tiểu đường, nhưng ông tôi vẫn mắc bệnh 1.

50.000. Người thân, bạn bè sẽ cho và vay 2 để bù đắp. 

50.000, vẫn còn thiếu 20.000. 

Đừng nhìn vào sự thật rằng sau khi trả gần 100.000 nhân dân tệ và chỉ còn lại phần này, chính cái gọi là rơm đã làm gãy lưng con lạc đà. Số tiền vay mượn trước đây tôi bán đi cơ bản là tài sản tích lũy của ông bà tôi. 

Bây giờ mọi thứ đã được điền đầy đủ, số tiền còn lại chắc chắn là một khoản tiền rất lớn so với mức lương hàng tháng vài trăm tệ của mẹ tôi lúc đó. 

Hơn nữa, đây chỉ là một hạt đậu phộng được mua để chuộc mạng cho cha anh mà thôi. Vẫn chưa biết anh sẽ ở đó bao lâu. 

Thỉnh thoảng, “chủ nợ” lại đến nhà ngồi đó suốt ngày. 

Có người chỉ ngồi đó, có người chửi bới. 

Bà nội khóc suốt ngày, nói rằng tất cả là lỗi của bà vì đã chiều chuộng đứa trẻ. Anh im lặng và chỉ hút điếu thuốc cũ. Anh ấy cũng là một người có năng lực khi còn trẻ và thường có rất nhiều bạn bè. Tuy nhiên, khi gia đình xảy ra chuyện, anh nhận ra rằng không ai có thể cho anh vay tiền. 

Mẹ tôi suốt ngày chạy khắp nơi và phải đến trường vì chuyện này. Về đến nhà, cô ấy mặt lạnh lùng nói rằng Yến Hòa Bình đều là lỗi của cô ấy. 

Yến Hà Bình là cha tôi, mẹ tôi họ Trương Phong Lan, tôi tên Yến Lâm, và tôi có một em gái, Yến Thư Á. 

Tôi là người điềm tĩnh nhất trong gia đình. 

Đối mặt với sự thay đổi lớn như vậy, tôi thậm chí còn không khóc lấy một lần. 

Kỳ thật tôi biết rất rõ, đối với loại chuyện này, tôi, một thiếu niên, căn bản không giúp được gì. Sẽ là một sự trợ giúp lớn nếu tôi giữ bình tĩnh. 

Điều xấu hổ nhất là khi đi vào làng, mọi người sẽ chỉ vào bạn. 

Hơn nữa, mối quan hệ của tôi với bố chưa bao giờ tốt đẹp cho lắm. 

Từ khi tôi trở nên nhạy cảm, anh ấy suốt ngày chạy khắp nơi, tuyên bố muốn lập nghiệp. Nhưng trong thâm tâm tôi biết rằng về cơ bản thì chẳng có gì hoàn thành cả, và số tiền ít ỏi tôi có được đều được dùng để “kết bạn”. 

Trên thực tế, anh đã thất bại trong cả vai trò làm cha và làm chồng. 

Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại mù quáng mà ngay từ đầu đã cưới anh ấy với điều kiện tốt như vậy. 

Vào các ngày trong tuần, anh ấy chỉ hỏi tôi vài câu hỏi “thông thường”. Họ chẳng làm gì khác hơn là hỏi thăm việc học của tôi thế nào và không quan tâm đến câu trả lời của tôi. Thầy còn có thói quen dạy dỗ cư xử tốt hơn, chăm học, giúp đỡ mẹ tôi nhiều hơn, như thể tôi là chủ gia đình. 

Nhưng anh không sinh ra để trở thành một người vô tâm như vậy - cha anh rất tốt với Thư Ya. 

Đó là kiểu khiến bạn hạnh phúc từ tận đáy lòng. 

Thế nên so với sự thờ ơ của tôi, chị tôi thường xuyên bật khóc. 

Lúc đó, có một giáo viên mới đến trường. Anh ấy là chồng của bạn thân của mẹ tôi ở trường, Trần Hy Phong, dạy địa lý và thể dục. 

Cô Chen đến từ một thành phố lớn ở phía bắc. Cô ấy đến đây để dạy học. Tôi nghe nói rằng cô ấy đã tự nguyện nộp đơn xin việc đó. Cô ấy là một người cực kỳ chu đáo. 

Chồng cô, giáo viên Từ Vi Mẫn, mừng quá nên đã nghỉ việc và đến đây. 

Theo sự xúi giục của anh, tôi tham gia đội điền kinh của trường và phải chạy đến trường để tập luyện lúc 5h30 mỗi sáng. 

Mẹ tôi thường dậy vào khoảng 4 giờ, chuẩn bị bữa ăn cho tôi rồi đi ngủ. 

Có hôm tôi vội ăn cơm xong đạp xe ra cổng làng, mới nhận ra mình đã quên mang theo miếng đệm đầu gối. 

Vì lý do an toàn, huấn luyện viên yêu cầu bạn phải đeo miếng đệm đầu gối khi ngồi xổm với tạ. 

Vẫn còn đủ thời gian nên tôi lại vội vã về nhà. 

Từ xa, tôi thấy đèn bếp vẫn sáng nhưng khi đến cửa chính thì phát hiện cửa đã được chốt từ bên trong. 

Điều này rất kỳ lạ. Thông thường sau khi bạn mở cửa vào sáng sớm, trừ khi mọi người đã ra ngoài, cửa sẽ không được chốt trước khi đi ngủ. 

Lúc đó tôi không nghĩ nhiều về điều đó, tôi gõ cửa và gọi cho mẹ vài lần. Nhưng một lúc sau, tôi hơi mất kiên nhẫn, mẹ tôi mở cửa và hỏi tại sao tôi lại về. 

Tôi nói tôi quên mang theo miếng đệm đầu gối, sao đèn trong bếp vẫn sáng? Nó đã bị tắt khi tôi rời đi. 

Lúc này, một người đàn ông từ trong bếp đi ra. Anh ta có bụng phệ, mắt nhỏ và miệng to, và là một người kém hấp dẫn. Ông ấy là chồng của chị gái mẹ tôi, chú Lộ Vĩnh Bình của tôi. 

Lúc đó tôi cũng không suy nghĩ nhiều, chỉ chào hỏi, nhặt miếng đệm đầu gối rồi rời đi. 

Nhắc đến chú này, trông chú ấy không được đẹp lắm nhưng lại là một nhân vật đáng chú ý ở vùng núi của chúng ta. 

Anh ấy là bí thư đảng ủy của làng chúng tôi và có một công việc kinh doanh lớn của gia đình. Anh ấy đã chiếm toàn bộ ngọn đồi phía sau chúng tôi để trồng dược liệu. Anh ta có hai khách sạn trong quận (hai khách sạn duy nhất trong quận) và các cơ sở kinh doanh linh tinh khác với bảy hoặc tám mặt tiền cửa hàng. 

Anh là người đầu tiên lái ô tô và ngôi nhà cao nhất làng. 

Chính những điều này đã khiến anh ấy thực sự ăn thịt thiên nga, thậm chí còn cưới dì tôi với khuôn mặt và dáng người giống người nổi tiếng dựa trên vẻ ngoài uy nghiêm này. 

Tôi nghe họ hàng kể rằng chú tôi không chỉ làm ăn lớn mà còn rất am hiểu cả ngành đen trắng. Anh có mạng lưới quan hệ rộng rãi và có thể tìm được người để liên lạc với mình ở các tỉnh, thành phố. Anh ta cũng là một người đi ngang trong quận, điều không cần bàn cãi ở những ngôi làng xa xôi này. 

Lúc này đến nhà tôi, chắc chắn anh ấy đang bàn chuyện của cha mình. 

Sau tai nạn của bố tôi, người thân và bạn bè đến thăm nhà ít hơn rất nhiều. Ngày xưa nhà đầy bạn bè. 

Chú tôi là khách thường xuyên đến nhà chúng tôi, và tôi nghe nói chú thường đến trang trại lợn chơi. 

Thành thật mà nói, mẹ tôi không đánh giá cao người đàn ông này. Tôi nghe nói ban đầu cô ấy phản đối việc em gái tôi cưới anh ấy, bây giờ cô ấy thường mắng bố tôi vì không đi chơi với Lục Yongping này. 

Thật sự rất hiếm khi có người đến nhà tôi vào thời điểm này. 

Tuy nhiên, vào thời điểm quan trọng này, người thân này là người duy nhất có thể giúp đỡ gia đình tôi. 

Tôi nghe bà ngoại kể rằng sau khi bố tôi bị tai nạn, chú tôi đã chiếm phần lớn số tiền tôi vay. 

Vài ngày sau là Ngày tháng Năm, và cuộc họp thể thao cấp quận kéo dài năm ngày được tổ chức tại trường cấp hai của chúng tôi. Học sinh cấp hai từ các làng lân cận Jiushan và Shiba tụ tập về đây để giới thiệu những người bán đồ ăn và đồ chơi. Nó rất sống động. 

Tôi huấn luyện chạy đường dài và trung bình, và huấn luyện viên của tôi đã đăng ký cho tôi cự ly 800M và 1500M. 

Sân trường đông nghẹt người, trong đó có lãnh đạo thành phố, giám đốc ủy ban giáo dục, hiệu trưởng, đại diện ban huấn luyện, nhà tài trợ,… Bạn hát còn tôi lên sân khấu, họ nói chuyện không ngừng. 

Đây là lần đầu tiên trong đời tôi được tham gia một sự kiện tập thể lớn như vậy và cũng là lễ khai mạc dài nhất tôi từng chứng kiến ​​trong đời. 

Nắng nóng đến nỗi tất cả chúng tôi đều héo rũ trên bãi cỏ. 

Khi trò chơi bắt đầu, tôi vẫn còn choáng váng. 

Huấn luyện viên vội vàng đến chỗ tôi và bảo tôi chuẩn bị sẵn sàng. Tôi đã làm cả hai vào buổi sáng. 

Tôi hỏi tại sao, nó không mệt mỏi. 

Huấn luyện viên cho biết, ban tổ chức quyết định dời nội dung thi bay 100 mét sang trước lễ bế mạc, còn nội dung 1500M dự kiến ​​ban đầu vào buổi chiều đã được dời sang buổi sáng. 

Không còn cách nào khác là cắn viên đạn và bỏ chạy. 

Tôi uống glucose và chạy cuộc đua sơ bộ 800M. Tôi đứng thứ hai trong nhóm, điều đó không tệ. 

Sau khi nghỉ ngơi một tiếng, tôi chạy thêm 1500M nữa, dễ hơn nhiều so với tôi tưởng tượng. 

Cô giáo lớp khác dẫn mọi người lên phòng dạy rửa mặt rồi dẫn chúng tôi ra ngoài dùng bữa. 

Tôi nhớ rất rõ rằng mình không thể ăn hết một tô mì bò lớn. 

Ăn tối xong tôi quay lại trường và có kết quả. Tôi đã lọt vào vòng chung kết ở cả hai hạng mục. 

Huấn luyện viên khen ngợi tôi đã làm tốt và yêu cầu tôi nghỉ ngơi thật tốt và chờ đợi trận “chiến đấu sinh tử” vào chiều mai. 

Sau đó khá là nhàm chán. Ngoài các vận động viên và hoạt náo viên, ở đây không có nhiều bạn học quen thuộc. 

Trong ấn tượng của tôi, tôi chạy đến phòng tập thể dục để chơi bóng rổ một lúc, nhưng tôi đã bị một số học sinh trung học đuổi đi khi đang vui vẻ. 

Thế là tôi quyết định về nhà. 

Tôi nhìn thấy Bình Giải của lớp 3 ở bãi đậu xe. Cô đang dựa vào hàng rào và trò chuyện với một vài chàng trai, trong đó có Vương Vi Triều của đội điền kinh. 

Vương Vi Triều và tôi là bạn tốt và chúng tôi đã chơi cùng nhau từ khi còn nhỏ. Nhưng khi nhìn thấy anh ấy và Băng Khiết ở cùng nhau, tôi lại không có tâm trạng chào hỏi. 

Tôi dường như nghe thấy ai đó gọi tên mình khi đi ngang qua, nhưng tôi không chắc nên không trả lời. 

Tôi đạp xe rất nhanh trên đường đi, nghĩ đến mái tóc đuôi ngựa đung đưa sau đầu của Bình Giải khi cô ấy bước đi, và màu áo lót của cô ấy mờ nhạt lộ ra qua chiếc áo phông mỏng, tôi cảm thấy vừa phấn khích vừa u sầu. 

Tôi đã phải lòng cô ấy hơn một năm. 

Bình Giải là mỹ nhân của lớp, hay nói là mỹ nhân học đường cũng không ngoa. Cô ấy đẹp hơn cô ấy rất nhiều. 

Nhưng cô là người duy nhất có khuôn mặt cáo, đôi mắt quyến rũ và nụ cười quyến rũ. Cô ấy là kiểu cô gái cáo có thể bốc cháy chỉ bằng cách nhìn vào cô ấy. 

Và tôi không biết mình đã ăn gì khi lớn lên. Chưa kể tôi cao nhưng thân hình lại thon gọn và đầy đặn. Mặc dù nó chỉ có kích thước bằng miệng một cái bát biển, nhưng nó rõ ràng là lớn hơn những tấm ván rửa cùng cấp độ. 

Cô ấy là cô gái trong mơ của hầu hết nam sinh trong trường chúng tôi, ít nhất là tôi nghĩ vậy. Nhưng hai năm qua, ở bên cạnh cô cũng có rất nhiều chàng trai trò chuyện, khoe khoang, nhưng lại không có một người nào nắm tay cô. 

Cô ấy xinh đẹp nhưng lại giống như một bông hồng, mỏng manh và xinh đẹp nhưng đầy gai. 

Khi tôi về đến nhà, cửa nhà tôi đã bị khóa. 

Lúc đi hội thao, không muốn phiền phức nên không mang theo chìa khóa. 

Sau khi đứng dựa vào tường một lúc, tôi quyết định thử ở sân bên cạnh. 

Căn nhà bên cạnh vốn thuộc về gia đình chúng tôi nhưng đã được bán cách đây một thời gian do bố tôi có việc. 

Xây nhà hết 70.000, bán được 40.000. 

Tuy nhiên, người mua không vội dọn vào ở và ông bà nội vẫn ở tạm thời. 

Kể từ khi bố tôi bị tai nạn, sức khỏe của ông nội tôi ngày càng suy giảm. Cộng thêm bệnh cao huyết áp và viêm phế quản cũ, hai ngày nay anh thậm chí không thể ra khỏi giường. 

Lẽ ra tôi nên tranh thủ ngày nghỉ để mẹ đi cùng đi khám bác sĩ. 

Có một cây hoa tượng Trung Hoa ở phía đông nhà bên cạnh, tôi thường trèo lên trèo xuống ở đó. 

Đã quen đường, anh nhảy lên thân cây chính rồi leo lên đầu bếp dọc theo cành cây. 

Căn bếp này được xây cạnh nhà tôi, cạnh đó có một ô cửa. Sau đó nó đã được bán và niêm phong. 

Có một chiếc thang trên nóc tòa nhà, đối diện với một số đồ đạc bị hỏng và các mảnh vụn khác, được che bằng vải nylon. 

Tôi vượt qua đống đổ nát, nhảy lên sân thượng tầng hai của ngôi nhà và bước vào nhà trong nháy mắt. 

Tôi và chị gái tôi đều sống ở tầng hai. Nhà cô ấy ở cạnh đó. Có vài chậu hoa trên hành lang tầng trên. Không ai chăm sóc chúng trong thời kỳ này, đất đai nứt nẻ. 

Tôi rút dương vật ra tiểu vào chậu rồi hài lòng đi xuống nhà. 

Tôi muốn kiếm gì đó để ăn trong bếp nhưng khi rẽ cầu thang, tôi nghe thấy một âm thanh lạ. 

Tiếng khò khè phát ra từ một người đàn ông, giống như một con bò già. 

Điều đầu tiên tôi nghĩ đến là bố tôi đã trốn khỏi nhà tù! 

Tôi thậm chí còn nghĩ xem liệu anh ấy có bị thương hay không và có cần thuốc và băng bó như trong phim hay không. 

Rõ ràng âm thanh đó phát ra từ phòng ngủ của bố mẹ tôi. 

Đang lúc hắn còn chưa biết phải làm sao thì đột nhiên vang lên một âm thanh giống như một cú tát vào da thịt, sau đó là tiếng rên rỉ trầm thấp của một người phụ nữ. 

ngột ngạt như bị nhét vào bao tải nhưng lại có một cảm giác khó tả khiến người ta đỏ mặt, tim đập thình thịch. 

Dù tôi chưa có kinh nghiệm nhưng tôi cũng không ngu ngốc. Nghĩ đến những bộ phim loại III tôi đã xem ở phòng video, đầu óc tôi chợt bùng nổ. 

Tôi rón rén đến gần cửa sổ hơn, lúc này âm thanh đã phong phú và to hơn nhiều. 

Ngoài tiếng thở của người đàn ông, còn có tiếng da thịt va vào nhau và tiếng giường rung chuyển cót két. 

Hít một hơi thật sâu, tôi cẩn thận thò đầu ra. 

Rèm cửa không được kéo chặt, một góc khung cảnh trong nhà bị lộ ra ngoài.

Đập vào mắt đầu tiên là hai cái mông, cái bên trên đen và mập, cái bên dưới trắng nõn và đầy đặn. 

Như thể bị nam châm hút, mắt tôi theo bản năng tập trung vào một trong các địa điểm. 

Mặc dù rèm đã đóng nhưng đèn vẫn sáng bên trong và tôi có thể nhìn thấy rất rõ ràng. Một bộ phận to lớn màu đen với ánh sáng trắng đang di chuyển ra vào giữa một nhóm nghêu thịt màu đỏ son, nối hai mông lại làm một. 

Mỗi lần gã da đen ấn xuống phía dưới lại phát ra tiếng bốp, cái mông to trắng nõn run rẩy như thạch. 

Tôi choáng váng. 

Những chùm tóc đen bóng, làn nước lấp lánh, những nếp thịt đỏ tươi giống như giấc mơ đêm qua, giống như đám mây cháy buổi chiều, vừa xa mà lại vừa rất gần. 

Hai chân của người đàn ông dang rộng và hai tay đặt trên giường. Anh ta thấp và béo, có lưng sẫm màu và sáng bóng. 

Người phụ nữ dùng một cánh tay hình củ sen nắm lấy mép giường, một đôi chân dài trắng nõn đầy đặn hơi cong, ngón chân vặn vẹo khó chịu. 

Tôi không thể nhìn thấy mặt họ, nhưng tôi biết cậu bé đầu bẹt đó là chú Lộ Vĩnh Bình của tôi, còn người phụ nữ dưới quyền chú ấy là mẹ tôi. 

Có một tiếng sét vào một ngày nắng, và cả đầu tôi bắt đầu ù đi không rõ lý do. 

Loại cảnh này thường có thể thấy trong phim. Bạn sẽ nhìn kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình không biết xấu hổ, nhưng đồng thời, bạn không thể không đặt mình vào vai nam chính, sau đó thay thế nữ chính bằng những người cô và người dì đó, và bạn sẽ khao khát nó trong lòng. 

Bây giờ nhìn thấy cảnh tượng đó, tôi sốc đến mức không cử động được, thậm chí còn có cảm giác như không thở được. 

Mẹ nằm trên giường, mặt quay sang hướng khác, không thấy rõ nét mặt. Cô chỉ có thể nghe thấy một hoặc hai tiếng vo ve ngắn thỉnh thoảng phát ra từ miệng mình. 

Khác với những gì tôi thấy trong phòng video, hai người không hề quấn vào nhau như keo, chỉ là chú cựa quậy, đánh mẹ liên tục. 

Cuối cùng tôi khó khăn quay mặt đi và trượt trên sàn dựa vào tường. Ánh nắng thiêu đốt khiến tôi choáng váng, khiến tôi tự hỏi phải chăng mình vừa bị say nắng và bị ảo giác. 

Nhưng bên trong bức tường phía sau, tiếng thịt va vào thịt vẫn tiếp tục vang lên. 

Tôi cảm thấy bối rối và chỉ muốn tránh xa nơi này. 

Tôi đứng dậy leo lên cầu thang một cách cẩn thận, không muốn đá vào chiếc bát sứ ở một bên. 

Có một số mầm tỏi mọc trong bát sứ, thường được đặt ở cầu thang, và dường như nó không bao giờ gây cản trở. 

Hôm nay nó đã thực hiện một công việc đáng khen ngợi. Nó lăn xuống cầu thang và vỡ thành bảy hoặc tám mảnh trên mặt đất. 

Tôi sững người, như một con mèo lông xù, quay người chạy lên lầu, dùng tay chân nhảy từ sân thượng xuống ba năm lần, nhảy đến nhà bà ngoại, trốn trong đống gạch vụn trên mái bếp, nhìn nhà mình qua khe hở. 

Chẳng bao lâu sau, có người đi lên lầu, chính là chú Lục Vĩnh Bình. 

Anh nhìn quanh và nhẹ nhàng gọi Tiểu Lýn. 

Khi không có ai trả lời, anh tăng âm lượng và gọi lại cho Lâm Lâm. 

Một lúc sau mẹ tôi cũng tới. Cô ấy, người vừa khỏa thân, giờ đang mặc một chiếc váy hoa và buộc tóc đuôi ngựa. Mái tóc thường ngày được chải chuốt tỉ mỉ của cô giờ có chút lộn xộn, nhiều sợi tóc dính đầy mồ hôi trên trán. 

Không cần phải nói, quần áo đã được mặc tạm thời, bởi vì đỉnh ngực đầy đặn của cô ấy đang đung đưa trong quần áo, qua khe hở tôi có thể nhìn thấy rõ biên độ nhịp đập. 

Điều này đã phá vỡ dấu vết tưởng tượng cuối cùng mà tôi có. Người phụ nữ đó, người phụ nữ dang rộng hai chân và bị đụ, chính là mẹ tôi. 

Chú tôi bước tới và quàng tay qua vai mẹ tôi, thì thầm điều gì đó. Mẹ tôi có vẻ hoảng hốt và sốt ruột cố đẩy anh ra. 

Nhưng chú tôi không chịu bỏ cuộc và bất ngờ đặt tay lên ngực mẹ tôi, bắt đầu xoa bóp mà không hề che nắng. 

Tôi mơ hồ nghe thấy mẹ tôi thì thầm: "Con điên rồi! Có người phát hiện ra con."

Người mẹ vùng vẫy mấy lần, thậm chí còn giơ tay với vẻ mặt giận dữ, định tát chú nhưng bị chú tóm lấy cổ tay cô, đưa vào tai cô nói điều gì đó không rõ. 

Sau đó mẹ tôi mới thực sự ngừng vùng vẫy, cúi đầu quay người đi xuống lầu thì mông của bà đang bị chú véo. 

Khoảng mười phút sau, nhịp tim tôi dịu lại một chút, tôi bò ra khỏi đống mảnh vụn. 

Tôi không dám đi qua đó, nhưng hai nhà cách nhau một bức tường, phòng mẹ tôi thì dựa vào tường. Tôi leo lên bờ vực, từ phòng đối diện có tiếng da thịt va chạm yếu ớt, xen lẫn với tiếng thì thầm bị kìm nén. 

Những suy nghĩ xao lãng của tôi lại xuất hiện, giống như nỗi ám ảnh trong tiểu thuyết võ hiệp. Tôi muốn di chuyển nhưng không thể. Càng ít cử động, tôi lại càng muốn cử động.

Tôi co ro trong bóng tối, nghĩ về bố tôi trong ký túc xá, ông bà già và trận đấu ngày mai. Một nỗi sợ hãi chưa từng có bao trùm lấy tôi. 

Tôi lang thang bên ngoài đến bảy, tám giờ mới trở về nhà trong tâm trạng khó chịu. 

Đầu tiên tôi đến nhà bà ngoại. Cô ấy nói: "Này, mẹ cậu đang tìm cậu khắp nơi. Cậu đã đi đâu thế?"

Tôi lưỡng lự rồi cuối cùng nói: “Tôi đói sắp chết rồi và tôi vẫn chưa ăn gì cả.”

Bà nội đi hâm cháo, tôi gắp một chiếc bánh bao nguội bắt đầu ăn. 

Món polenta còn nóng và bà đã chiên cho tôi thêm hai quả trứng nữa. 

Trước khi cậu kịp ăn, ông nội đã về và ở với mẹ cậu. Em gái tôi không ở cùng họ. 

Ông nội mở rèm cửa nói: "Con đi đâu rồi, đồ khốn nạn? Cả nhà khó tìm ra con!"

Tôi đang nhai những chiếc bánh bao nguội, do dự và kiếm cớ, nói rằng tôi đã quên mất thời gian khi chơi bên ngoài với các bạn cùng lớp. 

Tôi không biết tại sao tôi lại nghĩ ra cái cớ này. Tôi không phải là người mắc lỗi, vậy tại sao tôi phải che đậy? 

Trong khoảng thời gian này, tôi lén nhìn mẹ. 

Khuôn mặt cô ấy vô cảm, nhưng rõ ràng là cô ấy chớp mắt ngay khi ánh mắt họ gặp nhau. 

Trong khi tôi đang ăn, ba người họ đang trò chuyện. 

Đầu tiên, tôi kể về căn bệnh của ông nội, sau đó tôi kể về tình hình lúa mì năm nay như thế nào, và cuối cùng tôi nói về bố tôi. 

Mẹ tôi nói không cần lo lắng, 40.000 nhân dân tệ còn lại đã được thu thập. 

Ông già rít tẩu thuốc và hỏi: "Con lấy nó ở đâu?"

Mẹ tôi nói: “Đồng nghiệp phụ trách của tôi vay 5.000, 35.000 còn lại ở Tây Thủy Đồn sẽ do anh rể tôi lấy trước.”

Ông nội hừ lạnh, trong miệng có đờm đặc nói: "Tên khốn Lục Vĩnh Bình này đều là lỗi của hắn! Không phải hắn đã gây ra chuyện đó cho ông chủ sao?!"

Bà nội không nói gì và lại bắt đầu lau nước mắt. 

Đột nhiên tôi tức giận, ném đũa, đứng dậy và hét lên: "Mẹ kiếp, tôi đi giết tên khốn này!"

Cả ba người đều sững sờ. 

Không ai nghĩ rằng tôi sẽ ra đi như thế này, ngay cả bản thân tôi cũng vậy. 

Bà nội là người phản ứng nhanh nhất. Cô ấy bước đến ôm tôi và nói: "Cậu bé ngốc nghếch của tôi."

Ông nội nói: "Nhìn xem, ông ấy nói gì vậy! Ít nhất ông ấy cũng là chú của con."

Mẹ ngồi trên ghế sofa không nói một lời. 

"Những gì tôi vừa nói là vì tức giận. Công bằng mà nói, Heping đã tự mình làm điều đó. Anh ấy đã kể cho tôi nghe chuyện đó. Đáng lẽ lúc đó tôi nên cố gắng thuyết phục anh ấy."

Ông nội nói, nước mắt lưng tròng - "Tôi không thể trách chú tôi được. Hơn nữa, nếu chú không giúp đỡ thì chuyện này sẽ càng rắc rối hơn."

Mọi người bắt đầu thuyết phục ông đừng quá buồn, nhưng tôi thấy nỗi hoảng sợ trong lòng đột nhiên biến mất sau một tiếng hét như vậy. 

Mọi thứ dường như đã trở lại bình thường. 

Chỉ sâu thẳm trong trái tim tôi, tôi mới hiểu sớm hơn tôi, người chủ, rằng không gì có thể quay trở lại. 

Tỉnh dậy lúc 5 giờ và không thể ngủ lại được. 

Tôi đã có một giấc mơ đêm qua. Đó không hẳn là một giấc mơ mà là sự diễn lại cảnh tượng ban ngày, ngoại trừ việc người chú trong cảnh đó được thay thế bởi tôi.

Sau khi tôi tỉnh dậy, làn da màu đỏ son trên đũng quần của mẹ thỉnh thoảng hiện lên trong tâm trí tôi, cũng như nước từ phòng bơm chảy ra. Thực ra lúc đó tôi không thể nhìn rõ nhưng tôi cảm thấy nó giống như thế này. 

Tôi cảm thấy con cặc của mình đã cương cứng và càng cảm thấy khó chịu hơn. 

Một lúc sau, mẹ tôi hỏi tôi ở ngoài cửa rằng tôi sẽ dậy lúc mấy giờ và buổi sáng có trận đấu nào không. 

Tôi không nói gì và ngơ ngác nhìn lên trần nhà. 

Mẹ tôi hỏi thêm hai lần nữa, tôi không trả lời thì mở cửa. 

Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại. 

Mẹ tôi gõ cửa nói: "Đừng giả vờ nữa, không có hội thao đâu, dậy nhanh đi! Tuổi già như vậy mà còn nằm trên giường."

Giọng điệu của mẹ vẫn như thường lệ, trầm tĩnh và dịu dàng. 

Tôi nói: “Trận đấu đến 8 giờ mới bắt đầu, vẫn còn sớm mà.”

Tôi nằm trên giường đến 6h30 và không dậy cho đến 6h30. 

Trời đã sáng. 

Khi tôi xuống đó, em gái tôi vừa ăn sáng xong, buộc tóc đuôi ngựa giống Bình Giải và đang xách cặp đi học. 

Em gái tôi khoác cặp lên lưng, làm mặt nhăn nhó nói “con lợn lười lớn” rồi chạy ra ngoài. Tôi lơ đãng và không trả lời. Tôi thậm chí còn đáp lại bằng một tiếng ậm ừ. 

Trên bàn có ba món: bánh rán, cháo và salad dưa chuột. 

Tôi rửa mặt và chuẩn bị ăn thì chú tôi đến. 

Trước khi nhìn thấy anh, tôi đã nghe thấy giọng nói của anh: “Tiểu Lâm, hôm nay còn có trận đấu phải không?”

Tôi muốn đáp lại anh, nhưng lại phát hiện nghẹn ngào trong cổ họng, lại không nói được lời nào, đành phải tiếp tục uống cháo, mặc kệ anh. 

Chú tôi mỉm cười, ngồi xuống cạnh tôi và châm một điếu thuốc. 

Một lúc sau, anh mới nói: “Tiểu Lâm, hôm qua anh biết là em.”

Tôi giả vờ ngu ngốc và nói: "Hôm qua thì sao?"

Anh ấy nói: “Haha, tôi đã nhìn thấy xe của bạn rồi, bạn quên rồi à?”

Rồi tôi nhớ ra hôm qua có người bỏ chạy và chiếc xe đạp bị bỏ lại trước nhà. 

Bây giờ qua tấm rèm xanh, mơ hồ có thể thấy nó mắc kẹt trong sân. 

“Anh giúp em chuyển nhà bên cạnh, mẹ em không biết.” 

Tôi tức giận đến mức cắn lớn quả dưa chuột.

Chú tôi vỗ nhẹ vào tay tôi, thở dài rồi nói: "Tôi đã nói là do con mèo làm. Đừng trách chú tôi, Tiểu Lâm. Mọi chuyện ở đây rất phức tạp, con không hiểu đâu."

"Tôi hiểu."

Tôi ngắt lời anh, anh hehe rồi nói tiếp: "Đừng trách mẹ anh. Anh cũng biết hoàn cảnh của bố anh. Ông ấy nhận được hàng trăm nghìn một lần. Biết đâu một năm hay một tháng có thể trả lại. Tôi nói tiền vay, nhưng thực tế là cho. Ai có thể mong trả được?"

Tôi đặt đũa xuống nói: “Sao ông chủ này không phải là người anh đưa tới đây?”

Bác sửng sốt một lúc. Nhìn hắn sửng sốt, cũng không giống như đang giả vờ: "Ngươi đang nghe ai nói?"

Tôi lấy một chiếc bánh rán khác, nhai trong miệng và không nói nữa. 

Lục Vĩnh Bình vỗ bàn: “Đúng là tôi đưa anh chàng tên Thời này đến đây, nhưng tôi đưa anh ta đến đây chỉ để chơi bài, chứ tôi không thành lập công ty, đầu tư lấy cổ tức hay bị bọn cho vay nặng lãi đúng không? Chuyện này có trách tôi được không?”

Tôi nói: “Mọi người đều đang đầu tư tiền, tại sao bạn không đầu tư tiền?”

Chú tôi nói: "Tại sao không? Tôi không đầu tư 10.000 sao?! Chính bố cậu bảo tôi đầu tư nên tôi đã đầu tư số tiền đó. Tôi vẫn câm và ăn coptis. Tôi không thể nói về nỗi đau khổ của mình nên chỉ ném nó xuống nước."

Tôi khịt mũi và tiếp tục nhai dưa chuột. 

Phàn nàn một lúc, chú tôi nhanh chóng nở nụ cười: "Được rồi, được rồi, tất cả là lỗi của chú tôi. Chú tôi đã không giữ được an toàn cho bố cậu. Nhưng chúng ta hãy tìm cách nào đó nhé? Chúng ta hãy tìm cách đưa anh trai Hòa Bình của tôi ra ngoài, được không?"

Giờ nghĩ lại, chú tôi cũng là một nhân vật mạnh mẽ. Anh ta có tiếng xấu ở nông thôn. Anh ta thường duy trì một nhóm côn đồ hoành hành ở nông thôn và bắt nạt những người tốt. Ông được gọi là "bạo chúa làng". 

Nhưng kẻ bắt nạt làng như vậy đã thoát tội và thậm chí còn được bầu làm bí thư đảng ủy làng. 

Anh ta nổi tiếng khắp nơi vì sử dụng những phương tiện bẩn thỉu để cướp và nhận hối lộ. 

Thỉnh thoảng người ta đến thị trấn, quận tố cáo, các điều tra viên thay đổi từng đợt nhưng chú tôi vẫn bình an vô sự. 

"Tôi không quan tâm."

Tôi đặt đũa xuống và nói: “Nếu anh không sao thì tôi đi trước”.

Anh vội vàng ôm lấy tôi: “Em yên tâm, Tiểu Lâm, chú anh có chuyện muốn bàn với em.”

Tôi nhìn anh không nói. 

Anh nói tiếp: “Chuyện ngày hôm qua đừng nói nhảm, chú của con già xấu xí không quan trọng, nhưng con không thể hủy hoại danh tiếng của mẹ con.”

"Hả! Bạn có thể làm được mà vẫn lo lắng người khác bàn tán?"

Tôi đứng dậy, định rời đi, nhưng anh ấy kéo tôi lại và nói: “ Cháu trai, chú tôi chắc chắn phải tin con. Nhưng con đã lớn, thường xuyên tập luyện nhiều nên phải đảm bảo chế độ dinh dưỡng”.

Tôi không hiểu ý anh ấy là gì. Vừa nói, anh ta vừa lấy từ trong túi quần ra bốn trăm tệ nhét vào tay tôi. 

Tôi không ngờ tới điều này, và tôi không khỏi choáng váng. 

Chú tôi cười tinh quái nói: “Cầm lấy đi cháu yêu, chúng ta đều là một nhà. Sau này có chuyện gì thì cứ nói với chú cháu nhé”.

Tôi lưỡng lự một lúc rồi cầm nó trên tay.

Đừng trách tôi vô dụng. Bạn không biết ngày đó bốn trăm nhân dân tệ có ý nghĩa gì đâu. Bạn sẽ làm việc trong một nhà máy của quận và mức lương hàng tháng của bạn sẽ chỉ là số tiền này. 

Và số tiền này có ý nghĩa gì đối với một sinh viên. 

Đây giống như một số tiền rất lớn vậy! 

Nhưng tôi không nỡ nhận số tiền như vậy nên tôi trừng mắt nhìn anh ta một cách hung dữ và nói - “Tôi không làm điều này cho anh mà là cho mẹ tôi!”

Sau đó tôi bỏ tiền vào túi. 

Người chú mỉm cười và nói một loạt "Tôi biết, tôi hiểu, tôi hiểu." 

Tôi cùng chú đi ra và gặp mẹ ở cổng. 

Với một nụ cười bẽn lẽn, chú tôi nói: “Chị Lan, tôi có chuyện nghiêm túc muốn nói với chị.”

Mẹ thản nhiên nói: “Mẹ chỉ đi một lát thôi, con vào ngồi trước đi.”

Nói xong cô bảo tôi đi chậm lại. 

Vẻ mặt mẹ tôi vẫn thờ ơ, gần như vẫn như thường lệ. Nếu hôm qua tôi không nhìn thấy vụ bê bối giữa cô ấy và chú tôi thì tôi đã bị mù rồi. 

Thật là nhảm nhí! 

Thật đáng để đến đây vào sáng sớm như vậy! 

Tôi cúi đầu đáp lại lời mẹ nói, dắt xe bước ra ngoài và dẫm phải chú tôi khi đi ngang qua. 

Anh không hét lên mà cười lớn: “Quên đi, tôi vừa nhận được điện thoại, hiện tại tôi có việc phải làm, đợi hôm khác đi.”

"Vậy thì đi từ từ thôi, anh sẽ không đuổi em đi đâu."

Mẹ lại bình tĩnh nói. 

Tôi không nói gì, đứng ở cửa hồi lâu, đợi Lục Vĩnh Bình đi rồi mới lên xe đạp. 

Trên đường tôi gặp một vài người bạn cùng lớp và chúng tôi đến phòng bi-a để chơi bóng một lúc. 

Một anh chàng hỏi thăm về bố tôi khiến tôi khó chịu nên tôi lên xe đi đến trường cấp 2 số 1.

Sau khi dạo quanh sân chơi hai lần thì cũng đến giờ ăn tối. 

Sau khi dùng bữa cùng nhóm lớn, chúng tôi đến nhà thi đấu nghỉ ngơi một lúc rồi trận đấu bắt đầu. 

Hôm nay là 800M. Có 16 thí sinh lọt vào vòng chung kết được chia thành hai nhóm. Tôi đứng thứ hai ở bảng B.

Nửa giờ sau, có kết quả. Tôi đã giẫm đuôi và giành được vị trí thứ ba. 

Khi tôi về đến nhà vào buổi tối, mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn bữa ăn. 

Cô ấy hỏi điểm số của tôi thế nào và tôi bình tĩnh nói rằng điểm số vẫn ổn. 

Mẹ gật đầu và không nói gì thêm.

Bữa ăn bao trùm một sự im lặng kỳ quái, nhưng may mắn thay TV vẫn bật. 

Ăn tối xong, tôi đang định đi ra ngoài thì bị mẹ ngăn lại: “Lâm Lâm.”

Tôi nói: “Có chuyện gì vậy?”

Mẹ nói: “Chúc mừng con đã đoạt giải”.

"Ừm"

Tôi không nói gì mà đi thẳng vào phòng. 

Bao năm qua, tôi và mẹ luôn thân thiết như thế, hiếm khi nói ra điều gì quá thân mật. 

Những năm đầu, cô ấy rất nghiêm khắc với tôi, và tôi thường bị tát bằng chổi lông vì vướng vào rắc rối. 

Nhưng mấy năm nay, không biết anh ta chán đánh tôi hay bỏ tôi, nhưng anh ta không bao giờ đánh tôi nữa. Theo ông nội, đó là vì tôi đã lớn và ông sợ đánh tôi như thế này lần nữa sẽ làm tổn thương lòng tự trọng của tôi. 

Dường như tôi đã thực sự trưởng thành. Tôi không còn ngu dốt như trước nữa và cũng không gặp phải bất kỳ rắc rối nào mà tôi không biết mức độ nghiêm trọng. Mặc dù tôi vẫn trốn học và thỉnh thoảng đánh nhau nhưng điều đó không có gì quá nghiêm trọng. 

Tôi nằm trên giường vào ban đêm, lật đi lật lại, mở ra và ném qua lại cuốn sách "Fomos" nhưng không đọc được. 

Tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh mẹ tôi trần truồng nằm trên giường, dang rộng hai chân và bị đụ. Những hình ảnh đó giống như một đám khói không thể tan đi và bao trùm lấy đầu tôi. 

Tôi lăn ra khỏi giường và nhìn ra ngoài cửa sổ. Trong sân chỉ có một ngọn đèn dài thắp sáng. 

Tôi đóng cửa sổ và cài chốt, kéo rèm và khóa cửa lại. Sau khi thực hiện các biện pháp an toàn này, tôi quay trở lại giường, nằm xuống sàn, đẩy hai hộp đồ tạp hóa dưới gầm giường sang trái phải rồi lôi ra một chiếc hộp gỗ nhỏ giấu sau lưng. 

Chiếc hộp gỗ chứa đầy sách và các vật dụng linh tinh. Sau khi lấy ra các vật dụng linh tinh, bên trong có một chiếc hộp gỗ nhỏ. Khi chiếc hộp gỗ nhỏ được mở ra, một chiếc quần lót màu trắng tinh có ren và thêu hoa văn được đặt bên trong. 

Chiếc quần lót đó là của mẹ tôi, lúc tôi mang về, mẹ mới thay xong rồi vứt vào chậu. 

Bây giờ anh đưa nó lên mũi và hít một hơi nhẹ nhàng. 

Ngoài mùi tanh sau khi tinh dịch tôi xuất ra khô cạn, hơn một năm sau, tôi dường như vẫn ngửi được mùi thơm trên cơ thể mẹ. 

Tôi kéo quần xuống, con cặc dưới háng tôi đã cương cứng. Em trai này luôn là điều tôi tự hào. Mỗi khi tôi tè bậy bên đường với bạn bè, ánh mắt ghen tị của họ lại thỏa mãn lòng kiêu hãnh của tôi. 

Tôi quấn đũng quần lót của mẹ quanh cái đầu nấm khổng lồ của cặc tôi, vừa tưởng tượng mình đang nhét mình vào trong âm hộ đỏ rực của mẹ, tôi bắt đầu vuốt ve nó qua lại. 

Trước đây, hầu hết những tưởng tượng của tôi đều đến từ những người phụ nữ nước ngoài trên TV trong hội trường video. 

Giờ đây, hình ảnh tưởng tượng đó đã rõ như ban ngày, và chẳng bao lâu sau, tôi đã thêm nhiều dấu vết của chính mình vào chiếc quần lót đó. 

Sáng ngày thứ ba là trận chung kết 1500M. 

Tôi buông chân chạy hết sức và vô tình giành được chức vô địch. 

Huấn luyện viên vui vẻ ôm tôi hết lần này đến lần khác như thể vừa đoạt giải. 

Mọi người đều chúc mừng tôi, điều đó khiến tôi rất xấu hổ. 

Huấn luyện viên yêu cầu tôi đưa ra một vài nhận xét. 

Tôi không thể giữ được lời nào trong một thời gian dài. 

Cuối cùng, tôi nhìn thấy Bình Giải đang đứng trong đám đông, tôi lập tức hưng phấn trở lại. 

Chỉ có em gái tôi Yến Thư Á và các bạn cùng lớp đang thì thầm với nhau, và họ không hề đến nói một lời nào với anh trai tôi cả. 

Nhưng tôi không quan tâm. 

Không biết tại sao, mối quan hệ giữa tôi và người chị này thậm chí còn không tốt bằng mối quan hệ của những người bạn mà chúng tôi thường đi chơi cùng. 

Giống như chúng ta sinh ra với những lá số tử vi khác nhau và tính khí hoàn toàn khác nhau. 

Tôi có tính khí hoang dã, trong khi cô ấy im lặng. Tôi gần gũi với mẹ hơn, còn mẹ gần gũi với bố tôi hơn. Họ dường như xung đột với nhau trong hầu hết mọi việc. 

Nếu có điểm tương đồng nào thì đó là tôi và cô ấy đều phát triển tốt hơn người bình thường và chúng tôi nổi bật hơn trong các lớp tương ứng. 

Điều này có lẽ có liên quan gì đó đến di truyền. 

Buổi tối mẹ tôi rất vui. Khác với những lời tử tế nhẹ nhàng ngày hôm qua, nụ cười của cô ấy đã hiện rõ trên khuôn mặt. 

Cô nấu nhiều món và gọi ông bà đến ăn cùng. 

Bà nội thở dài nói: "Lâm Lâm còn hơn là bình yên."

Ông nội đang bận mắng bà vì những gì bà nói. 

Bà nội nói: “Con trai, không biết khi nào mới được gặp lại nó”.

Khi nói chuyện, anh ấy bắt đầu khóc. 

Tôi nói vừa nhờ người hỏi thăm và ngày xét xử đã được ấn định. Tôi sẽ nhận được giấy triệu tập của tòa án sau kỳ nghỉ lễ Quốc tế Lao động. 

Sau khi nói xong, anh ấy nói với tôi: "Lâm Lâm, đừng lo lắng, chỉ cần em trả lại số tiền đã quyên góp thì sẽ không có vấn đề gì lớn."

Mẹ tôi không nói một lời nào trong suốt quá trình. 

Tôi chỉ tiếp tục làm việc chăm chỉ. 

Mắt chị tôi lại bắt đầu đỏ lên nhưng chị chưa bao giờ tham gia vào những chủ đề như vậy. 

Bữa tối ban đầu được tổ chức để ăn mừng chiến thắng của tôi buồn bã đến mức tôi cảm thấy khá buồn. 

Lễ bế mạc sẽ được tổ chức vào chiều ngày 5/5 và các giải thưởng sẽ được trao trực tiếp bởi các nhà tài trợ. 

Giống như tổ sản xuất phát thịt lợn, tôi được 2 huy chương và 2 giấy chứng nhận. 

Buổi tối, nhà trường tổ chức tiệc mừng cho toàn thể đội điền kinh, lãnh đạo chính của trường cũng có mặt. 

Lại có những cuộc nói chuyện bất tận. Không thể chịu đựng được nữa nên tôi lẻn ra ngoài. 

Bây giờ có tiền trong túi, tôi không quan tâm đến nó nữa. Tôi nướng vài xiên cay trên đường và ăn chúng khi về nhà. 

Khi tôi đến trước cửa nhà thì cửa đã khóa, tôi lập tức có cảm giác chẳng lành. 

Anh lấy chìa khóa và mở cửa. Căn nhà tối om, chỉ có một chút ánh sáng hồng phát ra từ phòng ngủ của bố mẹ anh. 

Tôi đi thẳng vào bếp nhìn quanh nhưng chẳng có gì để ăn nên phải làm một gói mì ăn liền. 

Trong khoảng thời gian này, tôi vô thức lắng nghe, nhưng trong phòng ngủ của bố mẹ tôi không có một chút âm thanh nào. 

Trong một khoảnh khắc, tôi cảm thấy mình như một kẻ ngốc khi nghi ngờ hàng xóm của mình ăn trộm một chiếc rìu. 

Khi tôi sắp ăn xong mì gói thì bên ngoài có tiếng động, tiếng bước chân chậm rãi khiến tim tôi như thắt lại. 

Chú tôi mở rèm cửa bước vào với cái bụng phệ. 

Anh ấy có vẻ không ngạc nhiên chút nào khi nhìn thấy tôi trong bếp. Anh ấy cười và nói: "Này, Tiểu Lâm, sao em còn chưa ăn cơm?" 

Tôi phớt lờ anh ấy.

Anh cười khô khan, kéo ghế ngồi xuống cạnh tôi: “Nào, chú mời cháu đi ăn tối, cháu chỉ cần nói cho chú biết cháu muốn ăn gì thôi.” 

Tôi uống nước phở một cách ầm ĩ.

Ông đang đòi phiền phức nên phải đứng lên nói: “Con yêu, nếu có khó khăn gì thì hãy nói với chú. Không có trở ngại nào mà con không thể vượt qua”.

Vén rèm cửa, hắn lại quay người nói: "Tiền dinh dưỡng của ngươi tiêu hết rồi sao? Nếu không đủ, chú ta sẽ cho ngươi thêm."

Tôi vẫn chưa tìm được cơ hội tiêu 400 nhân dân tệ. Có rất nhiều thứ tôi muốn mua nhưng tôi phải ra ngoài quận mới mua được.

Nhìn thấy nụ cười vui tươi và khuôn mặt giống con cóc của anh ấy, tôi cảm thấy buồn nôn vô cớ. Tôi nói, "Nếu bạn ổn, hãy ra khỏi đây."

Tôi chợt muốn lao vào nhà mẹ. Tôi đoán rằng cô ấy vừa mặc quần áo vội vàng. 

Không ngờ tôi bồn chồn, chú tôi lại chụp thêm một tấm đầu của hai ông già nữa rồi đi tới. Lần này tôi trực tiếp nhặt lên, đá vào túi, trừng mắt nhìn anh ta rồi hét lên trong sân - "Tôi quên một thứ, tôi đi lấy."

Sau đó anh lại đẩy xe đạp ra khỏi cửa. 

Tìm bạn để chơi cùng tất nhiên là nói dối. 

Lần này tôi học được cách thông minh. Tôi rẽ vào nhà và ném chiếc xe đạp xuống mương. Sau đó tôi quay lại và trèo lên tường. Tôi men theo bức tường một lúc như sát thủ cổ xưa trên TV rồi leo lên đầu bếp trong sân nhà bà ngoại. 

Trong bóng tối bao trùm, tôi cẩn thận ngẩng đầu lên, tình cờ nhìn thấy chú tôi đẩy cửa phòng mẹ tôi bước vào. 

Tôi không thể nhìn hay nghe thấy gì, nhưng sau khi nằm đó khoảng mười, hai mươi phút, tôi nghe thấy tiếng cửa mở. Tôi khẽ ngẩng đầu lên, chú tôi cởi trần bước ra khỏi nhà mẹ tôi. Ông chưa kịp bước được vài bước thì mẹ tôi đã theo sau. Khi bước ra khỏi phòng, cô mặc một chiếc váy trắng hồng, nửa thân trên không mặc quần áo. Chỉ có chiếc áo ngực lớn màu đỏ đã hạn chế được bộ ngực lớn của cô. Từ góc nhìn trên, tôi có thể nhìn thấy khe núi sâu giữa hai đỉnh ngực.

Người mẹ không đi ra ngoài hoàn toàn. Cô đứng trước cửa phòng, vứt quần áo của chú mình ra ngoài sân rồi trở về phòng mà không nói lời nào. Sau đó là tiếng đóng cửa nặng nề.

Chú tôi đã nhặt anh ấy lên khỏi mặt đất. Tôi dường như nghe thấy một tiếng cười nhạo, nhưng tôi dường như không nghe thấy. 

Tôi bước xuống, nhấc chiếc xe đạp lên và đạp thật mạnh. Đèn đường trong làng mờ mịt và cứ 10 người thì có 6 người bị mù. 

Dọc theo Phố Thứ Hai, tôi đi bộ đến tận đầu phía bắc của ngôi làng, nơi có nhiều mẫu ruộng lúa mì. 

Lúa mì gần chín, tỏa hương thơm ngọt ngào trong gió chiều. 

Một clipart hình ảnh của những cụm cây ở xa. 

Xa xa là trạm thủy điện rực rỡ ánh đèn. 

Lúc này, bầu trời trong xanh, sao sáng. Lúc này, tôi ôm hai cái đầu già vào túi. Không hiểu sao tôi lại cảm thấy buồn bã và không thể kìm được nước mắt nữa. 

Tôi khóc cho đến khi run rẩy, rồi tâm trí tôi bình tĩnh lại. 

Sau khi lau mặt và lau mũi, tôi quay người bước về nhà. 

Tôi nhớ rằng sau khi vào cấp hai, tôi hiếm khi khóc nữa. 

Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy khó chịu như vậy. 

Điều khó chịu nhất là tôi vẫn không biết mình khó chịu vì điều gì. 

Rõ ràng là tôi đã chấp nhận những gì đã xảy ra với chú và mẹ tôi. 

Nhưng dường như tôi không khỏi cảm thấy xấu hổ, tức giận, buồn bã và căm ghét

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang đứng ở đầu ngõ từ xa. Khi tôi đến gần, cô ấy biến mất trong nháy mắt. 

Khi chúng tôi bước vào sân, mẹ tôi đã thay quần áo xong hỏi tôi sao chưa ăn cơm. 

Tôi nói tôi đã ăn rồi nhưng tôi chưa no. 

Cô ấy hỏi tôi còn muốn ăn gì nữa không. 

Tôi nói bây giờ tôi đã no rồi và đi vào phòng. 

Sau khi cởi quần áo cho tôi nằm trên giường, mẹ tôi hét lên ngoài sân: “Mẹ đi ngủ không giặt”.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 2

Mẹ tôi là phó trưởng nhóm giảng dạy và nghiên cứu tiếng Trung. Tuy không phải là giáo viên đứng lớp nhưng cô rất bận rộn dẫn dắt các lớp ôn thi tốt nghiệp và thi tuyển sinh đại học. 

Tôi thường đến căng tin giáo viên với mẹ để ăn trưa, nhưng sau Ngày tháng Năm đó tôi ở lại căng tin học sinh. 

Đồ ăn trong nhà hàng sinh viên rất nổi tiếng, và đôi khi tôi không thể không nhờ sinh viên ban ngày giúp mang đồ ăn từ bên ngoài vào. 

Dù sao bây giờ tôi cũng không thiếu tiền. 

Chú tôi đến nhà nhiều lần sau đó và lần nào tôi cũng có mặt ở đó. 

Kể từ ngày hôm đó tôi khóc, tôi chưa bao giờ nhượng bộ và cũng không nhận bất kỳ khoản tiền nào anh ấy đưa cho tôi. 

Tuy nhiên, chú tôi không hề khó chịu khi tôi làm điều này và rời đi sau khi cười đùa vui vẻ với tôi. 

Chú tôi có lẽ đã không nói với mẹ tôi về vụ tai nạn của tôi. 

Thế nên mẹ tôi luôn giả vờ trắng trợn, nói gì đó để che đậy, còn tôi thì không vạch trần. 

Em gái tôi không hề biết về những thay đổi này. 

Mỗi lần chú cô đến, nếu cô có mặt ở nhà, cô đều nồng nhiệt chào hỏi, rồi bám theo ông để hỏi han. 

Chú tôi thường mang cho cô ấy một số đồ dùng. Dù rất coi thường cách làm của chú nhưng tôi thấy nó thực sự có hiệu quả. Sau khi phung phí nửa “tiền dinh dưỡng”, thoát khỏi tâm lý lợi dụng người khác, thái độ của tôi với chú không còn tệ như trước nữa. 

Một ngày cuối tháng 5, tôi thực sự cáu kỉnh trong buổi tự học buổi tối nên đã trốn ra ngoài sớm một chút. 

Gần về tới nhà, tôi gặp chú ở đầu ngõ. Hướng anh ấy đến lẽ ra là vừa rời khỏi nhà tôi. 

Xe tôi chạy nhanh quá, anh sợ quá vội vàng tránh sang một bên và chửi rủa. Chỉ khi nhìn thấy tôi, anh ta mới nói: "Đồ khốn, thậm chí cậu còn đánh chú tôi."

Khi tôi bước vào sân, mẹ tôi đang định đi vệ sinh. Mẹ chỉ mặc một chiếc áo ngắn tay bằng cotton của bố tôi, vừa che đi phần mông, để lộ đôi chân dài trắng nõn và đầy đặn. 

Cô ấy rõ ràng rất ngạc nhiên khi thấy tôi đi vào. Cô ấy nói gì đó về việc quay lại, tốc độ đột nhiên nhanh hơn và cô ấy vội vã đi vào phòng tắm. 

Khi tay áo ngắn đung đưa, hai cái mông to tròn trắng trẻo như muốn nhảy ra ngoài, nảy lên vài lần trong ánh sáng. 

Lúc đó tôi mới nhận ra mẹ tôi không mặc quần lót. Tôi thậm chí còn không biết liệu đó có phải là ảo ảnh hay không. Trong lúc cô ấy chạy nước kiệu, tôi dường như nhìn thấy vài giọt nước rơi xuống từ giữa hai chân cô ấy. 

Đang ngơ ngác, phía sau vang lên tiếng cười của chú tôi: "Ta nói Lâm Lâm, đừng cản đường."

Đỗ xe xong, tôi đi vệ sinh thì phát hiện dương vật của mình đã cương cứng. 

Chú tôi vừa trở về nhà nói với bên ngoài: “Lâm Lâm, con có muốn ăn chút đồ ăn khuya không?”

Tôi vào bếp rửa tay rồi nói với chú: “Được.”

Ở góc phố có một quán mì cũng bán lẩu thịt chó, mở tại nhà riêng của anh. 

Không cần phải nói, thịt chó có nguồn gốc sai lầm. 

Khi chú tôi đưa tôi vào, bên trong không có khách hàng nào cả. Chúng tôi chưa kịp ngồi xuống thì ông chủ đã nhìn thấy chú tôi và vội chạy tới chào. Với sự nhiệt tình của chú, có vẻ như chú tôi là khách thường xuyên tới đây. 

Người chú lấy từ trong túi quần ra hai cái đầu của ông già và nhét vào tay ông chủ. Nói xong, ông chủ đóng cửa lại. 

Chú tôi bảo tôi ăn bất cứ thứ gì tôi muốn, còn tôi thì xin một chai bia. 

Chú tôi thở dài, gọi mấy miếng thịt nguội, hai bát mì rồi hỏi tôi có muốn ăn lẩu không. 

Tôi bảo ăn thì sao không ăn. 

Bà chủ đứng sang một bên chờ chúng tôi nhận lệnh. 

Không biết tại sao nhưng so với sự nhiệt tình của sếp thì cô ấy có vẻ lạnh lùng. Cô không nói vài lời bán hàng mà chỉ im lặng đứng đó. 

Bây giờ chắc đã mười giờ rồi. Sau khi chú tôi gọi món xong, bà chủ nhà mang ấm đun nước và rót nước. Đổ nước xong, chú kéo tôi vào trò chuyện. 

Tôi không nhớ chú đã nói gì nhưng chú tôi đã giơ tay vỗ vào mông bà chủ nhà mấy cái. Người sau hoảng sợ quay lại thì thấy chồng mình đang quay lưng về phía mình đang xẻ thịt chó. Sau đó cô yên tâm quay lại. Từ bên cạnh tôi có thể thấy rõ bàn tay của chú tôi đã trượt xuống phía dưới mông của cô ấy. Cô đẩy tay anh ra, trừng mắt nhìn anh và thì thầm với giọng không hài lòng: "Anh đang làm gì vậy, nhóc?"

Bà chủ nhà trông bình thường nhưng lại có thân hình đầy đặn. Ngực cô không ngừng run rẩy và đập mạnh khi cô di chuyển. Chú tôi vừa bước vào, không khỏi liếc nhìn nơi đó.

Thực ra tôi không hề đói chút nào. Tôi gắp mấy chiếc đũa lên tô mì, không hề chạm vào nồi thịt chó. 

Chú tôi tức giận lắc đầu, còn mời vợ chồng ông chủ đến ăn cùng. 

Ông chủ có vẻ là một người lương thiện và lương thiện, giọng điệu rất kính phục chú mình. Anh và chú anh trò chuyện không lời, phần lớn thời gian họ ăn thịt uống rượu mà hoàn toàn không biết rằng vợ mình vừa bị lừa. 

Bằng cách này, sau khi ăn đồ ăn khuya hơn nửa tiếng, tôi nhận thấy trong khoảng thời gian này, lúc ông chủ không để ý, chú tôi đã chạm vào ngực vợ ông chủ nhiều lần trước mặt tôi, kiểu như chỉ đưa tay ra xoa xoa ngực cô ấy. 

Tự nhiên tôi bàng hoàng chết lặng, trên mặt bà chủ nhà cũng lộ ra vẻ xấu hổ và nhục nhã. Tôi nghĩ cô ấy nên nhấc bàn lên và hét lên rằng cô ấy nên đưa chú tôi, một kẻ vô lại, đến đồn cảnh sát. 

Nhưng thật bất ngờ, ngoài việc chém vào mắt chú vài lần, cô không hề nói gì, cũng không tránh né hành vi phù phiếm của chú. 

Tôi đại khái đã hiểu được điều gì đó. 

Này, tên khốn nạn đó lại thân thiết với mẹ tôi! 

Có một cảm giác chán nản nghẹn lại trong cổ họng, thậm chí tôi còn mất cảm giác thèm ăn. 

Trong khoảng thời gian này, ông chủ có chút say. Anh đứng dậy lắc người và xin lỗi, nói rằng mình có việc phải đi một lát. 

Sau khi ông chủ rời đi, chú tôi còn nói thẳng với vợ ông chủ: “Cởi quần ra đây để chú chạm vào con.”

Những lời này gần như khiến tôi phun ra bát phở trong miệng. 

Cô chủ nhà trông không giống một con đĩ, cô ấy rất ít nói. 

Nhưng khi chú tôi nói điều gì xúc phạm, chú không những không phản kháng, cũng không nói một lời mà chỉ nhìn về phía tôi. Tôi cúi đầu và mút mì. Khi cô ấy nhìn đi chỗ khác, tôi lại nhìn lên. Cô ấy thực sự đã đứng trước mặt chú tôi và cởi quần đến mép đùi, để lộ cặp mông trắng nõn cho tôi rồi dang chân sang trái và phải. 

Tôi nhìn vào giữa hai chân cô ấy, chú tôi trực tiếp thọc ngón tay vào một cái lỗ ấm áp, vừa nhìn tôi một cách tự hào vừa bắt đầu nghịch nghịch nó. 

Một lúc sau, bà chủ nhà cố nén vài tiếng ậm ừ. 

Không biết có phải sợ ông chủ đột ngột quay lại hay không, nhưng chú hắn không lâu sau đã đưa tay ra, cầm chiếc khăn giấy trên bàn lên lau một cách thờ ơ. 

Đương nhiên, bà chủ nhà nhanh chóng kéo quần lên rồi ngồi xuống. 

Tôi thấy mắt cô ấy đã đỏ hoe, tôi giơ tay áo lên lau khóe mắt cô ấy hai lần liên tiếp. 

Trên thực tế, phải rất lâu ông chủ mới lang thang trở lại, sau đó bữa tiệc mới trở nên sôi động. 

Khi tôi ra khỏi nhà hàng, chú tôi ôm tôi sang một bên và nói: "Lâm Lâm, vừa rồi con nghĩ gì về bà chủ nhà?"

Tôi trả lời - "Thế còn cái gì?"

Ông chú lại tỏ ra vẻ mặt ghê tởm và hèn hạ: “Muốn quan hệ với cô ấy hay không thì chỉ là vấn đề lời nói mà thôi. Tôi sẽ giữ cô ấy nằm và dang rộng chân cho cô ấy làm”.

Cuối cùng, không đợi tôi trả lời, anh nói thêm: “Em vẫn còn trinh phải không?”

Vừa nghe đến đó, tôi không khỏi tưởng tượng ra cảnh tượng đó trong đầu, phần thân dưới của tôi lại trở nên cứng ngắc một cách đáng xấu hổ. 

Nhưng những gì anh ấy nói thêm sau đó khiến tôi chợt tức giận, và tôi nói một cách hằn học: "Đó không phải việc của anh!"

Nhưng anh ấy đột nhiên ghé vào tai tôi và nói: “Em nghĩ gì về mẹ em?”

Tôi không hiểu ý anh ấy là gì. 

Lộ Vĩnh Bình nói thêm: "Shadow, bạn nghĩ gì về hình dáng của mẹ bạn?"

Lộ Vĩnh Bình, cao khoảng 1,5 mét, khom lưng, đôi mắt nhỏ sáng lên dưới ánh đèn đường, tự nhủ: "Tuyệt vời! Tuyệt vời, một trong hàng nghìn, không, hàng trăm nghìn, hàng triệu."

Tôi đẩy anh ta ra, nhìn chằm chằm vào anh ta và nói một cách hung dữ: "Anh muốn nói cái quái gì vậy?"

Anh chàng này thực sự đã thẳng thắn nhận xét về mẹ tôi ngay trước mặt tôi. 

Hơn nữa, anh còn nói rất cảm động, dì của anh không hề thua kém mẹ anh về hình dáng lẫn ngoại hình, nhưng anh dường như chưa từng nhìn thấy bà trước đây. 

Lúc này, chú tôi lại đến gần tôi và thì thầm: "Con muốn đụ mẹ con à?"

Tôi vô thức đấm ra, chú tôi hét lên ngã xuống đất.

Ngày hôm sau là thứ bảy. 

Lúc đó không có ngày nghỉ cuối tuần nên chúng tôi được nghỉ hàng tuần. 

Tuần lớn được nghỉ 1 ngày rưỡi và tuần nhỏ được nghỉ 1 ngày. 

Tuần này có vẻ là một tuần quan trọng. 

Sau khi ăn tối bên ngoài vào buổi trưa, tôi đi leo núi với một vài người bạn cùng lớp. 

Làng của chúng tôi được bao quanh bởi những ngọn núi, nhưng hôm nay chúng tôi đã leo lên được nó. 

Chúng chỉ là những sườn dốc hoàng thổ, có nhiều chỗ lồi lõm và thung lũng, trên đó có một số cây táo tàu và cây hồng mọc lên. 

Trời nóng đến mức tôi cảm thấy kiệt sức khi leo lên đỉnh núi. 

Sau khi uống chút nước, một anh chàng lấy ra một bao thuốc lá nên tôi hút điếu thuốc đầu tiên. 

Một vài người chơi poker một lúc dưới bóng cây. Tôi không biết họ đang nói gì, nhưng mọi người bắt đầu nói về thủ dâm. 

Một trong những người hộ tống khoe rằng anh ta không còn trinh trắng và còn khoe về việc anh ta có thể xuất tinh bao xa. Tất nhiên, mọi người đều không tin điều đó.

Anh chàng này đã cởi quần và biểu diễn cho chúng ta xem. 

Trên đỉnh núi có gió mát thổi qua, nắng như thiêu như đốt. Chất lỏng màu trắng đục vẽ một vòng cung và rơi xuống viên đá màu xanh nước biển. 

Cảnh tượng này vẫn còn in sâu trong ký ức của tôi cho đến ngày nay. 

Những năm tháng xanh tươi, tâm hồn trẻ trung và những ngày tươi sáng ấy có lẽ sẽ được ghi nhớ mãi mãi. 

Chúng tôi không xuống núi cho đến hơn 5 giờ, và khi chúng tôi về đến nhà thì trời đã tối. 

Vừa vào sân, mẹ tôi lao ra, gầm lên hỏi tôi chết ở đâu. 

Tôi thức dậy và nhận ra rằng mình chưa chào cô ấy trước khi rời đi hôm nay. 

Tôi nói leo núi. 

Cô vừa khóc vừa nói: “Yến Lâm, anh còn trẻ, không chào hỏi được đâu.”

Vào thời đó, chỉ có một số người lớn tuổi có điện thoại di động. 

Trẻ em ở nông thôn dù đã quen với việc bị bỏ lại một mình nhưng suốt buổi chiều không tìm được ai cũng bực bội lắm. 

Nhưng lúc đó tôi chưa có nhận thức như vậy nên tôi nghĩ, liệu mình có phấn khích đến thế không? 

Trong lòng tôi có chút không yên tâm. Bình thường tôi sẽ chỉ im lặng và bị mắng. 

Bây giờ tôi nhìn cô ấy như thể tôi là chồng cô ấy vậy. Tôi ghét cô ấy vì sự không trong sạch, thiếu tủi thân và yêu thương bản thân. Trong tiềm thức, tôi khinh thường cô ấy và đáp lại gay gắt - "Tôi già rồi, cô ấy có thể xảy ra chuyện gì đây!"

Mẹ giơ tay, tôi đã vô thức giơ tay chặn mẹ. 

Nhưng những đường gân trên tay mẹ run lên và mẹ chưa kịp cử động thì mẹ tôi lại đặt tay xuống. 

Cô thở dài, còn nói: “Quên đi, anh nhanh tắm rửa rồi ăn đi.”

Tôi ăn ngấu nghiến mì gừng và một đĩa thịt lợn om nhỏ. 

Thực sự đói. 

Em gái tôi đang viết bài tập ở một bên bàn, trong khi viết thì lớn tiếng phàn nàn, đại khái là bị gọi đi tìm tôi. 

Trong thời gian này, mẹ tôi bước ra ngoài. Cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên nói với tôi: “Lúc anh đến, em không nên chọc tức mẹ như vậy. Vì chuyện của bố em nên mẹ em trong thời gian này cũng không lo lắng.”

Nhìn thấy một cô gái kém tôi hai tuổi đang thuyết giảng cho mình như người lớn, tôi sững sờ một lúc, sau đó tỉnh dậy và trừng mắt nhìn lại - “Tôi muốn cậu lo việc của mình đi!”

Cô ậm ừ cúi đầu tiếp tục làm bài tập mà không có bất kỳ giao diện nào. 

"Cô bé, em còn đang chăm sóc anh trai em, khi lấy chồng sẽ chăm sóc chồng em. Này, với dáng người của em, chưa chắc em có thể lấy chồng được."

Gần đây tâm tình không tốt, có chút bất đắc dĩ: "Thật sự không lấy được chồng cũng đừng sợ, ta nghĩ con chó lớn màu vàng ở Triệu Thôn khá thích hợp với ngươi."

"Yến Lâm!"

Chị tôi đập cây bút xuống bàn và trừng mắt nhìn tôi. 

Con chó vàng lớn không phải là một con chó mà là một người nổi tiếng ở làng Triệu bên cạnh, một đứa trẻ chậm phát triển trí tuệ, suốt ngày cười chảy nước dãi. 

Thực tế là chị tôi trông giống hệt mẹ tôi. Không cần phải nói, cô ấy có ngoại hình và khuôn mặt đẹp. Trên thực tế, cô không hề lo lắng về việc bị truy nã. Bây giờ cô chỉ cao 1,6 mét. Tôi không biết tương lai cô ấy sẽ cao bao nhiêu. 

Cô chỉ giận dữ đập bàn, bộ ngực nhỏ căng phồng và có vài đường nét, đủ khiến cô trông tự hào với các bạn cùng trang lứa. 

Tôi không thể chịu được vẻ trưởng thành của cô ấy. Những người khác không muốn cố gắng loại bỏ cô ấy vì họ không muốn đáp ứng được kỳ vọng. 

Cuối cùng, chúng tôi không thể cãi nhau. Chúng tôi trừng mắt giận dữ với nhau. Mẹ bước vào với vẻ mặt lạnh lùng. Mọi người khịt mũi và quay lại làm việc riêng của mình. 

Sau khi mẹ tôi về, mẹ chỉ xem TV và không nói gì. 

Vào thời điểm đó, CCTV đang phát sóng "Hố đen", các rạp chiếu phim vắng tanh. 

Nhưng chắc chắn gia đình tôi không có được sự rung cảm đó. 

Vì ăn quá nhanh nên tôi bị nghẹn một hạt đậu nành và ho mấy lần. 

Sau đó mẹ nói: “Nếu con chậm lại, con sẽ chết, không ai có thể cướp nó khỏi tay con”.

Thực ra trong lời nói của anh có ẩn chứa ý cười. 

Tôi ngước mắt lên nhìn sang, mặt cô ấy lại căng ra. 

Tôi đã không nhìn thấy nụ cười của cô ấy kể từ sau tai nạn của bố tôi. 

"Thà chết nghẹn còn hơn"

Tiếng cười nhạo của cô em gái từ bên cạnh truyền đến, nhưng lại bị mẹ cô nhìn chằm chằm không hiểu. Cô cúi đầu tiếp tục viết chăm chỉ, hoàn toàn không bị TV ảnh hưởng. 

Tập phim kết thúc và người mẹ đi ra ngoài. 

Ăn xong, tôi chủ động dọn bát đĩa. 

Khi chúng tôi đến cửa bếp, mẹ tôi tình cờ từ trên lầu đi xuống, trên tay cầm bộ quần áo đã phơi khô và vài tấm ga trải giường cùng chăn bông. Cô ấy trông thật to lớn. 

Tôi hết lời tìm lời để nói: "Sao em giặt nhiều thế? Khăn trải giường và chăn bông không phải vừa mới thay sao?" Tôi choáng váng ngay khi lời nói đó thốt ra. Mẹ tôi đương nhiên không biết tôi vô ý chỉ ra điều gì nên ậm ừ không nói gì. 

Đặt bát đĩa và đũa vào bồn rửa, tôi lại thấy tim mình thắt lại. 

Hầu như chỉ sau một đêm, mọi người đều nói về World Cup. 

Một số đàn anh trong đội điền kinh chảy nước miếng khi nói về Ronaldo và Beckham. 

Mọi người đang đặt cược vào việc Brazil hay Ý sẽ thắng. 

Chiếc Cúp Cuộc Sống vang lên khắp các con phố, ngõ hẻm, thậm chí cả tiếng còi tập thể buổi sáng cũng được đổi thành "herewego". 

Tất nhiên, chuyện này không liên quan gì nhiều đến tôi. 

Ngày 13 tháng 6 tình cờ lại là thứ bảy, ngày hội chùa hàng năm của làng chúng tôi. 

Trong thời kỳ tiền đô thị hóa, hội chợ chùa là một lễ hội lớn, với những người bán hàng tụ tập, người đi bộ lần lượt đến và những người từ hàng chục dặm xung quanh đến tham gia cuộc vui. 

Một sân khấu được dựng lên ở trung tâm làng, và các đoàn kịch từ mọi tầng lớp xã hội cùng hát và tôi bước lên sân khấu. 

Ông nội cũng đạp xe ba bánh chở bà ngoại đi chơi thư giãn. 

Bà nội lúc này đã mắc bệnh Alzheimer, khóe miệng thỉnh thoảng trễ xuống nhưng bà vẫn biết người. 

Khi nhìn thấy tôi, anh ấy ôm tôi và bắt đầu khóc, rên rỉ không ngừng. 

Có chút không rõ ràng, nhưng có lẽ nó chẳng có ý nghĩa gì ngoài sự hối hận vì đã đẩy con gái tôi vào hố lửa này. 

Trong khi ông nội mắng cô, ông quay mặt đi và lau nước mắt. 

Anh dẫn hai ông già đi tham quan hội chợ chùa rồi trở về nhà. 

Lúc này, đang trong giai đoạn nước rút cho kỳ thi tuyển sinh đại học, mẹ tôi vô cùng bận rộn và đương nhiên không có thời gian.

Buổi trưa, bà tôi là đầu bếp, tôi phụ nấu hai món ăn và một nồi mì om. 

Một vài người ngồi cùng nhau và chủ đề trò chuyện là ngoài vụ thu hoạch lúa mì. Bố tôi nói: “Con yên tâm, không sao đâu. Số tiền gây quỹ đã được hoàn trả rồi, sao họ lại làm khó con? Hai ngày sau phiên tòa kết thúc, người đó sẽ được thả”.

Ngay cả tôi cũng biết mình chỉ có thể nghe được một nửa những gì ông nói. Bây giờ đã là giữa tháng 6 và lệnh triệu tập của tòa án vẫn chưa được ban hành. 

"Tôi đã ăn hết chỗ này rồi. Tôi vẫn chưa muộn đâu." Cùng với một giọng nữ trong sáng, bước vào là một người phụ nữ trang điểm đậm, cao ráo, mảnh mai và xinh đẹp. 

Sẽ là quá dễ thấy nếu một người phụ nữ như vậy xuất hiện tại một hội chợ chùa ở nông thôn. 

Người đến không ai khác chính là dì tôi, Trương Phong Đường, vợ của Lộ Vĩnh Bình. 

Tôi nhớ hôm đó cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu đen. Phong cách rất thời trang, có sọc và nếp gấp. Phần thân dưới là một chiếc váy ngắn màu đen tương tự, tất đen và một đôi dép đế bệt. 

Giày đế bệt rất phổ biến vào thời điểm đó và được các cô gái trẻ mang. Gia đình chú tôi giàu có nên dì tôi đương nhiên sẵn sàng bỏ tiền ra để ăn mặc. 

Cho nên mỗi lần nhìn thấy cô ấy đều thấy cô ấy như một tiểu thư, rõ ràng là nhỏ hơn mẹ cô ấy hai tuổi. 

Nhưng nếu làm theo cách này thì bạn sẽ quý phái nhưng trông già đi một chút cũng vô ích. 

Đi cùng với tôi còn có em họ tôi, mập mạp, da ngăm đen, mắt tam giác và môi dày. Anh ấy trông giống hệt Lộ Vĩnh Bình. 

Sau khi gọi điện cho bố mẹ, chú, dì, cô bắt chéo chân rồi đi thẳng vào nhà vệ sinh. Ngay sau đó có tiếng nước chảy bên trong. Ông lão cười ngượng nghịu, bà nội huých cùi chỏ vào ông rồi đứng dậy bảo em họ rửa tay rồi ăn cơm. 

Ông nội giả vờ không nhìn thấy gì, bà nội lấy mì từ từ đưa vào miệng. Cô thực sự không nhìn thấy gì cả. 

Trong khi rửa tay, dì tôi nói rằng đoàn opera hát tệ đến mức nào, và ông bà đó chắc chắn sẽ dọa họ chết khiếp nếu họ xuất hiện trên sân khấu. 

Sau khi ngồi xuống đình, nàng hỏi tôi: “Mẹ con đâu?”

Không đợi tôi trả lời, cô ấy nói thêm: “Ồ, em là sinh viên bận rộn, sắp thi đại học rồi.”

Trong những năm đầu, cô ấy hỏi - "Em gái tôi đâu?"

Tôi không biết khi nào nó chuyển thành—“Mẹ con đâu?”

Bà nội hỏi: “Vì sao Phượng Đường có thời gian đi tham quan hội chợ chùa ở nông thôn? Mặt tiền không cần lo lắng.”

Cô ấy nói: "Này, chúng ta hãy thuê người nhìn họ. Có vài người. Nếu anh có thể tự mình nhìn họ, anh sẽ không làm tôi phát điên khi đứng đó suốt."

Trương Phong Đường nhỏ hơn mẹ tôi hai tuổi. Cô ấy từng làm việc ở một nhà máy sản xuất áo len. Sau này, sau khi kết hôn với chú mình, cô đã giúp chú mình lo một số công việc kinh doanh ở thị trấn. 

Anh họ tôi đã ăn nó mà không nói một lời. 

Trương Phượng Đường bưng bát lên nói: “Bữa ăn đủ chưa? Ta đi ăn ngoài còn chưa đủ.”

Bà nội không nói gì, ông nội nhanh chóng nói: “Đủ rồi, sáu bảy người là đủ rồi.”

Sự xuất hiện của Trương Phong Đường khiến bữa tiệc trở nên im lặng, mặc dù cô ấy vẫn tiếp tục nói. 

Đông Tây có chuyện gia đình, trong khách sạn nhìn thấy một số người xa lạ, chú tôi bị gài bẫy như thế nào, Thư Nha đã là minh tinh rồi. Một lúc sau, anh chúc mừng tôi đã giành chức vô địch trong hội thao và nói rằng tôi nhất định sẽ được tiến cử vào lớp một. 

Trương Phong Đường trông giống mẹ với đường nét khuôn mặt thanh tú và chiếc khăn choàng tóc xoăn màu đỏ tía thời trang. Đáng tiếc, khóe miệng bên phải của cô lại có một nốt ruồi nghiện ăn, vô cớ khiến người ta có ấn tượng xấu xa. 

Phải nói rằng tuy cô ấy ăn mặc lòe loẹt nhưng những người phụ nữ như thế này mới là người bắt mắt nhất, tôi không khỏi lén lút liếc nhìn ngực và mông của cô ấy. 

Cô ấy trông cũng không giống một người phụ nữ chút nào. Cô ngồi táo bạo và táo bạo. Cô thường đung đưa chân và kéo chiếc váy ngắn lên, để lộ một mảnh vải nhỏ có hoa văn màu đỏ tươi trong bóng tối giữa hai chân. 

Thật không may, cô ấy có mùi nước hoa nồng nặc khiến tôi không thể chịu nổi. 

Dù luôn muốn ngắm nhìn cảnh tượng đó nhưng sau khi hắt hơi vài cái, tôi đặt bát đĩa xuống và nói muốn đi dạo. 

Khi tôi về đến nhà thì ông bà tôi đã đi rồi. 

Bà ngoại đang ngồi ở cửa nhặt đế giày. 

Tôi hỏi ông nội. 

Cô ấy nói rằng cô ấy đã uống chút rượu và đang nheo mắt trên giường. 

Tôi nhắc lại là ngồi đây không nóng. 

Bà nội nói đã già rồi bây giờ chỉ biết lạnh chứ làm sao biết nóng được? 

Tôi đứng trước cửa một lúc, nhìn bóng mình in trên bức tường gạch đỏ. Đầu óc tôi hỗn loạn và tôi không biết mình đang nghĩ gì. 

Đột nhiên, bà nội vỗ mông tôi, thấp giọng nói: “Dì, kể từ khi ba dì bị tai nạn, dì đã về nhà một lần, không thấy bà ấy nữa. Bà không đến đây nữa, bà nói huyên thuyên, thậm chí còn không nhắc đến hòa bình. Đây mới là dì ruột của cháu.”

Tôi ậm ừ, đó là câu trả lời của tôi. 

Trong hai ngày thi tuyển sinh đại học, gia đình đang thu hoạch lúa mì. 

Những năm trước, chúng tôi thuê người thu hoạch, đập lúa và vận chuyển hoa màu về nhà, sau đó phơi khô và đưa vào kho. 

Thành thật mà nói, kể từ khi thu hoạch bằng cơ giới, ngay cả bố tôi cũng chưa bao giờ chở nhiều hơn vài bao lúa mì. 

Nhưng đất đai trên núi không được coi là màu mỡ, thu hoạch thực ra chỉ vừa đủ. Nông dân ngày nay hầu như không đủ sống, và chỉ những người tham gia kinh doanh như chú tôi mới có thể kiếm được nhiều tiền. 

Gia đình có rất nhiều đất, sáu, bảy mẫu đất. Dù bố mẹ tôi có hộ khẩu thành thị nhưng vì ông nội tôi nên không một xu đất nào được giao. 

Bà nội lo lắng không biết phải làm sao với những người già yếu, bệnh tật, tàn tật. Ông nội kiên trì nói: "Đừng coi thường thân thể của ta. Hơn nữa, không phải có Lâm Lâm sao?"

Tôi nói, "Vâng, và tôi."

Bà nội khịt mũi và ngừng nói. 

Ngày 24/6, mẹ tôi về rất muộn. 

Tôi nhớ hôm đó trận đấu với Argentina đang được phát sóng và ông bà tôi cũng đang ngồi trong phòng khách. 

Vừa bước vào, mẹ tôi đã nói rằng anh rể sẽ đến giúp. Cuối cùng, cô ấy nói rằng Lộ Vĩnh Bình có ba máy gặt và sẽ ổn thôi nếu anh ấy có thời gian ghé qua. 

Bà nội nói: “Chỉ nói không được thì phải thực hiện thôi.”

Mẹ ậm ừ rồi đi gọi điện thoại. 

Chú tôi trả lời điện thoại và nói rằng ông không có ở nhà. 

Người mẹ quay số điện thoại di động của chú cô một lần nữa. 

Âm thanh rất ồn ào và anh không biết mình đang ở đâu. Anh ấy nói, "Tôi còn có thể chào gia đình mình gì nữa đây? Ngày mai tôi sẽ đến đó mà không cần bạn nói một lời nào."

Ngày hôm sau, tôi cùng ông nội chạy ra đồng, chú Trương Phong Cư đã ở đó. 

Anh ta đá tôi rồi cười nói: “Này, khi thế lực lớn đến, tôi có thể quay về.”

Anh rể tôi là vậy đó, đến giờ anh ấy vẫn còn là một đứa trẻ lớn. 

Một lúc sau, chú tôi cũng tới, dẫn theo bốn năm người để mở máy gặt liên hợp. 

Càng có nhiều người thì chúng ta càng có nhiều sức mạnh. Ngày hôm đó chúng tôi thu hoạch được 3 mảnh đất, khoảng 4 mẫu Anh. 

Mẹ tôi cũng đến vào ngày 26 nhưng không can thiệp mà chỉ về nhà nấu ăn. 

Trong hai ngày, tổng cộng 6 mẫu đất đã được thu hoạch. Ở trang trại lợn vẫn còn hai chỗ trũng. Chúng quá ướt để máy có thể vào được, vì vậy chúng tôi tạm thời để chúng yên. 

Trong khoảng thời gian này, anh rể tôi nhìn anh rể này với ánh mắt ghen tị và nói: “Anh có tiền thì tốt quá. Nếu anh thả ra thì sẽ giúp ích cho chúng ta rất nhiều”.

Sau kỳ thi tuyển sinh đại học, mẹ tôi có nhiều thời gian rảnh rỗi hơn và dành phần lớn thời gian để phơi lúa mì ở nhà. 

Dù ông nội đã lớn tuổi nhưng ông vẫn có thể vác được bao lúa mì nặng 70 đến 80 kg. 

Mẹ và bà đã mang nó. 

Tôi mang theo một cái túi và cảm nhận được gió khi bước đi. Thực ra đó chỉ là để thể hiện sức mạnh của tôi mà thôi. Sau vài chuyến đi tới đi lui, sức lực của tôi gần như kiệt quệ.

Mẹ tôi nhìn thấy liền nói: “Cứ giữ lấy, đừng nhúc nhích. Đi ăn nhanh đi, không cần phải đến trường đâu”.

Rồi một ngày nọ, khi tôi đi học về vào ban đêm, tình cờ gặp chú và ông nội đang uống rượu ở phòng khách. Anh ấy đã cao lên, mặt đỏ bừng, kéo tôi lại nói: "Lâm Lâm, em thật sự có một người chú tốt. Nhờ có chú năm nay, Hòa Bình sẽ giỏi bằng một nửa chú của em."

Khi bà nói những lời như vậy, tôi có thể giả vờ như không nghe thấy. Ông nội nói điều này khiến tôi cảm thấy rất không vui. 

Chú tôi cũng hơi say nên nói ngay: "Chú ơi, chú nói không đúng ngữ cảnh rồi. Chị và cháu cháu đều là một nhà nên cháu coi Lâm Lâm như con trai. Lâm Lâm, phí dinh dưỡng không có đâu. Chú có ở đây, cứ hỏi đi."

Vừa nói, anh vừa chụp vài bức ảnh những con cá vàng nhỏ trên bàn cà phê. 

Mắt tôi hơi nóng. 400 nhân dân tệ thực sự đã khiến tôi nổi tiếng trong giới bạn cùng lớp trong một thời gian dài. Trong những ngày đó, Bình Giải dường như nhìn tôi hơi khác một chút, chưa kể những người bạn luôn theo dõi tôi. 

Nhưng tôi không muốn để ý đến anh mà hỏi thẳng: “Mẹ em đâu?”

Ông nội rên rỉ hồi lâu, không biết mình đang nói cái gì. 

Lúc này mẹ từ trong phòng ngủ đi ra. 

Cô ấy vẫn mặc chiếc váy hoa như cũ, đi một đôi dép màu hồng và làm ngơ trước tôi. 

Mẹ tôi không nói chuyện với tôi cho đến khi tôi tiễn ông nội và Lục Vĩnh Bình đi. 

Khi tôi tắm xong, mẹ tôi đang đứng ngoài sân. Cô ấy bất ngờ hỏi tôi: "Chuyện gì đang xảy ra với chi phí dinh dưỡng vậy?"

Kỳ thi tổng quát sẽ được tổ chức vào ngày 1 tháng 7 và lớp học sẽ kín chỗ. Trường THCS sẽ được nghỉ một ngày. 

Nhưng đội điền kinh không cho chúng tôi ngồi yên mà gọi chúng tôi họp tổng kết năm học. 

Không ngờ khi đến cổng trường, bảo vệ không cho vào. 

Một lúc sau, giáo viên thể dục đến và nói hôm nay Ban giáo dục sẽ đến kiểm tra phòng thi, và cuộc họp này có thể phải dời lại sau kỳ thi cuối kỳ. 

Nói xong, ông cúi đầu cười nói: "Các đệ tử, thật xin lỗi."

Trong trường hợp này, mọi người nhanh chóng giải tán. 

Bạn tôi Vương Vi Triều rủ tôi chơi bida, nhưng tôi thực sự không thấy hứng thú. 

Nhắc đến Vương Vĩ Siêu thì thật kỳ lạ. Cha của anh ấy, Vương Vi Diệp, từng là hiệu trưởng trường chúng tôi. Sau đó, do xui xẻo, anh ta đã vướng vào một người đứng đầu đến làng để kiểm tra. Sau này, sau khi gia nhập chính quyền, chỉ trong vòng vài năm, ông đã trở thành giám đốc sở giáo dục thành phố. 

Tại đại hội thể thao cấp quận vừa qua, anh ấy là người đã nói rất nhiều trên sân khấu. 

Vương Vi Diệp đã ly dị mẹ ruột của Vương Vi Triều trước khi anh vào công ty. Tôi nghe người khác kể rằng lúc đó hai vợ chồng cãi nhau kịch liệt, vấn đề quyền sở hữu của Vương Vĩ Siêu bị đưa ra tòa. Về lý thuyết, điều kiện của Vương Vi Diệp tốt hơn. 

Nhưng cuối cùng tòa án đã trao đứa trẻ cho mẹ nó. 

Vương Vi Siêu trong thôn hoàn cảnh mặc dù không bằng chú hắn nhưng vẫn tốt, nhưng tính tình của hắn cũng không có nhiều như thanh niên. 

Thành tích học tập của anh ấy tốt nhưng anh ấy cũng bị ám ảnh bởi những thứ mà những sinh viên nghèo không học tập như hút thuốc, uống rượu và chơi bi-a. 

Lần đầu tiên tôi đến rạp chiếu phim để xem phim khiêu dâm, tôi đã đưa anh ấy đến đó. 

Anh ấy đưa cho tôi điếu thuốc, mắng tôi lười biếng rồi lên xe đạp. 

Đi được vài mét, anh ta quay lại, lấy ra một hộp bao cao su và hỏi tôi có muốn không. 

Tôi bắt lấy nó trong tay, nhìn nó rồi lại ném cho anh ấy. 

Vương Vi Siêu cất bao cao su xuống và hỏi tôi: “Em thực sự không muốn sao?” 

Tôi nói tôi muốn mẹ cậu đụ cậu.

Anh ấy cười tiến tới, thổi một vòng khói vào tôi và nói: “Em nghĩ gì về Bình Giải?”

Tôi chưa kịp phản ứng thì anh chàng đã cười lớn và phóng đi. 

Mọi người chúng ta thường trêu chọc phụ nữ khi tụ tập nhau, và tôi cũng không ngoại lệ. Trong số những mỹ nhân trường học này, Bình Giải với tư cách là mỹ nữ của trường đương nhiên không thể trốn thoát. Tôi không vui nên giả vờ phản đối một cách thản nhiên, nhưng cuối cùng, trong lúc họ tụ tập, tôi đã đưa ra nhiều nhận xét khó chịu về cô ấy. 

Về đến nhà, sân tràn ngập hương thơm. 

Mở rèm cửa ra, bà nội đang bận rộn trong bếp. 

Cô ấy nói: "Này, Lâm Lâm về vừa kịp lúc, lát nữa anh ấy sẽ giao đồ ăn cho mẹ cậu." 

Tôi hỏi gửi nó ở đâu.

Cô xào nói: “Ở ngoài đồng, ở trang trại lợn, hôm nay chúng ta đang thu hoạch lúa mì.”

Tôi nói: “Máy móc có thể được đưa vào lĩnh vực này không?”

Bà nội cười: “Máy móc? Người máy.”

Sau đó, cô nhẹ giọng nói: “Mẹ anh đã nhiều năm không làm việc gì, năm nay bà rất mệt mỏi.”

Tôi không trả lời. Tôi dùng đũa gắp một miếng thịt vừa cho vào miệng thì bà tôi lại đập miếng thịt đó vào nồi. 

Tôi ậm ừ và hỏi ai đang ở ngoài sân. 

Bà nói anh rể tôi, Lộ Vĩnh Bình và mẹ. 

Tôi nói: “Không cần máy thì Lục Vĩnh Bình làm gì?”

Bà nội cười mắng: “Lục Vĩnh Bình, Lục Vĩnh Bình, ta không phải chú của ngươi, chuyện năm xưa ta không nói, nhưng năm nay Tây Thủy Đồn gia có thể phát huy lực lượng.”

Tôi lại hỏi: “Ông nội đâu?”

Bà nội mở nồi hấp ra, trong chốc lát sương mù tràn ngập: “Ông nội con đã đến bệnh viện thứ hai để khám bệnh viêm phế quản lần thứ hai. Bà cũng không đi được. Chú và bà nội con phải đi đốt giấy vì hôm nay là ngày giỗ của họ.”

Tôi đi vào phòng khách và nhìn đồng hồ. Lúc đó mới 10 giờ, tôi hét vào bếp: “Họ chưa ăn sáng xong đâu”.

Bà nội nói: “Bà không vội, cơm trong nồi sẽ không nguội, sau 11 giờ con có thể gửi qua.”

Nhưng ngay khi bà vừa rời đi, tôi đã thu dọn đồ đạc và lên đường. 

Bia được đặt ở giỏ phía trước, hộp cơm cách nhiệt được xách bên tay trái và chiếc liềm mượn của hàng xóm được ghim vào ghế sau. 

Trong mùa canh tác bận rộn, trên đường có rất nhiều ô tô nên tôi đương nhiên phải cẩn thận khi lái xe bằng một tay. Tôi mất khoảng 20 phút để đến trang trại lợn.

Gần đó có những vườn cam, một vùng xanh tươi, nhiều cây cam đã ra hoa vàng. 

Cổng trại lợn hướng về phía bắc, phía ngoài bức tường phía nam có một hàng cây tiêu cao. 

Lúa mì được trồng ở hai phía đông và tây, tổng cộng 9 điểm đất. 

Khoảng 6 phút về phía tây, vụ thu hoạch đã xong, những mái lúa mì vàng óng được xếp ngay ngắn, giống như những mũi tên nhọn cần phải bắn khẩn cấp. 

Giữa cánh đồng lúa mì và bức tường là một con mương sông, mấy năm nay đầy phân lợn, giờ chỉ còn sót lại vài mẩu phân cứng lại. 

Tôi lái xe qua cầu, cảm thấy rất buồn. 

Cho đến ngày nay, tôi vẫn có niềm đam mê với những thứ có cơ sở vệ sinh khổng lồ. 

Sau khi dừng xe, tôi định gọi mẹ nhưng rồi lại nuốt sống. 

Tôi gọi cho chú tôi, nhưng không ai trả lời. 

Rẽ vào góc phố, tôi nhìn vào một cánh đồng lúa mì vàng óng, nhưng chẳng thấy một bóng người nào cả. 

Tôi xách hộp cơm trưa của mình đi dọc theo sườn núi tới đầu bên kia. 

Cánh đồng được cắt thành vài mét vuông, có hai chiếc liềm dựng dựa vào tường. Bên cạnh họ có một chiếc khăn tắm, hai đôi găng tay vải và vài chiếc hộp dễ mở. 

Tôi nhìn xung quanh và thấy mặt trời thiêu đốt, mọi thứ đều rộng lớn, mí mắt tôi dựng lên. 

Thực ra, khó có thể nói mí mắt của tôi có nhảy hay không, nhưng trong trí nhớ của tôi thì lẽ ra nó phải nhảy. 

Lúc đó tôi có một cảm giác khó chịu. 

Tôi bước nhanh đến trước cửa chuồng lợn. Cánh cửa sắt đóng lại nhưng không chốt. 

Tôi thả lỏng một chút, nhẹ nhàng đẩy một khe nứt ra, nhưng lại nghe thấy một tiếng đinh tai, như thể va phải thứ gì đó. 

Hôm nay nghĩ lại, tôi phải khâm phục sự thông minh của mình, dù lúc đó tôi chưa biết ý đồ của nó. 

Tôi nghiêng đầu nhìn qua khe bản lề và thấy một chiếc xe đạp đậu sau cửa. 

Thằng khốn nào mà thờ ơ thế. 

Tôi định đẩy cửa mở ra, nhưng một ý nghĩ lóe lên trong đầu tôi như tia chớp, và tôi dừng lại sau khi nghĩ về nó. 

Sau khi nhìn quanh, tôi đặt hộp cơm trưa lên phiến đá ở cửa rồi đi vòng về góc phía Tây. 

Ở đó có một cây châu chấu trồng, thân trơ trụi không dày hơn bắp chân tôi. 

Nhưng điều này không thể ngăn cản vua trèo cây. Tôi ôm cốp xe và lên tới đỉnh trong vòng hai giây. Tôi cúi xuống nắm lấy đỉnh tường và trèo lên.

Trong sân không có người, cũng không có âm thanh. 

Dưới chân có một cái chuồng lợn, được lợp bằng mấy lớp ngói amiăng, cực kỳ giòn, đương nhiên không thích hợp cho người vào. 

Và ngoại trừ nơi trú ẩn của tôi, nếu bạn nhìn những mảnh kính trên tường, thậm chí đừng nghĩ đến việc đến đó. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài cắn răng và từ từ di chuyển dọc theo rìa nhà kho lên nóc ngôi nhà gỗ. 

Suốt đường đi vang lên tiếng răng rắc, tôi không dám nhìn xuống. 

Ngôi nhà gỗ không có cầu thang nên một chiếc thang gỗ được dựng ở rìa nhà. Tôi trèo xuống một cách cẩn thận, tự gọi mình là kẻ ngốc. 

Sau khi đáp xuống mặt đất, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Hai năm đầu tôi thường chơi ở trại lợn nhưng sau đó cổng khóa, ngã tư có lính canh, bố tôi không cho qua. 

Sân khá rộng, diện tích từ ba đến bốn trăm mét vuông. 

Hơn chục chuồng lợn hai bên trống rỗng, dưới đất ngổn ngang rác rưởi. Dưới hành lang có vài chồng xô rỗng và hàng tá túi đựng thức ăn nằm rải rác. 

Giữa sân có một cây lựu đã chết, trên thân có một sợi xích sắt dày rủ xuống, trên thân có vết hằn sâu.

Có một cái giếng được khoan ở phía đông của lối vào. Nó rỉ sét và phủ đầy mạng nhện. Nó có thể đã không được sử dụng trong một thời gian dài. 

Xe máy của Lục Vĩnh Bình đỗ bên cạnh, anh có một chiếc ô tô. 

Nhưng thường thì ở nông thôn, anh ấy thích lái xe vòng quanh Gia Lăng Tử. 

Chiếc xe đạp sau cổng là của mẹ tôi. 

Ngôi nhà gỗ tuy đơn giản nhưng được trang bị đầy đủ tiện nghi với nhà bếp và hai phòng ngủ. Ngoài ra còn có một máy nước nóng năng lượng mặt trời treo trên tường, có thể coi như một phòng tắm lộ thiên. 

Có Chúa mới biết bố có từng nấu ăn hay không, nhưng hai phòng ngủ chắc chắn rất hữu ích. 

Đây là ổ cờ bạc nổi tiếng trong phạm vi hàng chục dặm. 

Tôi chăm chú lắng nghe và chỉ nghe thấy tiếng chim hót líu lo và tiếng gầm mơ hồ của động cơ diesel từ xa. 

Anh rón rén đi dọc hành lang và đến gần bệ cửa sổ phòng ngủ ở giữa: không có ai ở đó. 

Tôi cẩn thận đóng cửa sổ phòng ngủ phía tây: cũng không có ai ở đó. 

Trong bếp vẫn không có ai. Tôi thở phào nhẹ nhõm, rồi tôi cảm thấy tay trái đau âm ỉ. Tôi thấy lòng bàn tay mình có một vết cắt, máu rỉ ra. 

Ngay lúc đó tôi nghe thấy những giọng nói. 

Nó mơ hồ đến từ căn phòng cực đông, nhưng chắc chắn đó là chú tôi. 

Trong khoảnh khắc, mí mắt của anh lại nhảy lên. 

Đó là một căn phòng tiện ích, chủ yếu để chất đống thức ăn, ngoài cửa sổ là chuồng lợn. 

Tôi vểnh tai lên nhưng không còn âm thanh nào nữa. 

Siết chặt tay trái, tôi bước đi và nhẹ nhàng trèo qua hai chuồng lợn. 

Mặc dù trong lòng tôi có dự cảm không tốt nhưng khi nhìn thấy nó, tôi đều choáng váng. 

Mẹ tôi đang nằm trên chiếc bàn gỗ màu hạt dẻ, hai chân trắng thon thon dang rộng sang hai bên mép bàn. Chú tôi, Lộ Vĩnh Bình, đứng giữa, lắc mông nhịp nhàng. 

Chiếc bàn tuy tựa vào tường nhưng mỗi lần rung chuyển lại phát ra tiếng cọt kẹt. 

Chú tôi mặc một chiếc áo phông ngắn tay, hở bụng to, quần dài đến mắt cá chân, hai chân phủ đầy lông đen kinh dị. 

Có những làn sóng thịt trên bụng anh khi anh đẩy. 

Mẹ mặc một chiếc áo sơ mi hoa màu be, phía trên gọn gàng, mơ hồ nhìn thấy chiếc áo lót màu hồng bên dưới;

Phần thân dưới là một chiếc quần tây màu xanh nước biển, treo ở mắt cá chân trái. Một ống quần đã bị kéo xuống đất, run rẩy suýt ngã.

Mặt cô quay sang hướng khác, không thấy được biểu cảm gì. Cô ấy đang ngậm một chiếc mũ màu be trong miệng, bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo đang nắm chặt mép bàn, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch. 

Mọi thứ hiện ra trước mắt tôi, mí mắt tôi không còn co giật nữa. 

Chú tôi thở hổn hển và đổ mồ hôi đầm đìa, rồi bị bụng ném ra xa. 

Anh xoa xoa đôi chân trắng nõn của mẹ, nhẹ nhàng vỗ về rồi nói: “Mẹ ngoan, mẹ nên hét lên hai lần đi.”

Thấy mẹ không trả lời, anh cúi xuống ghé sát vào tai mẹ: “Dì, nếu dì không hét thì con sẽ không xuất tinh được.”

Mẹ đẩy hắn ra, nghiêm mặt nói: "Tránh ra, đừng làm bẩn quần áo của ta."

Tư thế sắp tăng lên.

Chiếc mũ màu be lăn hai vòng rồi rơi xuống đất. 

Qua tấm kính, tôi còn nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng mây đỏ, đầu đẫm mồ hôi thơm phức, vài dòng nước trong vắt chảy ra từ chiếc cổ dài của mẹ. 

Với cú đẩy này, Lộ Vĩnh Bình đã vấp phải quần, loạng choạng và suýt ngã. Con cặc cương cứng của anh tuột ra khỏi háng mẹ và lắc lư vài lần. 

Dương vật của anh ấy rất to và đáng sợ, dày và dài. Tôi chưa bao giờ biết rằng dương vật của đàn ông có thể to và dài đến vậy. Tôi luôn tự hào về em trai mình, nhưng bây giờ điều đó thật mờ nhạt khi so sánh. 

Tôi thấy chú tôi cuộn chiếc bao cao su ướt lại lắc đầu: "Được rồi được rồi, tôi thực sự sợ cậu."

Vừa nói, anh vừa ấn vào chân phải của mẹ rồi nhét thật mạnh bộ phận dày màu đen vào dưới háng bà. 

Người mẹ rên khe khẽ. 

Lộ Vĩnh Bình dường như được khuyến khích. Anh ta nhào nặn đôi chân trắng to lớn trong tay, nhấc lên cao, đặt lên vai và bắt đầu đẩy lại. 

Làn sóng tấn công này nhanh và dữ dội, không hề vô cảm với thể chất của anh. Ở ngã ba vang lên một tiếng răng rắc, chiếc bàn gỗ màu hạt dẻ như nhảy lên, đập vào tường phát ra âm thanh. 

Người mẹ kêu lên “a” rồi cắn chặt môi nhưng không thể kìm nén được tiếng ậm ừ run rẩy. 

Lông mày cô nhíu lại, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng, chiếc cổ hồng hào thẳng tắp, bụng ưỡn ra, cặp mông đầy đặn và cặp đùi đầy đặn đang tạo ra những làn da thịt. 

Cú va chạm đó đã đánh vào cơ thể mẹ và trái tim tôi. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên trượt dọc theo bức tường và ngồi trong chuồng lợn. 

Có lẽ vì đau mà tay tôi run lên. 

Nhưng âm thanh trong phòng vẫn tiếp tục và to hơn, và cái bàn chết tiệt làm rung chuyển cả bức tường khi va vào nó. 

Không biết đã qua bao lâu, mẹ tôi hét lên "Ahhh". Một khi sự rung động của dây thanh quản đang khóc của cô ấy bắt đầu, nó sẽ không bao giờ dừng lại. 

Giọng mẹ tôi vốn đã trong trẻo và mềm mại, nhưng trong giọng nói lại có chút khàn khàn, giống như gió mùa tháng bảy thổi qua tháp Gobi. 

Gió càng lúc càng mạnh, thổi bay những chùm nho trên kệ xuống đất khiến rượu nổ tung trong chốc lát. 

Một lúc sau, trong phòng chỉ còn lại tiếng thở. Tôi nghiến răng và nhìn xung quanh một lần nữa. 

Tôi thấy chú tôi đã vén quần áo của mẹ tôi lên, một tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi mà bóp một cách bừa bãi, trên mặt nở nụ cười dâm đãng. 

"Bạn có cảm thấy tốt không?"

Người mẹ không trả lời, chỉ có thể nghe thấy tiếng thở nặng nhọc của bà. 

Đột nhiên có tiếng động vang lên và mẹ tôi nói: “Lục Vĩnh Bình, con điên à?!”

Vừa nói, anh vừa đẩy tay chú mình ra và nói: "Tránh ra."

"Tốt"

Người chú rút vật đó ra khỏi háng mẹ. Anh chàng da ngăm đen trông vẫn đáng sợ, được bao phủ bởi một loại chất lỏng nào đó và tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Mẹ đứng dậy đỡ bàn, ưỡn cặp mông to tròn trắng nõn, kéo chiếc quần lót và quần âu ở chân phải lên tận đầu gối. 

Sau đó, cô cởi chiếc quần lót cotton màu hồng, giơ chân trái mang đôi tất ngắn màu da thịt lên rồi duỗi thẳng vào trong, để lộ một vệt đen đen giữa mông. 

Chú tôi ưỡn bụng dựa vào tường, đột nhiên lao tới ôm mẹ vào lòng. 

Người mẹ kêu lên, chân trái rơi xuống đất. Đôi chân cô yếu đi và cô gần như khuỵu xuống. 

Cô đứng thẳng lên, nhìn chú mình vài giây rồi bình tĩnh nói: "Buông ra."

Người chú không buông ngay mà đưa tay vào váy mẹ từ phía dưới, xoa xoa ngực bà thêm vài lần nữa mới buông ra. Khi mẹ anh lại mặc quần lót vào, anh cười khúc khích nói: "Phong Lan, sao con vội vàng thế? Nếu mặc vào bây giờ, quần của con nhất định sẽ ướt đẫm."

Người mẹ phớt lờ anh và kéo quần lót lên. 

Tôi có thể thấy rõ rằng khi lớp vải mỏng của chiếc quần lót màu be dính vào háng với lớp lông mu rậm rạp, một vết nước lập tức lan ra. 

Khi mẹ tôi đang mặc quần vào, chú tôi lại nói: “Chị ơi, chuyện này không được đâu anh ơi, em còn cứng lắm”.

Tôi liếc nhìn thì thấy con cặc của chú tôi đang nhô thẳng ra ngoài, tinh hoàn to lớn của chú phủ đầy lông đen. 

Mẹ phớt lờ lời chú, phủi bụi trên quần, nhanh chóng xỏ vào chân trái rồi nhấc lên. 

Thắt lưng xong mẹ tôi nhìn quanh, chắc là đang tìm giày. 

Ánh mắt cô ấy lạnh lùng quét qua tôi, tôi nhanh chóng rút đầu lại, đổ mồ hôi lạnh. 

Sau đó tôi không khỏi cay đắng nghĩ: "Tôi sợ cái gì? Tôi không làm gì sai cả, ước gì tôi được cô ấy nhìn thấy!"

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi thở dài. 

Lúc này trong phòng lại vang lên một tiếng kêu khe khẽ, mẹ nói: “Con điên quá, buông ra!”

Tôi từ từ ló đầu ra và thấy chú tôi lại ôm mẹ tôi từ phía sau, chắc là hai tay đang ôm ngực bà. 

Tôi chỉ có thể nhìn thấy lưng của hai người họ, và tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là đôi chân có mái tóc đen của Lộ Vĩnh Bình. 

Người mẹ vùng vẫy, gầm gừ: “Con có thể buông ra được không?!”

Cô ấy thực sự rất lo lắng. 

Bác không nghe. Anh một tay siết chặt eo mẹ, tay kia mò mẫm lên xuống. Anh ta nói: “Tôi không xuất tinh nên không tính.”

Người mẹ vùng vẫy một lúc nhưng không thoát ra được mà có vẻ bỏ cuộc. Cô hạ tay xuống để cho bàn tay của chú cô quấy rối từ trên xuống dưới. Một lúc sau, cô mới nhỏ giọng nói: “Không còn thời gian nữa, bà nội anh ấy đang ở đây.”

Người chú nhìn đồng hồ, dùng đôi tay to nắm lấy vai mẹ: “Con ngoan, con chưa đến 40, ít nhất con còn có nửa tiếng nữa. Hơn nữa, ai biết dì của con có thể đi được chiếc xe ba bánh này bao lâu”.

Khi họ nói vậy, cơ thể họ hơi nghiêng sang một bên, tôi thấy váy của mẹ tôi được vén lên, đặt trên bộ ngực cao chót vót của mẹ. Ngón cái và ngón trỏ của chú tôi đang nhéo và kéo núm vú màu nâu sẫm của mẹ tôi. 

Mẹ không biết mình đã rơi nước mắt khi nào. Trên mặt cô có hai vết rách rõ ràng. Môi cô có vẻ hơi khô. Cô lè lưỡi liếm một cái, lại nói: "Mau lên."

Thấy mẹ bằng lòng, chú vỗ nhẹ vào ngực mẹ rồi đưa tay xuống. Tất cả những gì anh có thể nghe thấy là tiếng khóa thắt lưng kêu tách và tiếng cọ xát của quần áo. 

Sau đó có tiếng “bụp” và bàn tay bẩn thỉu của chú tôi vỗ vào mông mẹ tôi. 

"Tới, nằm xuống đây."

Ngay sau đó, có một tiếng rên khe khẽ “Ừm”. Người mẹ đang cầm một chiếc bình đựng thức ăn màu đỏ trên tay, bĩu môi và lại bị chú xâm nhập. 

Họ hướng về phía tây, để lại cho tôi một hình bóng. 

Lục Vĩnh Bình hai tay ôm lấy eo mẹ, ra vào không vội vàng, lúc sâu lúc nông. 

Lúc đó tôi không hiểu và nghĩ rằng chú tôi đã mất đi sức lực. 

Mẹ hơi cúi đầu, cắn nhẹ đôi môi đầy đặn. Đuôi ngựa sau đầu cô có chút xõa tung, vài lọn tóc ướt xõa xuống bên tai. 

Chiếc quần không được cởi ra mà chỉ tụt xuống mắt cá chân. Để thuận tiện cho việc đưa vào, chỉ có thể co đầu gối lại và nâng cao mông lên. 

Ông chú lông đen làm nổi bật làn da trắng mịn màng của mẹ. 

Ánh nắng chiếu vào nhà từ hướng của tôi. Dù phần lớn bị tấm cửa chặn lại nhưng vẫn có một ít ánh sáng chiếu vào eo và hông của mẹ tôi. 

Vòng eo của mẹ đầy đặn, bị lực đẩy từ phía sau, khóe váy hoa bay lên, cặp mông đầy đặn trắng nõn. 

"Vừa rồi cậu có thích được tôi đụ không?"

"Bớt nói nhảm đi."

"Tôi thấy bạn tốt như thế nào với con cặc của tôi."

“Đừng nói những điều kinh tởm như vậy nữa.”

Mẹ ngắt lời chú và nghiêm túc nói: “Đầu tiên, nhanh lên; thứ hai, mẹ sẽ làm những gì đã hứa với con, và xin con hãy giữ lời hứa.”

"Thỏa thuận là gì? Hãy lịch sự nói chuyện."

Chú tôi vừa nói vừa đẩy vài lần. 

Hai tiếng rên rỉ nghẹn ngào thoát ra khỏi cổ họng người mẹ, bà cau mày và ngừng nói. 

Chú tôi bật ra vài tiếng cười kiêu ngạo và dâm đãng: “Fenglan, miệng ngươi cứng đầu như vậy, nhưng thân thể lại rất thành thật. Hơn nữa, ta cũng không muốn nhắc tới, ngươi còn nói nhiều, khiến ta cảm giác như bị ngươi làm điếm.”

Mẹ hừ lạnh nói: “Bây giờ và mại dâm có gì khác nhau?”

"Tôi chưa bao giờ nghĩ đến chuyện đó. Nếu thật sự nói như vậy, bạn có biết giá một gái mại dâm bây giờ là bao nhiêu không? Nếu tính như thế này, tôi không biết bạn phải mất bao nhiêu năm mới kiếm được số tiền đó mỗi ngày."

"Bạn!"

Người mẹ lên cơn và bắt đầu vặn vẹo, xoay người để giải thoát. 

Nhưng thân thể của cô lại bị chú cô ôm chặt: "Này, chuyện này cậu không trách tôi, là cậu tự mình đưa ra, còn chuyện tôi đề nghị trước đây thì sao?"

Tai tôi lại ù đi. 

Người mẹ vùng vẫy một lúc nhưng không thể thoát ra được. Cuối cùng cô đưa tay lau mồ hôi trên trán, bình tĩnh nói: “Mau lên.”

Nhưng anh không đáp lại lời của chú mình. 

"Giờ ngươi đã nói rồi, ta sẽ coi ngươi như gái điếm. Đúng như ta đã nói, nếu ngươi ở trong nhà ta và ta cưỡi ngươi ba lần một ngày thì sẽ phải mất mấy năm. Hơn nữa, ta không còn sức lực, ngươi cứ làm theo lời ta nói đi."

"Nói xong chưa?"

Người mẹ lại vùng vẫy nhưng lần này eo cô đã bị chú giữ chặt. Sau khi vặn vài lần, cô không thể thoát ra được. Cô chỉ có thể quay đầu lại và trừng mắt nhìn chú mình với đôi mắt ngấn lệ. 

Chú khịt mũi, không nói nữa, ôm cặp mông trắng nõn đầy đặn rồi bắt đầu đẩy nhanh. 

Một cú chọc nông, một cú chọc sâu đến tận đáy, nhưng chỉ trong khoảng mười lần, sắc mặt bà mẹ đã thay đổi. 

Cô nhẹ nhàng ngẩng đầu lên, lông mày rậm nhíu thật sâu, đôi mắt đẹp hơi nhắm lại, đôi môi căng mọng cắn chặt, một đám mây đỏ bốc lên trên khuôn mặt mịn màng, lan ra sau tai, chiếc cổ thon dài duỗi ra thành một vòng cung mềm mại. 

Mỗi lần thâm nhập sâu đột ngột đều khiến cô rên rỉ. 

Sau hàng chục nhịp, những tiếng vo ve bị bóp nghẹt đã trở thành một bản nhạc rộn ràng. 

Toàn bộ thân trên của mẹ cúi xuống thùng nước sốt, tay phải che chặt miệng, nhưng tiếng rên rỉ run rẩy của mẹ không thể kìm nén được nữa. 

Biểu hiện và âm thanh kỳ lạ này khiến tôi bối rối. 

Chú tôi cũng thở dốc, khuôn mặt đen đúa đỏ bừng. 

Anh ta hít một hơi thật sâu, dang rộng cặp mông trắng nõn bằng bàn tay to lớn, hơi ngả người về phía sau và đẩy mạnh hông. 

Kèm theo tiếng “bốp” nhanh, khớp nối phát ra âm thanh “ríu rít”. 

Chưa đầy hai phút, thậm chí có thể còn ít hơn - tôi không biết về thời gian, mẹ tôi phát ra vài tiếng hét khàn khàn và gấp gáp, cái đầu xinh đẹp ngẩng cao, cơ thể thanh tú run rẩy và trượt xuống đất. 

Mái tóc xòe che khuôn mặt, đôi môi đỏ mọng có thể mơ hồ hé mở, để lộ hàm răng trắng như pha lê. 

Tay trái của anh ấy vẫn ở mép bể, còn tay phải thì ở trên mặt đất. Cơ thể anh đẫm mồ hôi, nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng trong khi anh thở. Đôi chân to trắng nõn vẫn đang run rẩy của anh hơi mở ra, để lộ một búi tóc đen lộn xộn ở háng. 

Trên mặt đất xuất hiện một vũng nước. 

Chú tôi cũng có vẻ mệt mỏi lắm, giống như một con trâu già vừa lên bờ, thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa. 

Anh chỉ đơn giản cởi áo, lau từ đầu đến bụng rồi ngồi bệt xuống đất tựa vào hũ nước chấm. 

Có lẽ mặt đất lạnh nên anh ta cười toe toét và lẩm bẩm điều gì đó. 

Sau đó, người chú quay sang mẹ, đưa tay ôm lấy bắp chân cân đối của bà, nhẹ nhàng xoa xoa: “Em vui không? Em lại tè nữa rồi, vũng nước trên bàn còn chưa khô đâu.”

Vừa nói hắn vừa ngẩng mặt lên. 

Lúc này tôi mới nhận ra có một vũng nước nhỏ giọt từ chiếc bàn gỗ màu hạt dẻ, một phần đã nhỏ dọc theo mép bàn xuống đất. 

Nước tiểu trong như pha lê và mỗi giọt sẽ bắn ra nhiều giọt nước tiểu nhỏ hơn.

Nói xong, chú tôi mỉm cười, đỡ thùng nước mắm, từ từ đứng dậy, cúi xuống ôm mẹ. 

Vì chiếc quần dài đến mắt cá chân của anh ấy, tôi nghĩ động tác này quá khó để anh ấy thực hiện. 

Vì vậy, tình huống thực tế có thể là: sau khi anh ta đứng dậy, lần đầu tiên anh ta kéo quần lên, và con cặc vẫn cương cứng của anh ta đã làm một cái lều từ háng anh ta. 

Rồi cậu cúi xuống, luồn tay vào nách mẹ, ôm lưng mẹ rồi đỡ mẹ đứng dậy. 

Sau đó, anh trượt tay trái qua khuỷu chân, ôm lấy đùi anh, “hey” một tiếng, mẹ anh nhấc lên khỏi mặt đất. 

Toàn thân cô mềm nhũn, hai tay buông thõng, cô nhẹ giọng nói: "Anh lại làm gì nữa? Đặt nó xuống nhanh lên!"

Người chú mỉm cười, đứng dậy bước tới chiếc bàn gỗ. Bất chấp vết nước, anh đặt cặp mông trần của mẹ lên đó. 

Sau khi vỗ nhẹ vào cặp mông to tròn, anh lật người mẹ lại, nhào nặn hai cái mông, mở ra rồi khép lại. 

Vì vậy, tương ứng, âm đạo phồng lên của người mẹ mở ra và đóng lại, một vệt dịch âm đạo được rút ra từ giữa môi âm hộ. 

Mẹ đương nhiên muốn đá nó ra nhưng lúc này chú đã cởi quần, nhấc dương vật dài và dày của nó lên ấn vào âm đạo của nó. 

Nghe một tiếng “bốp”, que thịt đã được nhét hết vào. 

Người mẹ ngẩng cổ lên và phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

"Này, cậu vẫn chưa ổn à?"

"Đây không phải lần đầu tiên của ngươi, ngươi không biết nó lợi hại cỡ nào sao?"

Người chú nhào nặn mông mẹ và bắt đầu đẩy mạnh. 

Tất nhiên, trong nhà vang lên hàng loạt âm thanh “tạch,tạch,tạch”. 

Ồ, còn có những tiếng răng rắc, tiếng đập bàn và tường gỗ, tiếng rên rỉ của người mẹ. 

Những tiếng rên rỉ run rẩy và kìm nén của mẹ tôi chẳng mấy chốc vang vọng trong căn nhà nhỏ, còn tôi như bị trúng bùa và bất động. 

Mãi cho đến khi chú tôi đang đụ mẹ tôi đột nhiên quay lại mỉm cười với tôi đang bối rối, với khuôn mặt đen như sắt vừa buồn cười vừa hung dữ, tôi mới tỉnh dậy như vừa mới tỉnh dậy. 

Tôi lập tức cúi đầu và hoảng sợ bò ra khỏi đó. Tôi quay lại, trèo qua chuồng lợn rồi nhanh chóng leo lên thang, tay chân run rẩy. 

Tôi không biết mình sợ điều gì. 

Tôi bình tĩnh lại, đi về phía nam của ngôi nhà gỗ, chịu đựng cơn đau ở tay trái, nắm lấy mép nhà, giẫm lên cửa sổ sau, quay người lại và dùng hết sức mình mơ màng nhảy sang cây tiêu đối diện. 

Tôi may mắn bị một vết xước nhẹ trên mặt cây, nhưng tôi đã ôm chặt vào thân cây. 

Tôi chỉ cảm thấy tê ở cánh tay và trượt xuống không kiểm soát được. 

Khi bước tới chỗ chiếc xe đạp, tôi mới nhận ra mình đã để quên hộp cơm trưa, vội vàng chạy dọc theo sườn núi về phía bắc trang trại lợn. 

Tôi nhặt hộp cơm lên và liếc nhìn. Cánh cửa vẫn đóng và tôi không thể nghe thấy bất kỳ âm thanh nào. 

Khi vội quay lại đứng cạnh chiếc xe đạp, tôi đổ mồ hôi đầm đìa, áo và quần thấm đẫm mồ hôi. 

Hôm đó tôi mặc chiếc áo đấu màu tím của Lakers, chiếc quần thể thao ở phần thân dưới của tôi được đặc biệt thay để cắt lúa mì. 

Khi còn là thiếu niên, tôi thích mặc đẹp đến mức ngay cả khi đi làm công việc bẩn thỉu và mệt mỏi nhất, tôi vẫn luôn mặc bộ đồ đẹp nhất. 

Tôi nhặt mấy chiếc lá lau thật mạnh vết phân màu nâu trên mông nhưng dù có bôi nước bọt cũng không lau sạch được. 

Tôi cũng quên mất mình đã ngơ ngác bao lâu, chợt nhận ra mình đang làm gì ở đây. 

Tôi hét to hết sức - "Chú ơi!"

Sau khi gọi “chú” mấy lần thì có người bước ra. 

Đó là mẹ. 

Mẹ đội chiếc mũ rơm màu be, đứng chống nạnh dưới đất, nhìn con như thế này. 

Nếu không phải nhìn thoáng qua mấy lần, tôi sẽ cho rằng những gì mình vừa nhìn thấy chỉ là ảo ảnh. 

Tôi quay người đẩy xe đạp đi về phía mẹ. 

Tâm trạng của tôi đã trở lại bình thường nên tôi từ xa hỏi cô ấy: “Anh rể của tôi đâu?”

"Có việc gì thì về trước đi."

Khuôn mặt của người mẹ vô cảm, vết đỏ vẫn còn đọng lại dưới chiếc mũ, khuôn mặt trắng nõn mềm mại lấp lánh như nước, như thể vừa được vớt lên khỏi sông. 

Cô cúi xuống nhặt chiếc khăn trên đá lên, duỗi ra, cuộn lại rồi lau mặt. 

Trước khi tôi kịp đến gần, cô ấy quay lại và đi về phía cổng trại lợn. 

Chiếc sơ mi hoa thấm đẫm, lộ rõ ​​dây áo ngực màu hồng. 

Chiếc quần màu xanh nước biển cũng lấm lem vết ướt, viền chân trái của anh cũng lấm lem một chút bùn. 

Bước đi của cô có chút kỳ lạ nhưng vẫn nhanh nhẹn như thường lệ. 

Vừa đi cô vừa quay lại hỏi: "Sao con lại ở đây? Bà nội con đâu?"

Chú tôi đang ngồi ở hành lang. 

Nhìn thấy tôi đi vào, anh ấy nhanh chóng đứng dậy với nụ cười trên môi: "Tiểu Lâm đến rồi, bà nội nấu món gì ngon thế?"

"Ừm"

Sợ mẹ nhận ra điều gì bất thường, tôi lãnh đạm đáp lại, rồi nghĩ, mình sợ cái gì? 

Tôi tự mình buộc chiếc xe đạp của mình. 

Tôi thấy xe của mẹ tôi đã di chuyển tới cây lựu. 

Mẹ bước vào phòng ngủ giữa với chiếc khăn tắm. 

Cánh cửa dường như bị hỏng và chỉ có thể mở được một chút. 

Chú tôi tháo hộp cơm cách nhiệt trên tay lái ra, mở ra ngửi rồi thốt lên một cách khoa trương: "Thơm quá! Bữa tối đã sẵn sàng!"

Vừa nói vừa đi về phía bếp, đột nhiên quay người lại: "Còn có bia nữa! Em chu đáo thật đấy!"

Cái bụng to của anh đã được nhét vào trong quần áo. 

Tôi không biết trong bếp có đồ dùng nhà bếp hay không, và dù có thì cũng không thể sử dụng được. Tôi hét vào bếp: “Bát ở trong giỏ.”

Chú tôi và tôi đã ăn xong trước khi mẹ tôi ra ngoài. 

Cô cởi mũ, buộc đuôi ngựa gọn gàng, khuôn mặt trắng nõn hồng hào, đi một đôi giày tennis cũ màu trắng. 

Khi đi ngang qua tôi, cô ấy thổi ra một làn gió có mùi khó tả. Đó là mùi thơm cơ thể của một người phụ nữ trộn lẫn với một mùi khó tả nào đó. 

Tôi ngồi dưới đất, ngón tay hầu như không giữ được đáy bát, nhưng tay trái cứ run lên không kiểm soát được. 

Mẹ ở trong bếp không ra ngoài. 

Tôi lén liếc nhìn, trời tối và tôi không nhìn thấy gì cả. 

Đột nhiên mẹ tôi nói: “Mặt con bị sao vậy?”

Bạn đang nói chuyện với tôi à? 

Tôi lắc đầu ngơ ngác. 

Không hiểu sao món mì om hôm nay lại khó nuốt đến vậy. 

Tôi chống cự và muốn ăn thêm hai miếng nữa nhưng tôi cảm thấy nghẹn ở cổ họng và bắt đầu nôn mửa. 

Bát cơm cũng đập xuống đất vỡ vụn một tiếng “bụp”.

"Lâm Lâm, ngươi có chuyện gì sao?" 

Mẹ chạy ra ngoài.

Nhưng tôi không thể ngẩng đầu lên được nữa. Bầu trời trong xanh và mặt trời chiếu sáng rực rỡ, tôi cảm thấy lạnh khủng khiếp. 

Chú tôi dường như cũng đang vây quanh tôi. 

Mơ hồ, mẹ tôi như ôm lấy tôi mà khóc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 3

Tôi đốt suốt hai ngày ba đêm. 

Cả người như chìm trong sương mù, lúc thì như rơi vào hang băng, lúc lại như đang đứng trong lò lửa đang cháy. 

Trong giấc mơ của tôi đủ loại người và vật, chú, mẹ, ông nội, bà nội, Băng Giới, Vương Vi Siêu, thậm chí cả cha tôi - tôi tưởng mình đã quên mất người này rồi. 

Nhưng tôi mơ về mẹ nhiều hơn, mà mẹ trong giấc mơ có lúc hiền lành, có lúc lạ lùng, có lúc cười, có lúc khóc.

Tôi vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng cô ấy đang đi về phía tôi, sau đó cô ấy bắt đầu cởi từng cúc quần áo của mình. Khi cơ thể trắng nõn đầy đặn của cô ấy khỏa thân, một lúc nào đó một lọ nước sốt lớn xuất hiện. Cô cầm hũ nước sốt lớn và hạ eo xuống. Cô ấy giơ cao cái mông đầy đặn của mình lên chờ đợi tôi.

Tôi chưa bao giờ mắc một căn bệnh nghiêm trọng như vậy kể từ khi còn nhỏ. 

Kỳ thi cuối kỳ sẽ diễn ra trong vài ngày tới. Phải mất 11 khóa học và mất ba ngày. 

Trong thời gian này, World Cup đã kết thúc. Nhà vô địch không phải là Brazil chứ đừng nói đến Ý mà là chủ nhà Pháp. 

Không ai ngờ rằng gã hề đầu trọc của Zidane có thể đánh bại được Ronaldo ngoài hành tinh. 

Chúng tôi tạm biệt trang trại lợn và lâu lắm mới gặp lại chú cho đến buổi chiều công bố kết quả vào giữa tháng Bảy. 

Vì kết quả của tôi kém lý tưởng, hay nói đúng hơn là tệ—lần đầu tiên tôi rơi khỏi top 10 của lớp—tôi đã cúi đầu xuống khi cưỡi ngựa. 

Tôi dường như nhìn thấy chú tôi khi tôi đi ngang qua con phố chính và ông vẫy tay chào tôi. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, trong không khí nồng nặc mùi khói, chú tôi đã ngồi trong đình rồi. 

Đáng lẽ tôi phải tránh mặt anh ấy, nhưng không hiểu sao, mỗi lần anh ấy gọi điện cho tôi, tôi đều ra ngoài. 

Vào ngày nắng nóng này, anh mặc áo sơ mi và quần dài, như đang vội vã đến dự đám tang của ai đó, hút thuốc và toát mồ hôi. 

“Tay cậu đã đỡ hơn chưa?”

Anh ấy hỏi với một nụ cười. 

Lúc đó vết thương vừa mới được cắt chỉ, tôi không thể làm gì được. Tôi phải cẩn thận ngay cả khi tắm. 

Tôi dùng một tay lau đầu, cong môi, phớt lờ anh. 

Chú tôi đi tới và thì thầm: "Tiểu Lâm, con có nghĩ tới lời chú tôi nói với con lần trước không?"

Khi tôi hỏi chuyện gì đang xảy ra, anh ấy chỉ sang bên trái. Tôi theo ngón tay của anh ấy nhìn sang, thứ tôi nhìn thấy chính là quán mì lần trước. 

Tôi không trả lời, quay người đi về phòng. 

Anh ấy đột nhiên túm lấy tôi và nói: "Em không thích à? Chú tôi sẽ chọn thêm vài chiếc cho em. Còn con gái của Lý Hoài Thư, tiệm sửa xe ở đầu làng phía Tây thì sao?"

Tôi giật mình và dừng lại. 

Tôi biết cô gái mà chú tôi nhắc đến, tên cô ấy là Lý Nhược Lan. 

Ngôi làng chỉ là một nơi nhỏ bé, có rất nhiều trẻ em từ năm, sáu tuổi thường chơi đùa cùng nhau. Về cơ bản thì họ đều biết nhau.

Chúng tôi thường gọi cô ấy là Chị Ruolan. Cô ấy có mái tóc dài ngang vai, rất xinh đẹp và là một cô gái có tính cách trầm lặng. 

Hơn nữa, tôi và anh ấy còn học cùng trường và đang học năm thứ ba trung học.

"Bạn đã nói gì?"

Tôi không thể tin được, nhưng chú tôi lại nở một nụ cười tự hào và nói: "Có vẻ như cháu trai nhỏ của tôi đã bị cám dỗ."

Tôi không đáp lại lời anh mà tiếp tục hỏi: “Anh đã làm điều này với cô ấy à?”

Đại thúc vẻ mặt thần bí: “Nàng có chút khống chế, nhưng mà dạo này chú ta mấy lần cũng không làm như vậy, nếu ngươi không để ý, ta sẽ sắp xếp cho ngươi.”

Vừa nói, hắn vừa liếm môi dưới, vẻ mặt dâm đãng: "Ta kích động, ta nhớ ra ta là bạn học của ngươi, kiếm được sư tỷ cũng không dễ dàng."

“Chị cả” đối với tôi vẫn là một từ rất thời thượng. Chúng tôi gọi đó là "những cô gái cao cấp" thường xuyên hơn.

"Đừng lừa tôi nữa." 

Không còn nghi ngờ gì nữa, tôi rất cảm động, nhưng tôi không tin những gì anh ấy nói, mặc dù trực giác tôi nghĩ rằng anh ấy đang nói sự thật. 

Tôi phớt lờ anh ta và quay lại bỏ đi. 

Trở vào nhà, tôi vừa ngồi xuống giường thì chú tôi mở cửa đi theo. 

Tôi cau mày: “Còn gì nữa không?”

Chú tôi mỉm cười, đưa cho tôi điếu thuốc và nói: "Ồ, bị thương."

Tôi thực sự muốn đấm chết anh ta. 

Anh nhìn quanh và thở dài: "Mọi người đều vô ơn."

Tôi nói, "Ý bạn là gì?"

Anh ngồi cạnh tôi, lắc mông: “Giường của em khá êm.”

Tôi nói: "Không sao đâu, hãy ra khỏi đây."

Anh ta tặc lưỡi hai lần, cười nói: “Tính tình của con giống hệt mẹ con.”

Nói xong, ông lại vỗ nhẹ vào vai tôi: “ Cháu trai, chú thật sự muốn nói lời chân thành với cháu.”

"Tôi không có thời gian để nghe những hành động bẩn thỉu của bạn."

Tôi khịt mũi và bước sang một bên.

Anh lại đến gần: “Ngày đó em nhìn thấy phải không Tiểu Lâm?” 

Tôi đỏ bừng mặt, lòng bàn tay trái lại nhảy lên, không khỏi siết chặt tay phải. 

Anh nói tiếp: “Đừng trách mẹ. Mẹ là người tốt, là người vợ tốt, người con dâu tốt, người mẹ tốt”.

Vừa nói, anh vừa đứng dậy đối mặt với tôi: "Đừng trách chú. Chú là người bình thường. Người như mẹ cháu có ai lại không thích?"

Tôi nằm xuống và không nói gì. 

“Anh cũng thích nó phải không?”

Đại thúc hạ giọng, nói bằng một giọng điệu kỳ quái, giống như một mụ phù thủy mê hoặc: "Nói thật, Tiểu Lâm, ngươi có từng mơ thấy mẹ mình chưa?"

Tôi ngồi dậy và anh nhanh chóng lùi lại. 

Chuyện này khá nhanh. 

Anh ta cười kiêu ngạo: “Ai chưa trải qua tuổi dậy thì? Đừng nhìn chú tôi, tôi rất ghen tị.”

Tôi lại nằm xuống giường. 

Bác nói tiếp: “Mẹ con là một cô gái trong mộng bình dân tiêu chuẩn. Huống chi là một đứa trẻ nhỏ, mẹ làm sao có thể chịu đựng được?”

Tôi nhìn lên trần nhà và nghĩ rằng dưới gầm giường phải có một cây lau nhà. 

Nhưng anh ấy lại ngồi xuống cạnh tôi. 

"Thật ra người ta rất đạo đức giả, ngươi cho rằng chú của ngươi bẩn thỉu, nhưng chú của ta trước mặt ngươi không có gì có thể giấu diếm, trên thế giới này không thấy mọi người đều hành động như con người, ngươi không biết bọn họ đã làm gì đằng sau hậu trường."

Anh ấy bước ra ngoài, trên đường quay lại nói với tôi: “Chị Nhược Lan, nếu chị thật sự muốn thì hãy nói với chú của cô, hoặc nếu cô có ý gì, chú của cô vẫn có năng lực trong lĩnh vực này.

Tuy nhiên, nếu bạn muốn chắc chắn rằng mình sẽ lắng nghe những gì được nói thì đó phải là sản phẩm đã qua sử dụng. Cứ thế, chú đi mất. Thực sự, bạn nên suy nghĩ về nó. "

Tôi nghi ngờ điều đó, nhưng nó nghe thật buồn cười. 

Nhưng sau khi nhìn thấy những gì anh ta đã làm với bà chủ quán mì và phản ứng của bà chủ, tôi tin rằng đây là sự thật. 

Những năm đầu có tin đồn rằng chú tôi đã cưỡng hiếp con gái của người khác. Nhưng mọi người đều có lòng căm thù với người giàu, và vì chú tôi không liên quan gì đến chuyện đó nên mọi người thực sự coi đó là tin đồn. 

Bây giờ nghĩ lại, điều đó hẳn là đúng. 

Tôi cũng đến đó vào ngày xét xử, tại Tòa án nhân dân trung cấp thành phố. 

Đó là một chuyến đi hiếm hoi đến thành phố và cuộc hành trình kéo dài hơn một giờ. 

Có khá nhiều người trong khán giả. 

Cha tôi có mái tóc màu xanh lá cây lởm chởm và một chòm râu dê. Anh ấy có vẻ gầy đi một chút và toàn thân nhợt nhạt. 

Mắt anh ấy đỏ hoe khi nhìn thấy chúng tôi. 

Trong tình huống này, trái tim của mọi người đang hoạt động. Dù mối quan hệ giữa tôi và ông có lạnh nhạt đến đâu thì ông vẫn là bố tôi. Tôi thực sự cảm thấy mắt mình sáng lên. Cố kìm nước mắt hồi lâu, tôi vẫn ngã xuống, nhưng tôi cảm thấy anh thật sự rất đáng thương. 

Bà bắt đầu khóc và hú ngay khi nhìn thấy bố. Cô đã bị thẩm phán khiển trách nhiều lần và gần như bị trục xuất khỏi tòa án. Anh chỉ cúi đầu lau nước mắt. 

Nhưng mẹ vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc và không nói một lời. 

Cũng may tôi không mang em gái tới đây, nếu không em ấy sẽ không biết mình sẽ khóc đến mức nào. 

Nhưng khi ra ngoài, cô trốn trong phòng, không khỏi bật khóc khi không ngờ anh sẽ đến. 

Các đồng phạm Shi, Cheng và Zheng cũng bị xét xử cùng nhau. 

Shi và Cheng bị buộc tội gian lận gây quỹ, còn Zheng, giống như cha mình, bị buộc tội nhận tiền gửi công cộng một cách bất hợp pháp. 

Người ta nói rằng tên tội phạm chính, Shi, là một cựu chiến binh. Anh ta đã phải ngồi tù hơn mười năm vì tội lừa đảo ngay từ những năm 1980 và bắt đầu làm nghề cũ không lâu sau khi ra tù. 

Lần này, các vụ án liên quan đến 3 tỉnh, thành trên cả nước, với tổng số tiền hơn 5 triệu nhân dân tệ. 

Tất nhiên, đối với tôi đang ngồi ở hàng ghế khán giả, điều này chẳng có ý nghĩa gì cả. 

Vụ án không được tuyên án tại tòa án. 

Về đến nhà, mẹ bảo ông bà ngoại là có thể sẽ bị phạt và hỏi là bao nhiêu. 

Mẹ tôi nói không biết, chắc phải mấy chục nghìn.

Gia đình lại rơi vào im lặng. 

Mẹ tôi rõ ràng không hài lòng với điểm kiểm tra của tôi. Cô ấy thậm chí còn không thèm hỏi điểm của tôi là bao nhiêu. Cô ấy chỉ nói rằng tôi sắp vào năm thứ ba trung học cơ sở nên hãy quên đội điền kinh hay bất cứ thứ gì tương tự đi. 

Khi cô ấy nói điều này, cô ấy đang bôi thuốc cho tôi, lòng bàn tay trắng xanh của cô ấy phủ đầy những hạt màu đỏ, và đôi mắt hoa đào của cô ấy sáng lên và ấm áp dưới ánh sáng. 

Tôi sụt sịt và không nói gì. 

Tôi nhớ rằng vào ngày thứ ba sau phiên tòa, tôi và mẹ tôi đến nhà bà ngoại để thăm họ hàng. 

Cô ấy đội một chiếc mũ che nắng rộng vành. Không rõ cô ấy đang mặc gì ở phần trên cơ thể. Cô ấy đang mặc một chiếc quần ống túm rộng ba phần tư màu trắng ở phần thân dưới. Hông cô căng cứng.

Cô ấy ở phía trước và tôi ở phía sau. 

Những cây dương cao cao rì rào dọc đường, cặp mông tròn trịa của mẹ như quả đào to, vặn vẹo xoay trên yên xe đạp. 

Những cảnh tượng tôi vừa thấy trước đây cứ hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi cảm thấy cặc tôi cứng đến mức đau nhức. Tôi vội quay mặt đi, không dám nhìn nữa. 

Lúc đó, để chăm sóc bà ngoại, hai anh cả sống với anh rể tôi. 

Anh rể tôi ba mươi hai tuổi, vừa bị sa thải khỏi công ty vận tải hành khách nên đã xây một ao cá ở Xiaolizhuang, phía đông thành phố nơi ông nội anh từng gửi anh đến. 

Để tiện cho sinh hoạt hàng ngày, tôi thuê một khoảng sân riêng trong làng, cách ao cá bằng một con đường, chỉ cách đó trăm mét. 

Dì Lưu Nguyệt Linh của tôi cũng dạy ở trường cấp 2 số 2 - cuộc hôn nhân này là kết quả của sự tham gia của mẹ tôi - trường cấp 2 số 2 nằm ở phía đông thành phố, gần hơn ngôi nhà ở phố Công nhân ở phía tây thành phố. 

Khi mẹ con tôi đến nơi thì sông Tùng Hoa đã dừng lại trước cửa. Cửa sân mở rộng nhưng trong nhà lại không có ai. 

Tôi hét lên với ông bà và chú nhưng không ai trả lời.

Đang lúc hắn đang thắc mắc thì có người bịt mắt hắn lại, hai khối thịt mềm áp vào lưng hắn, mùi hoa nhài xộc thẳng vào mũi hắn, một giọng nói ngọt ngào vang lên: “Đoán xem sao.” 

Tôi đỏ mặt, mở đôi bàn tay nhỏ nhắn ấm áp đó ra và gọi cho dì.

Dì choàng tay qua vai tôi và nói với mẹ: “Này, đứa bé này đỏ mặt quá, lớn lên rồi!” 

Người mẹ đặt món quà xuống, mỉm cười và hỏi người đàn ông đó đâu.

"Đi tắm ao cá."

Cô tôi ôm tôi thật chặt: “Cứ như thể đám người này chưa từng thấy gì vậy”.

Thấy tôi định vùng ra, cô ấy lại vỗ nhẹ vào vai tôi: “Chị ơi, chị không biết đâu, Lâm Lâm nhìn thấy em ở trường giống như không nhìn thấy gì vậy nhỉ!”

Dì nhỏ của tôi có tính cách ma quái, suốt ngày luôn nở nụ cười, nhỏ nhắn và xinh đẹp. Lúc đó tôi đã cao 1,7 mét, và dì nhỏ của tôi, người chỉ cao 1,63 mét, đứng cùng tôi. 

Nếu không có khuôn mặt quyến rũ, trưởng thành và bộ ngực căng mọng đó, người khác sẽ nhầm cô ấy với chị tôi. 

"Shuya đâu?"

"Tôi đã hẹn bạn cùng lớp đi dã ngoại."

Mẹ mỉm cười nói: “Chị hai của chúng ta cũng ở đây à?”

Cô tôi gật đầu rồi đột nhiên hạ giọng: “Người hóa trang tên là Haha.”

Dì tôi lại hỏi về bố tôi, mẹ tôi nói rằng bản án vẫn chưa được tuyên, và việc ngồi tù dường như là điều khó tránh khỏi. 

Dì tôi thở dài, dùng đôi bàn tay nhỏ bé véo tai tôi rồi kéo đi kéo lại. 

Khi anh đang nói chuyện thì có rất nhiều người đã đến. 

Bà nội ngồi trên xe lăn, bị Trương Phong Đường đẩy đi. 

Bên cạnh tôi là ông nội và chú Lộ Vĩnh Bình. 

Ngoài cửa có tiếng trẻ con la hét, kèm theo tiếng gầm của chú tôi. 

"Lâm Lâm tới rồi!"

Chú tôi là người trả lời nhanh nhất. 

Tôi ậm ừ gọi tên từng người nhưng chẳng hiểu sao tôi lại cảm thấy khó xử. 

Khi ông ôm tôi, bà chỉ có thể rên rỉ. 

Mẹ gọi bố, ông nội thở dài xua tay. 

Dì tôi nói: “Bữa ăn gần xong rồi, chỉ còn mấy món nóng hổi thôi. Con rửa tay và bắt đầu ăn ngay nhé”.

Nói xong, anh ta hét ra ngoài cửa: "Trương Phong Cư, về nhà trẻ đi. Mấy giờ rồi? Em không nháy mắt chút nào!"

Chú tôi cười chạy vào, thắt bím trên đầu, đá tôi: “Con gái lớn rồi, à, lát nữa sang bàn nữ nhé.”

Mọi người bật cười, tôi càng không khỏi đỏ mặt hơn.

Ăn trưa trong sân.

Bên cạnh tôi có hai cây sung cao, thơm ngát. 

Có phụ nữ và trẻ em ở một bàn, còn ông tôi, chú tôi, Lộ Vĩnh Bình và tôi ở cùng một bàn. 

Chú tôi nấu cơm xong liền bước ra ôm lấy con gái. Anh ấy rất bận rộn. 

Em họ tôi sáu, bảy tuổi, bím tóc cao ngất trời, luôn nghiêng người về phía tôi. 

Tôi không biết ai đã nói Lâm Lâm thực sự nổi tiếng, nên dì tôi cười và nói: "Con nghĩ sao? Lâm Lâm là thần tượng ở trường, Hoàng tử quyến rũ của nhiều cô gái trẻ."

Trương Phong Đường nói: "Đúng vậy, không có gì lạ. Anh Heping cũng là một người tốt, không biết năm đó có bao nhiêu người đuổi theo anh ấy."

Lời nói của cô như đổ nước vào lửa, bầu không khí bỗng trở nên lạnh lẽo. 

Tôi lén nhìn thì thấy mẹ tôi đang uống rượu với đôi mắt u ám, vẻ mặt như thường lệ. 

Ông nội lại thở dài. 

Bác cau mày không nói gì. 

Chú tôi đá tôi xuống gầm bàn và nói: "Lâm Lâm sẽ đi xem cá một lát. Ngoài ra còn có một vài con rùa già mà cậu ấy nhặt được khi đi trên đường hai ngày trước."

Dì tôi hừ một tiếng và cười: “Đức hạnh!”

Tôi không nhớ hôm đó dì Trương Phong Đường đã mặc gì, nhưng dì nhớ rằng dì rất ngầu. Cô mặc một chiếc váy ngắn màu tím, để lộ đôi chân dài và đi giày cao gót. 

Bên cạnh cô là cậu em họ nhỏ của cô, cậu bé mới hơn 10 tuổi và khuôn mặt vẫn chưa trưởng thành. 

Dì tôi hỏi: “Khi nào Minmin mới về được?”

Cô đối mặt với chú mình, không phải Trương Phong Đường bên cạnh.

Minmin tên là Lộ Tử Mẫn, con gái lớn của chú cô. 

Nói về cô ấy, cô ấy là một huyền thoại trong gia đình chúng tôi. 

Dì của cô đã sinh ra cô khi cô mười sáu tuổi. Cô ấy đã rất thông minh từ khi còn nhỏ. Cô ấy đã nói dối về tuổi của mình khi mới 5 tuổi và đang đi học. Cô luôn xuất sắc cả về tính cách lẫn học tập, thậm chí còn trượt hai lớp liên tiếp. 

Chú của cô luôn coi cô như báu vật của mình. Trước đây anh luôn nói với mọi người rằng đứa trẻ này đến từ Đại học Thanh Hoa hoặc Đại học Bắc Kinh. 

Tuy nhiên, trái với mong đợi, anh họ tôi lại nộp đơn vào học viện cảnh sát sau khi tốt nghiệp trung học. Năm nay lẽ ra là năm thứ hai của cô ấy. 

Không giống như Tiểu Hồng Phong, cô ấy trông không giống chú mình chút nào. Ngược lại, cô ấy giống mẹ Trương Phong Đường, trẻ trung và xinh đẹp hơn. 

Nhưng bà có khí chất hơn một chút, mỗi khi chú tôi nhắc tới chuyện đó, ông cũng không quan tâm mà nói khá kiêu ngạo rằng thà theo mẹ tôi còn hơn, nhưng tôi sẽ không thể cưới chú được. 

Dì tôi cười và nói: “Sau khi tốt nghiệp, dì sẽ thành công lắm”.

Trương Phong Đường khịt mũi: "Không phải là anh rể của cô lấy tiền rồi bỏ trốn. Sao cô không dùng số tiền đó ngay bây giờ?"

Bàn ăn lại im lặng. 

Phải một lúc lâu chú tôi mới trả lời: “Anh phải giàu có phải không anh rể?”

Lục Vĩnh Bình cười toe toét, cầm ly rượu lên nói: “Chuyện gì cũng có thể nói, thôi nào, để tôi nói từng cái một.”

Trương Phong Đường bất mãn lẩm bẩm: “Chúng ta đang lái xe, uống ít đi.”

Lục Vĩnh Bình uống hết một ngụm, lại rót đầy rồi nói: “Lâm Lâm cũng ở đây.”

Sau bữa tối, một vài du khách đến tụ tập ở hai bàn để chơi mạt chược. 

Mẹ và dì đang dọn dẹp bát đĩa.

Xô nước đã đầy, mẹ hỏi đổ đâu. 

Chú tôi kể rằng ao cá có một cái bể miệng dùng để chứa nước và thức ăn cho cá. 

Mẹ xách xô ra ao cá. 

Sau khi hái sung cho mấy đứa nhỏ, tôi phát hiện chú tôi đã mất tích, tôi rất lo lắng. 

Tôi vội vã ra khỏi cửa vừa băng qua đường thì nhìn thấy chú tôi đang tiến tới với vẻ mặt u ám từ xa. 

Khi nhìn thấy tôi, anh ấy nở một nụ cười ranh mãnh và nói: "Lâm Lâm, em đang nghĩ gì thế?"

Vừa nói, anh vừa châm một điếu thuốc và đưa cho tôi một điếu khác. 

Tôi biết ý anh ấy là gì. 

Sau khi anh ấy rời đi ngày hôm đó, tôi phấn khích đến mức anh ấy nói rằng tôi đang xem phim khiêu dâm trong phòng video. Ai lại không muốn tìm một người phụ nữ và nếm thử nó như thế nào? 

Nhưng mọi người đều biết rằng đó là một ý tưởng phi thực tế, họ chỉ có thể say mê quan hệ tình dục trên giường nên họ không thực sự quan tâm đến điều đó. 

Nhưng bây giờ thật sự có được cơ hội này, sẽ là nói dối nếu không bị cám dỗ. 

Chưa kể chị Ruolan, ngay cả bà chủ tiệm mì cũng khiến tôi rất vui. 

Nhưng tôi vẫn lắc đầu. 

Anh ấy nói: "Bạn thực sự không muốn nó à? Tsk, tôi chưa biết các bạn."

Lúc này mẹ mới về, bước đi nhẹ nhàng, uốn khúc, xô nước ngọt trên tay càng làm tăng thêm vẻ đẹp của mẹ. 

Cô ấy bước đến gần tôi, nhẹ nhàng nói: "Lâm Lâm, nếu không có chuyện gì thì chúng ta về nhà thôi."

Tôi không đi vào ngày bố tôi bị kết án nên ở nhà với chị gái. 

Lúc đầu chị tôi giả vờ ổn và đang đọc, nhưng chỉ trong vài giây chị ấy đã lật qua một trang dày đặc chữ. Lật qua vài trang, nước mắt cô bắt đầu chảy xuống má. Cuối cùng cô ấy chống cự và lao mình vào lòng tôi, nơi tôi đang ngồi cạnh cô ấy, và bật khóc. 

Tôi hơi choáng ngợp trước tiếng khóc đột ngột của cô ấy, cuối cùng tôi đặt tay lên lưng cô ấy và vuốt ve cô ấy an ủi vài lần như trong phim truyền hình. 

Tuy nhiên, tôi chưa kịp nói vài lời an ủi thì sự chú ý của tôi đã bị thu hút bởi cảm giác lồi lõm của dây áo ngực xuyên qua lớp quần áo của mình. 

Nhưng vừa nghĩ tới đó, tay tôi giật nảy lên như bị điện giật. 

Tôi tự nguyền rủa mình như một con thú vì đã nghĩ như vậy về em gái mình vào thời điểm này. 

Khoảng 11 giờ sáng, bà nội để cô Trần đỡ bà qua cửa rồi ngồi xuống ghế sofa. Cô im lặng đi theo cô, theo sau là bố mẹ tôi. Vừa ngồi xuống, anh đã đứng dậy đi sang sân bên cạnh lấy bao thuốc lá. 

Mẹ vội mời cô Trần uống nước. 

Nhưng cô Trần nhanh chóng từ chối và nói sẽ không làm phiền cô, đồng thời khuyên mẹ cô đừng suy nghĩ nhiều. 

Nhưng làm sao tôi có thể không nghĩ nhiều hơn về nó trong suốt 5 năm? 

Trước khi rời đi, cô ấy kéo tôi ra khỏi cửa và nói với tôi: “Lâm Lâm bây giờ còn trẻ, nên chăm sóc gia đình nhiều hơn.”

Thầy Trần vừa rời đi, từ phòng khách vang lên một tiếng kêu thấu trời. 

Đã lâu không gặp ông nội, tôi chạy sang sân bên cạnh nhìn vào. Anh ta đang nằm trên mặt đất. 

Cha tôi bị kết án phạt 30.000 nhân dân tệ. Anh ấy đã chi hơn 10.000 nhân dân tệ trước và sau khi nhập viện vì tắc nghẽn não. Sau khi xuất viện, ông bị liệt. Ông phải chống gậy và phải được chăm sóc khi đi vệ sinh. 

Còn bà nội thì chỉ biết khóc. 

Trong thời gian đó, mẹ tôi cứ ngồi nghe điện thoại hoặc chạy loanh quanh khiến tôi phải nhập viện. Cuối cùng, nhà trường đã trả trước 10.000 nhân dân tệ. 

Người thân, bạn bè đến ngồi, nói vài lời an ủi rồi rời đi.

Một buổi chiều, ông bà tôi đến thăm và đưa cho mẹ tôi 10.000 nhân dân tệ. Anh ta nói rằng chú của anh ta đã đưa cho anh ta 5.000 nhân dân tệ và anh ta giả vờ như chưa nhìn thấy 5.000 nhân dân tệ còn lại. 

Trước khi rời đi, anh ta còn nói: “Tôi đã chào anh rể của anh rồi. Chúng tôi chỉ là họ hàng giàu có nên bây giờ không cần anh ấy nữa.”

Người mẹ vốn bao ngày trông vẫn bình thường bỗng nhiên cúi đầu xuống. 

Tôi ngồi sang một bên nhìn ánh nắng mờ ảo xuyên qua tấm rèm cửa nhựa màu xanh lá cây. Lần đầu tiên trong đời, tôi cảm thấy thế giới này khác với những gì bạn tưởng tượng. 

Chú tôi đến đây khi ông tôi đang nằm viện. Anh và Trương Phong Đường rời đi mà không ấm mông. 

Đêm đó có người đến giao phong bì. Khi anh ấy làm xong, mẹ tôi nói: "Cảm ơn con."

Chú tôi có vẻ mặt kỳ lạ khi nói rằng ông đang hẹn hò với người khác. Anh quay lại vỗ vai tôi: “Đó không phải là trở ngại mà tôi không thể vượt qua, Lâm Lâm.”

Chú tôi vừa rời đi, bà nội bước vào và hỏi: “Con gửi tiền cho bà chưa?”

Mẹ gật đầu. 

Bà nội ngồi xuống, nhẹ nhàng nói: “Lúc Phong Đường muốn gả cho hắn, ngươi nói hắn có tin đồn không hay, không đồng ý. Cuối cùng, hai chị em vốn là bạn tốt của nhau đã xảy ra mâu thuẫn. Hiện tại đã xảy ra chuyện, may mắn thay, trong gia tộc này có một người thân giàu có, thế lực, vận mệnh này giống như đang giở trò.”

Mẹ biết bà ngoại kỳ thật cũng không thích chú nên nói ra lời này vì cảm động. 

Nhưng vẻ mặt cô vẫn u ám như đám mây đen đè xuống mặt đất. 

Trong lòng tôi cảm thấy rất khó chịu. Bây giờ tôi bắt đầu hiểu tiền là gì. Sau khi nghe những lời đó ở trang trại lợn ngày hôm đó, tôi cảm thấy dưới góc nhìn của chú tôi, đây chính là tiền mại dâm. 

Tôi biết rất rõ mẹ tôi đã phải chịu đựng bao nhiêu đau đớn với thái độ hằn học rõ ràng và không bao giờ muốn làm mất lòng người khác. 

Tôi siết chặt nắm đấm của mình. Tôi ghét cái cảm giác bất lực khi gặp phải một tai nạn bất ngờ nhưng lại không thể làm gì được! 

Dù thế nào đi nữa, lần này rào cản đã được vượt qua. 

Kỳ nghỉ hè thật dài. 

Nghề câu cá và bắt cua hấp dẫn một thời đã bị mọi người bỏ rơi gần như chỉ sau một đêm. 

Hàng ngày vào buổi trưa tôi lén ra ao làng tắm. Hàng chục người lộn xộn như đánh rơi bánh bao, tạo ra những tiếng động lớn. 

Khi tham quan đã thấm mệt, chúng tôi lại nằm trên cầu phơi nắng, hút thuốc và kể những câu chuyện cười tục tĩu. 

Cơn gió ấm thổi tung đám lông mu vừa mới mọc hoặc đang mọc nhanh khiến các cô vợ trẻ vội vã đi qua giật mình. 

Một lần, con dâu của Lão Triệu tình cờ đi ngang qua, tôi vội nhảy xuống nước. 

Cô nằm xuống cầu và hét lên phía dưới: "Lâm Lâm, cậu cứ về nhà kiện mẹ cậu đi!"

Những kẻ ngu ngốc trong nước cười lớn và hét lên: "Có gan thì xuống kiện tôi đi!"

Nhưng tôi đã ngồi xổm trong hố cầu rất lâu rồi không dám ra ngoài. 

Nhà trường tổ chức chuyến du lịch cho giáo viên nhưng mẹ tôi từ chối dù chỉ tốn vài nghìn tệ. 

Chú tôi đã đến nhà nhiều lần trong khoảng thời gian này, và mỗi lần chú ấy đều mang thứ gì đó qua, đôi mắt nhỏ của chú ấy trợn ngược. 

Lần nào tôi cũng không bỏ đi nếu chưa hiểu rõ tình hình, thậm chí có khi tôi còn chủ động trò chuyện với anh ấy, không lãng phí thời gian đưa ra những nhận xét mỉa mai. 

Mẹ tôi chỉ đắm chìm trong thế giới của riêng mình - soạn bài hoặc đọc sách. Mọi thứ xung quanh dường như chẳng liên quan gì đến cô. 

Kỳ lạ thay, chú tôi cũng không bao giờ quan tâm đến sự thiếu hiểu biết của tôi. 

Chắc là do mẹ tôi “đi công tác” thường xuyên hơn. 

Một ngày giữa tháng 8, Vương Vĩ Siêu đến gặp tôi. Thay vì đứng ở đầu ngõ, anh ta vênh váo bước vào. 

Vương Vi Siêu đi đi lại lại trong phòng tôi bảy tám lần, hỏi dạo gần đây tôi bận việc gì. 

Tôi bảo cậu làm bài tập về nhà. 

Anh ta đưa cho tôi điếu thuốc và chỉ sang phòng bên cạnh. Anh ấy nói anh là kẻ yếu đuối. 

Sau đó anh ấy chơi với máy trả lời tự động bên cạnh giường tôi một cách vô cùng thích thú. 

Sau khi thay khoảng mười cuộn băng, anh ấy nói: “Toàn là những thứ ngu ngốc. Lần sau tôi sẽ mang cho bạn những cuộn băng hay”.

Trước khi rời đi, anh ấy dường như ngẫu nhiên nhắc đến Bình Giải, nói rằng cô ấy muốn leo núi, và hỏi tôi có quen với những con dốc gần đó không. 

Tôi choáng váng và nói rằng tôi đã đến đó vài lần. 

Anh cười khúc khích: "Được rồi, vậy thôi!"

Anh ấy đã nói về Bình Giải nhiều lần, và tôi cảm thấy giữa họ chắc chắn có chuyện gì đó. Tôi nghe có vẻ đặc biệt khó chịu, mặc dù tôi và Băng Kiệt chưa bao giờ nói chuyện với nhau vài lời. 

Vào ngày thứ hai hoặc thứ ba, Vương Vĩ Siêu gọi cho tôi vào khoảng sáu giờ sáng. 

Khi đến cây cầu phía tây của làng, chúng tôi nhìn thấy Bình Giải, mặc áo phông màu vàng, quần dài, giày thể thao màu trắng và buộc tóc đuôi ngựa đen bóng. 

Chúng tôi đi cùng với Lý Kiều'e, đội trưởng của lớp chúng tôi. Trên đầu nàng có hai bím tóc ngàn năm không thay đổi, khiến nàng trông thanh tú nhưng cũng có chút cổ điển xinh đẹp. 

Nhưng vừa đứng cạnh Băng Khiết, cô đã hoàn toàn bị lu mờ. 

Khác với nụ cười tự nhiên vui vẻ trên mặt mọi người, cô ấy trông có chút buồn bã, giọng nói nhẹ nhàng thì thầm: "Xin chào, bạn cùng lớp Yan."

Lý Kiều'e mặc dù là đội trưởng, nhưng thành thật mà nói, cô ấy không phù hợp chút nào. 

Bởi ngoài điểm số tốt, cô còn có tính cách vô cùng yếu đuối. Cô không bao giờ dám nói gì nếu những học sinh kém cỏi trong lớp không nộp bài tập về nhà. Cô ấy thỉnh thoảng cũng bị chơi khăm và không thể làm gì khác ngoài việc báo cáo với giáo viên. 

Trên đường đi, có gió mát thổi qua, cỏ bay, côn trùng kêu ríu rít, hiện ra những cánh đồng xanh bát ngát. 

Khi đó, cây cao hai bên đường vẫn còn đó, rừng sâu ven sông vẫn chưa bị đốn hạ. Thỉnh thoảng có vài con chim bói cá bay qua sông, từng đàn vịt trời thỉnh thoảng bay qua bụi rậm. 

Cảnh tượng như vậy khiến Lý Kiều'e cũng mỉm cười vui vẻ, còn Bình Giải chỉ mỉm cười và thỉnh thoảng lặp lại vài lời. 

Vương Vi Siêu liên tục nói đùa, nhưng tôi lại không cười được. Tôi chỉ cảm thấy một vị ngọt dâng lên trong lòng, mạnh đến mức không thể hòa tan được. 

Chúng tôi lên đến đỉnh núi trước 10 giờ. 

Họ nghỉ ngơi một lúc dưới bóng cây và nhìn những dãy nhà được ngăn cách ngay ngắn như chuồng bồ câu phía xa. Họ đều tràn ngập cảm xúc. 

Tôi cũng thở dài vài lần trước tình huống này. 

Vương Vi Triều thậm chí còn sáng tác một bài thơ ngẫu hứng, khiến mọi người ngưỡng mộ. 

Sau đó chúng tôi hái một số quả chà là và hồng dại rồi đi xuống núi. 

Tại nhà hàng Cunxitou, tôi đãi mọi người một tô mì. 

Mặc dù họ mang theo một ít lương thực khô nhưng mọi người vẫn chết đói. 

Vương Vi Siêu và tôi mỗi người một chai bia. 

Mãi cho đến khi chúng tôi chia tay, hôm nay Băng Khiết mới nói lời đầu tiên với tôi: “Cảm ơn Yến Lâm.”

Đúng lúc này, tôi nhìn thấy một bóng người quen thuộc lướt qua Bình Giải, trái tim đầy mồ hôi của tôi lập tức đông cứng lại. 

Về đến nhà thì đã hơn 4 giờ chiều. 

Cửa sân mở rộng, nhưng không có ai ở đó. 

Sau khi buộc xe, tôi nhìn xung quanh thì thấy mọi chuyện vẫn như thường. 

Tôi đi đến phòng khách, thậm chí còn lẻn vào phòng ngủ của bố mẹ nhưng không tìm ra manh mối nào. 

Lúc này mẹ đã về. 

Cô ấy gọi cho Lâm Lâm, tôi nhanh chóng ngồi xuống phòng khách. 

Cô ấy bước vào và hỏi bữa tối có gì, tôi nói bất cứ điều gì. 

Hôm đó mẹ tôi mặc một chiếc váy màu xanh nhạt, với chiếc thắt lưng mỏng tôn lên những đường cong thon gọn của mẹ. 

Cô ấy hỏi tôi dạo này thế nào, và tôi nói thế thôi. 

Cô cau mày không hài lòng và không nói gì. 

Khi tôi đi tắm, tôi thấy giỏ đựng đồ giặt trống rỗng. Khi bước ra nhìn lên, tôi thấy rất nhiều quần áo treo ở hành lang tầng hai, trong đó có cả đồ lót của mẹ tôi. 

Nhưng điều đó cũng chẳng có nghĩa gì cả. 

Tôi vào phòng và nằm trên giường, cảm thấy lo lắng không thể giải thích được. 

Đôi khi tôi không hiểu mình bị sao thế này, mặc dù trong lòng tôi đã định sẵn những tình huống đó. 

Nhưng mỗi lần như vậy, tôi đều có cảm giác như đây là lần đầu tiên tôi gặp phải nó. Tôi tức giận và không muốn, đủ loại cảm xúc phức tạp quấn lấy trong lòng. 

Trong nhiều ngày liên tiếp, chú tôi, người thỉnh thoảng lại xuất hiện, lại không thấy đâu cả. Phải đến nửa đêm một tuần sau, tôi mới xuống nhà vệ sinh và thấy đèn trong phòng tắm vẫn sáng. Tôi không thể không thắc mắc. 

Tôi gọi cho mẹ nhiều lần nhưng không ai trả lời. 

Tôi đang định mở cửa bước vào thì mẹ tôi chạy ra khỏi nhà với mái tóc bù xù nói rằng mẹ đi tắm và để lại một thứ gì đó. 

Tôi nhớ đêm đó cô ấy mặc một chiếc váy ngủ màu trắng và không mặc áo lót, bộ ngực cường điệu của cô ấy lắc lư vô cùng mạnh khi cô ấy chạy. 

Tôi choáng váng vài giây trước khi nhận ra mình đang làm gì. Tôi gãi đầu đi vào toilet, tim đập thình thịch. Khi tôi bước ra, có thể nghe thấy tiếng nước chảy trong phòng tắm. 

Khi tôi lên lầu, bà tôi đang ngáy bên cạnh tôi. Tôi tự nghĩ, tại sao nửa đêm lại tắm mà không bật điều hòa? 

Vài ngày sau, vào lúc nửa đêm, tôi trở về phòng lấy nước vệ sinh. 

Khi tôi bước đến cầu thang, tôi mơ hồ nghe thấy điều gì đó. Tôi vội vàng dỏng tai, nhưng mọi thứ xung quanh hoàn toàn im lặng, ngoại trừ tiếng ếch kêu yếu ớt ở phía xa. 

Tôi lấy nước vệ sinh ra và lắng nghe cẩn thận. Không có âm thanh. Có phải tôi bị ảo giác thính giác khi còn trẻ như vậy không? 

Nằm trên chiếu, tôi cảm thấy hơi bồn chồn và không thể ngủ được. 

Tôi luôn cảm thấy ngứa ngáy khó chịu nhưng bà tôi vẫn ngủ ngon lành như thường lệ. 

Sau khi do dự hồi lâu, do một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, tôi đứng dậy và lẻn xuống. 

Vừa bước tới cầu thang, toàn thân tôi như bị sét đánh. Trong cơn mê man, tôi tưởng chừng như quay lại buổi chiều hôm ấy cách đây mấy tháng. 

Âm thanh khủng khiếp đó phát ra từ phòng bố mẹ, mơ hồ nhưng không thể nhầm lẫn. 

Gần cửa sổ, âm thanh rõ ràng hơn nhiều. 

Hơi thở nặng nề của nam nữ thỉnh thoảng xen lẫn vài tiếng rên rỉ rất nhỏ, mơ hồ không rõ tiếng răng rắc kèm theo những âm thanh "ríu rít" rõ ràng. 

Không biết qua bao lâu, giọng nữ nói: "Mau lên."

"Cái gì? Cậu ngứa à?"

"Bạn có thể nhanh lên được không?"

"Đêm khuya như vậy, ngươi muốn ta đi đâu?"

"Lục Vĩnh Bình, ngươi thật không biết xấu hổ."

"Được rồi được rồi, ngươi không thể đùa được."

Khi anh nói, động tác dường như bạo lực hơn một chút, tiếng răng rắc trở nên rõ ràng hơn và người mẹ phát ra vài tiếng rên rỉ nghèn nghẹt.

"Bạn có cảm thấy tốt không?" 

Người mẹ không trả lời, ngay cả lời thì thầm của bà cũng biến mất. 

"Bạn có cảm thấy tốt không? Hả?"

Âm thanh bốp trở nên rõ ràng hơn và “chich, kêu” chuyển thành “tốp, bốp, bốp”. 

"Ồ, xin hãy nhẹ nhàng."

"Sợ cái gì? Nửa đêm có ai có thể nghe thấy?"

Khi chú tôi nói, ông trở nên nghiêm túc hơn một chút. 

Bang bang bang, đặc biệt ồn ào trong đêm tĩnh mịch. 

"Anh điên à?"

Mẹ có chút lo lắng, tựa hồ muốn lật người lại. 

"Không, tôi sẽ phát điên khi nhìn thấy bạn."

Chú tôi chắc chắn đã đè mẹ tôi xuống, động tác của chú càng bạo lực hơn. 

Tiếng rên rỉ của người mẹ càng lúc càng dồn dập, kèm theo tiếng kêu the thé như bị bóp ra khỏi lồng ngực. 

"Bạn có cảm thấy tốt không? Bạn có cảm thấy tốt không?"

Chú tôi cứ hỏi hoài, thân hình như đóng cọc, tôi sợ bà nội trên mái nhà sẽ tỉnh lại. 

"Dừng lại, dừng lại ah ôi!"

Đột nhiên giọng mẹ tôi im bặt, chỉ còn lại tiếng răng rắc và tiếng thở của chú tôi. 

Vài giây sau, giọng của người mẹ lại vang lên, một tiếng kêu thoát ra khỏi cổ họng, ngắn và khàn khàn. 

Sau đó, xung quanh trở nên yên tĩnh, tiếng thở dốc nặng nề vang lên như mấy con bò đang trốn trong phòng. 

Tôi dựa vào tường, thở phào nhẹ nhõm, muốn rời đi nhưng lại không muốn. 

Đầu óc tôi quay cuồng nhanh chóng, như thể tôi đang lang thang trong một hành lang đầy tiền boa, nhưng không một ý tưởng nào có thể giải quyết được nhu cầu cấp thiết của tôi. 

Lúc này có tiếng mút, mẹ ậm ừ.

Lục Vĩnh Bình cười nói: “Bộ ngực này cũng đẹp như của anh vậy.”

Sau đó lại có tiếng quát: “Mông to này phải nuôi ba chị em nhà ngươi.”

"Bắt đầu."

Tiếng đẩy. 

Mẹ dường như đứng dậy. 

Cùng lúc đó có tiếng “cạch” và chú tôi nói “ôi”. 

Cạch một tiếng, đèn bật sáng, cửa sổ phản chiếu một màu hồng, nhưng rèm cửa đã kéo chặt, chỉ có thể nhìn thấy một bóng đen khổng lồ biến dạng.

"Ra khỏi đây." 

"Lại xảy ra chuyện gì thế?"

Chú tôi đang thở trong máy điều hòa. Có vẻ như cú va chạm vừa rồi của anh ấy thực sự rất nghiêm trọng.

Người mẹ không nói gì và dường như đang mặc quần áo. 

“Anh có tính khí gì thế?”

Lục Vĩnh Bình đến gần mẹ mình: “Dì, con sai rồi được không?”

Mẹ đẩy anh ra. 

"Bạn có thể cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra không?"

Lục Vĩnh Bình ôm mẹ, đặt tay lên ngực mẹ, tùy ý xoa xoa như chơi với quả bóng chứa đầy nước: “Con vẫn cứng.”

"Hãy nhỏ giọng để người khác có thể nghe thấy, và tôi sẽ giết bạn."

Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại nói những lời như vậy. Nghe giống như đoạn hội thoại trong một vở kịch nhiều tập. 

Vào một dịp khác, có lẽ tôi đã cười lớn. 

“Ngoài ra, xin hãy ngừng sử dụng những từ ngữ bẩn thỉu của bạn.”

"Ai sẽ chú ý nhiều đến nó sau khi nó trở nên nổi tiếng?"

Chú xoa xoa người mẹ: “Con tới đây.”

"Bạn đang làm gì thế?!"

Bóng đen lóe lên, chiếc giường phát ra tiếng động. 

"Buông ra, thả ngươi đi!"

Mẹ tôi vùng vẫy nhưng chú tôi có vẻ mạnh mẽ. 

Một lúc sau, tiếng thở khò khè lại bắt đầu, người mẹ rên rỉ yếu ớt. 

"Tắt đèn đi."

"Tắt đèn?"

Nhịp điệu của chú tôi bắt đầu tăng lên, và chiếc giường bắt đầu cọt kẹt và rên rỉ. 

Đèn vẫn sáng. 

"Ra khỏi giường và ra khỏi giường."

"Than ôi"

Người chú dường như đang bế mẹ lên, người đã ậm ừ vài tiếng. 

Một lúc sau, âm thanh đẩy mạnh có thể nghe rõ ràng. 

"Đừng làm điều này nữa."

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

Chú tôi đẩy mạnh vài cái, bang bang bang. 

"Ahhh"

Người mẹ hét lên vài lần khi bị đụ, rồi thở hổn hển và rên rỉ và nói: "Chúng ta đang ở trong phòng tắm."

Trong đầu tôi vang lên một tiếng gầm gừ, cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao mẹ tôi lại thất đức đến mức lao thẳng vào phòng tắm. Chú tôi đã ở đó đêm đó! 

"Nào, đêm đó cậu vui tươi hơn bình thường. Hãy kể cho tôi biết đêm đó cậu đã vui vẻ bao nhiêu lần đi."

"Dù sao thì tôi cũng không muốn làm điều đó."

"Trong lòng ngươi không nghĩ như vậy, nhưng trong lòng ngươi lại nghĩ như vậy."

"Lục Vĩnh Bình, ngươi... a! a a"

Cơn giận của mẹ đã bị con cặc của chú xuyên thẳng vào. Một số âm thanh va chạm nặng nề vang lên, và người mẹ ngay lập tức bắt đầu thở hổn hển. 

Hai người ngừng nói chuyện. 

Tiếng đập mạnh làm tôi hoảng sợ. 

"Thân thể của ta đã bị ngươi hủy hoại, nhưng ngươi không thể như vậy sỉ nhục ta."

Không biết qua bao lâu, mẹ tôi chợt nói. 

"Ồ, việc này hơi khó xử lý."

Sau khi nghe được lời của mẹ, chú dường như có chút tự hào, nhịp điệu bắt đầu tăng nhanh. 

"Tôi không muốn ở nhà"

Giọng mẹ trầm thấp, chán nản: “Ngày hôm đó Lâm Lâm suýt chết”

"Nhưng tôi chỉ muốn đụ anh ở đây thôi. Tôi đã làm chuyện đó ở bên ngoài rất nhiều lần rồi. Anh chưa biết à? Đây là nơi thú vị nhất đấy."

Lục Vĩnh Bình bắt đầu đâm mạnh, tiếng răng rắc lại vang lên: “Nói cho tôi biết, cậu đã bị tôi đánh bất tỉnh bao nhiêu lần ở đây rồi?”

Mẹ tôi cũng ậm ừ liên tục, xen lẫn vài tiếng “hừm” dài. 

"Fenglan, bạn thật tốt bụng khi được ban phước lành với những phước lành mà bạn đã kiếm được trong nhiều kiếp."

“Anh đang nói vớ vẩn gì vậy?”

"Fenglan, anh đã muốn đụ em từ lâu rồi."

"Dừng lại, đừng nói nữa."

"Phong Lan, ngươi chết đi, ta sẽ chết ngươi!"

Chú tôi phát điên, tiếng răng rắc chói tai giống như một cái tát vào lúc nửa đêm. Còn việc tát vào mặt ai thì tôi vẫn chưa xác định được. 

Tiếng rên rỉ của người mẹ ngày một lớn hơn. 

Tôi nghe thấy tiếng cọt kẹt của gỗ hoặc thứ gì đó cọ vào mặt đất. 

"Fenglan, con mèo gợi cảm của em nắm chặt cặc anh trai tôi thật chặt, tôi muốn đụ em chết mất!"

Hơi thở gấp gáp của Lục Vĩnh Bình làm tôi nhớ đến chiếc quạt gió cạnh bếp khi ông tôi bán thịt lừa viên. 

"Ồ không ồ"

Tiếng rên rỉ của mẹ ngắn và the thé như một con suối sắp bung ra và bị chặn lại.

"Phong Lan, Phong Lan." 

Lục Vĩnh Bình nhẹ nhàng gọi một tiếng, trong cổ họng phát ra một tiếng khàn khàn gầm gừ, nhưng cường độ càng ngày càng mạnh. 

“Nó ở đây”

Tiếng mẹ ngắt quãng như nốt nhạc bị gió thổi bay. 

Cuối cùng tôi cũng tìm thấy chút niềm vui trong dây thanh âm đang run rẩy. 

Đây có phải là ngôn ngữ nguyên thủy nhất của con người? 

"Anh cũng ở đây, xuất tinh vào trong em, xuất tinh vào trong âm hộ của em."

Lộ Vĩnh Bình gầm lên như một con thú. 

Sau tiếng va chạm cơ thể nhanh chóng, mọi thứ trở lại im lặng. 

Chú tôi đã rút cặc ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. Tôi cảm thấy như bị sét đánh. Tôi thấy trên dương vật dài và dày của chú tôi không có bao cao su. Thanh sắt sẫm màu ướt sũng, dường như có một vệt tinh dịch chảy ra từ mắt. 

Tôi thực sự khó chấp nhận việc mẹ tôi bị chú tôi xâm hại.

Tuy nhiên, cảnh tiếp theo khiến tôi đau khổ. 

Chú đang chơi đùa với bộ ngực khủng của mẹ. Trên phần thịt ức trắng nõn có hai vết véo màu tím, hẳn là đã có từ trước. Lúc này chú cũng rất sung sức. Bộ ngực mềm mại của mẹ thay đổi hình dạng như bột nhào dưới bàn tay anh, núm vú thỉnh thoảng bị kéo lên. 

Ngoài thỉnh thoảng rên lên một hai tiếng vì đau, mẹ tôi không có phản ứng gì khác và cho phép chú tôi chơi đùa với chỗ tôi đã bú mẹ như một món đồ chơi. 

Không lâu sau, thanh sắt của chú tôi cứng lại. 

Sau đó, con thú này thực sự đã kéo tóc mẹ nó và kéo bà ra khỏi giường. 

Sau đó, con cặc vừa được rút ra khỏi âm đạo của mẹ được đẩy về phía môi mẹ, trên đó vẫn còn dính dịch âm đạo và tinh dịch. 

Lúc đầu người mẹ không chịu vâng lời. Cô nghiến răng không chịu buông ra ngay cả khi quy đầu của người chú trượt qua lại giữa môi cô. Người chú vừa nói ngọt ngào lộ ra vẻ mặt nham hiểm, còn tát vào ngực mẹ một cái mạnh đến nỗi ngực mẹ lập tức rung lên, trên phần thịt vú trắng nõn lập tức xuất hiện một vết đỏ. 

"Bạch bang bang!"

Bác vỗ tới vỗ vào ngực mẹ, ngực mẹ lắc lư qua lại như hai quả bóng bay đầy nước. Người mẹ đầu tiên nói - "Con!"

Anh tức giận cố đẩy chú mình ra, nhưng chú vừa đẩy ra không hề cử động.

"Nhanh lên, ngậm nó vào miệng cho tôi." 

Người chú nhanh chóng dùng một tay khống chế tay mẹ, tay kia tiếp tục vỗ vào ngực mẹ: “Con đang làm gì vậy?”

"Anh điên rồi."

"KHÔNG!"

“Chúng ta sẽ bị tìm thấy.”

"Dừng lại!"

Chẳng bao lâu, người mẹ không chịu nổi đau đớn, van xin, khóc lóc rồi mới mở miệng.

Bác ngừng đánh. Anh chạm và nhào nặn bộ ngực lớn màu đỏ của mẹ. Cơ thể người mẹ run lên vì đau đớn. 

Sau khi chú tôi nói điều gì đó vào tai mẹ tôi, mẹ tôi dùng một bàn tay run rẩy chạm vào phần thân dưới của bà, ba ngón tay thon dài trắng xanh thọc sâu vào đôi môi dày của háng bà. 

Cùng lúc đó, lưỡi cô thè ra từ cái miệng đang há hốc và thực sự bắt đầu liếm quy đầu mà chú cô đưa vào miệng. 

Cảnh tượng này khiến tôi trợn tròn mắt, muốn lao ra giết chết chú mình ngay lập tức. Nhưng trên thực tế, tôi không biết tại sao cặc của mình lại sưng tấy và đau đớn, cơ thể tôi như bị rút hết sức lực, không hề tuân theo mệnh lệnh của tôi chút nào. 

Một người mẹ thánh thiện và đức độ như vậy lúc này lại hành động như một gái điếm hèn hạ nhất, thủ dâm trước mặt chú mình trong khi cầm con cặc của chú và liếm nó từ quy đầu đến tinh hoàn. 

Không lâu sau, chú tôi cuối cùng cũng nhét con cặc đã cứng lại của mình vào miệng mẹ tôi, dùng cả hai tay nắm lấy đầu bà rồi bơm qua đẩy lại. 

Con cặc sẫm màu và hung dữ di chuyển ra vào giữa đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi, lông mu áp vào mũi mẹ tôi. Tôi dường như có thể ngửi thấy mùi kinh tởm trên đó ngay cả từ khoảng cách xa. 

Cuối cùng, chú tôi, bụng đang run lên, nói vài lời. Giọng nói của anh ấy nhỏ đến mức tôi không còn nghe rõ nữa. Anh rút con cặc của mình ra khỏi miệng mẹ tôi, đôi tay trần của mẹ tôi chiếm lấy sự phục vụ của miệng mẹ, chộp lấy con cặc của chú tôi và giật qua giật lại thật nhanh. Cô ngửa đầu ra sau và há to miệng trước con cặc xấu xí. 

Chẳng bao lâu, chú gầm lên, con cặc to và dài của chú run lên trong tay mẹ. Một lượng lớn tinh dịch âm đạo bắn ra từ mắt ngựa, lên mặt và mũi của ngựa mẹ, rồi nhiều hơn nữa vào cái miệng đang há hốc của ngựa mẹ. 

Như muốn cho tôi nghe thấy, chú tôi cao giọng nói: “Đừng nhổ ra, dùng lưỡi khuấy từ từ trong miệng rồi nuốt xuống”.

Mẹ tỏ ra vâng lời khác thường ngay từ lúc liếm cặc của chú mình. Cô không còn phản kháng gì nữa. Mặc dù do dự trước mọi mệnh lệnh của người chú nhưng cuối cùng cô vẫn thực hiện chúng mà không hề dè dặt. 

Lần này cũng vậy. 

Tôi nhìn thấy lưỡi của mẹ tôi rút lại, tôi có thể thấy rõ những đường gờ và vết lõm trên má của bà, rõ ràng là lưỡi của bà đang khuấy động thứ tinh dịch kinh tởm qua lại bên trong. 

Cuối cùng, cổ họng người mẹ quằn quại nuốt hết tinh dịch hôi hám vào bụng. 

Người mẹ ôm mặt, quỳ trên giường và khóc. Mái tóc của cô ấy rối bù, những vết đỏ trên bộ ngực lớn vẫn chưa phai, trên cơ thể trắng nõn của cô ấy còn có những vết bầm tím. Cô ấy trông có vẻ đau khổ không thể tả được. 

Nhưng chú tôi đã châm thuốc rồi, nhặt chiếc quần lót của mẹ tôi dưới gầm giường lên lau cặc. 

Tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa, cơ thể như bị rút cạn kiệt sức lực, nhưng lồng ngực lại tràn ngập dung nham mãnh liệt, khiến tôi đau đớn, đói khát, tức giận và thậm chí là ghen tị. 

Tôi không biết mình đã rời đi như thế nào. Đêm đó tôi nằm trên chiếu mà cảm thấy cô đơn sâu sắc. 

Trên đầu tôi là biển sao huyền bí, bên tai tôi là tiếng ngáy dài. Tôi nắm chặt tay, nhưng lần này không có nước mắt chảy ra. 

Tôi tưởng mình sẽ xấu hổ và tức giận nhưng tôi lại rút cặc ra, nghĩ đến ngoại hình và cơ thể của mẹ rồi bắt đầu giật nó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 4

Ngày hôm sau, bà tôi đánh thức tôi dậy sớm và bảo tôi đi ngủ. 

Tôi nằm trên giường trằn trọc mãi nhưng không thể ngủ được nữa. 

Tôi nhặt cuốn "Thám tử Fomos" lên và đọc bốn hoặc năm chương. Tôi nhìn đồng hồ báo thức, thấy đã sáu giờ rưỡi nên tôi đứng dậy, rửa mặt và đánh răng. 

Mẹ vẫn chưa dậy. 

Tôi đến nhà bà ngoại ăn sáng, lên xe đạp và đi ra ngoài. 

Sau khi gõ vài cánh cửa, những kẻ ngốc vẫn đang ngủ say. 

Tôi lang thang vài lần vì buồn chán, chỉ để nhận ra rằng mình không có nơi nào để đi. 

Vô tình tôi đã tới ao làng. Đương nhiên, tôi cởi quần áo và nhảy vào. 

Nước hơi lạnh và tôi không khỏi rùng mình. 

Bơi mấy lần, cái lạnh trở nên khó chịu nên tôi ngồi xổm trong hố cầu một lúc. 

Tất nhiên là tôi đã hét lên vài lần. 

Chúng chuyển tiếp, dội lại và khuếch đại trong khoang cầu, nghe như giọng của người khác. 

Thế là tôi không nhịn được mà gầm lên thêm vài lần nữa. 

Tôi gầm lên cho đến khi cổ họng khàn đặc rồi mới nhảy xuống nước lần nữa. 

Lúc này mặt trời đã chiếu sáng rực rỡ. 

Tôi nằm trên cầu cho khô nắng, cho đến khi ngủ quên mà không thấy ai. 

Tôi không thể không tự hỏi liệu mình có phải là người duy nhất còn lại trên thế giới này hay không. 

Mặc quần áo vào, tôi đi đến phòng bi-a. 

Phòng chơi bi-a thường đông đúc đã đóng cửa. Gõ cửa hồi lâu, ông chủ mới tới mở cửa, nói hai ngày nay đã kiểm tra, đóng cửa. 

Ngồi ở cửa được một lúc, tôi khát nước quá. Tôi sờ vào túi và thấy nó trống rỗng. 

Cứ như vậy tôi lên xe đi lang thang không mục đích cho đến khi tới cổng trường. 

Tuy nhiên, cửa trường đã khóa, tôi chợt nghĩ rằng nhà của Vương Vi Triều ở gần đây, tôi lập tức tìm thấy mục tiêu của mình. 

"Là Lâm Lâm."

"Chào dì Vương, Vi Siêu đâu?"

Một người phụ nữ trung niên xinh đẹp ra mở cửa, với mái tóc đen dài ngang vai và khuôn mặt xinh đẹp. Bà đã gần bốn mươi tuổi. Dù không có nếp nhăn như mong đợi nhưng làn da của cô hoàn toàn khác biệt với làn da của phụ nữ trong làng, trông trắng trẻo và mịn màng. 

Đeo một cặp kính màu tím sẫm, thân trên mặc áo sơ mi cổ tròn chấm đen, thân dưới mặc váy gạc dài màu đen, nhìn tổng thể rất trí thức và xinh đẹp. 

Đây chỉ có thể là mẹ của Vương Vi Triều, Trần Vũ Liên, và họ là hai người duy nhất sống trong căn phòng này. 

Thỉnh thoảng tôi cũng qua chơi nên mẹ anh ấy cũng rất quen tôi. 

"Anh ấy đi ra ngoài, cũng không nói đi đâu. Sao em không vào ngồi đi? Ăn chút hoa quả đợi anh ấy. Gần trưa rồi anh ấy sẽ về ngay. Em cũng có thể ở lại ăn trưa."

Tôi từ chối lòng tốt của dì Vương và đi xuống nhà rồi lên xe. 

Chiếc xe chạy vu vơ, lúng túng, vô tình đã đến ủy ban thôn ở đầu phía tây của làng. 

Ủy ban làng là một vòng tròn gồm những ngôi nhà gỗ thấp màu trắng. Hôm nay là cuối tuần. Cửa ủy ban lẽ ra phải đóng kín, nhưng cửa lan can sắt lại hé mở, không có người canh gác. 

Nhưng liếc nhìn đã thấy xe của chú tôi đậu ở bãi đất trống. 

Nghĩ đến cảnh tượng đêm qua, trong lòng tôi như có lửa đốt. Tôi quay đầu xe bước vào sân. 

Tôi lên cầu thang và đi về phía số cửa “Văn phòng Bí thư thôn” được đóng đinh trên bức tường cuối hành lang. Khi tôi đến gần hơn, tôi thấy cửa đã mở. Tôi đi thẳng vào. Chỉ có một cô gái trẻ đeo kính, mặc sơ mi hồng ngồi ở hai bàn học nhưng chú tôi không có ở đó. 

Cô gái giật mình khi nhìn thấy tôi bước vào, cô ấy khẽ kêu lên một tiếng rồi hỏi tôi bằng giọng lanh lảnh: "Em trai, em có chuyện gì vậy?"

"Tôi đang tìm chú tôi, Lộ Vĩnh Bình."

"Xin lỗi, hôm nay là cuối tuần, Lục thư ký không có ở đây."

Xe của chú tôi đều ở bên ngoài. Tôi thậm chí còn nhìn thấy Gia Lăng khi bước vào. Cô gái mở miệng nói dối. Tôi mở miệng định nói gì đó, lại nghe thấy giọng chú tôi từ ngoài cửa truyền vào: “Nguyễn Tần, cho anh ấy vào đi.”

Sau khi lời nói dối bị vạch trần, cô gái tên Nguyễn Tần không hề cảm thấy xấu hổ. Cô ấy mỉm cười nhẹ và tiếp tục viết những điều của mình với tư thế cúi đầu. Tôi không nói gì nữa và đi thẳng vào trong.

Tôi đẩy cửa bước vào. Rèm văn phòng bên trong kéo kín nhưng đèn không bật. Ánh sáng rất mờ. Chú tôi đang nằm trên chiếc ghế sofa da cạnh bàn làm việc. Có một người khác đang ngồi cạnh anh. Cô ấy đang cúi đầu và chỉnh lại quần áo. Đến gần hơn, tôi mới nhận ra bà chính là bà chủ đã dẫn tôi đến quán ăn vặt đêm khuya mà hôm đó chú tôi dẫn tôi đi. 

Nhìn mái tóc bù xù và quần áo nhăn nheo thì rõ ràng cô vừa làm điều gì đó đáng xấu hổ với chú mình. 

Tôi khó chịu vì chú tôi vừa mới đụ mẹ tôi ở nhà tôi vào khuya hôm qua, sáng nay lại lôi bà chủ nhà vào đây trộm người. 

Tôi bàng hoàng đến đây, nhưng bây giờ trong hoàn cảnh này, tôi không biết phải nói gì nên chỉ biết đứng đó ngơ ngác. 

"Này, Lâm Lâm, bạn là khách hiếm hoi. Đây là lần đầu tiên bạn đến đây gặp chú của mình. Có chuyện gì vậy?"

Nhưng chú lại thản nhiên cười, sau đó dùng tay đỡ cằm bà chủ nhà bên cạnh, nâng mặt bà lên: “Ồ, quên giới thiệu với cháu, đây là dì Qiaoyun của cháu, cháu từng gặp rồi.”

Sau đó anh ấy nhìn tôi tinh nghịch: “Em còn nhớ ngày đó anh đã nói gì với em không?”

Dì Qiaoyun buộc phải ngẩng đầu lên. Cô cắn môi dưới với vẻ nhục nhã nhưng cũng không phản ứng gì nhiều. 

Chắc là vì lần trước tôi bị chú làm nhục trước mặt ở quán mì của bà nên tôi không có nhiều lo lắng như vậy. 

"Tôi nhớ."

Tôi nói giọng khàn khàn. 

Tôi thực sự không hiểu tại sao những người phụ nữ đã có gia đình này lại cư xử như vậy và để các chú của họ dây dưa với họ. Điều này hoàn toàn phá vỡ thế giới quan mà tôi biết trước đây. Những khẩu hiệu sơn trắng trong làng về cơ bản cũng nhạt như màu của chúng. 

"Tôi sẽ quay lại trước."

"Ngồi xuống đi!"

Dì Qiaoyun muốn đứng dậy đi ra ngoài, nhưng chú cô hét lên và cơ thể cô run rẩy. Cô không dám trái lời chú mình, sắc mặt tái nhợt lại ngồi xuống. 

Chú tôi nhắm mắt làm ngơ trước vẻ mặt bơ phờ của dì Qiaoyun. Anh ấy vừa mới nghiêm mặt hét lên, sau đó lập tức nở nụ cười nói với tôi: "Lâm Lâm, em còn chưa nói, tại sao lại muốn gặp chú tôi?"

"Những gì bạn nói trước đây về chị Ruolan là đúng?"

Lời nói vừa thốt ra khỏi miệng tôi, vừa nói xong tôi choáng váng. 

Chú tôi nghe xong lời tôi nói, đôi mắt nhỏ của chú đột nhiên mở to, khóe miệng nhếch lên một vòng cung khoa trương - "Đương nhiên là thật rồi! Hôm nay con có muốn không?"

Bác có vẻ hơi phấn khích. Thân hình thấp lùn đang dựa vào ghế sofa đột nhiên ngồi dậy, toàn bộ mỡ trên người đều rung chuyển. 

"Không thể được à?" Tôi bắn cung mà không quay lại. Tôi cố gắng giữ giọng điệu bình tĩnh và giữ thái độ thờ ơ. 

Chết tiệt, cứ coi đó là việc lấy lại tiền lãi đi. 

"Tất nhiên, tất nhiên."

Tất cả mỡ trên cơ thể anh dường như đang chuyển động. Anh giơ một ngón tay lên lắc lắc, không biết có ý gì: "Chờ một chút, tôi sẽ sắp xếp ngay."

Chú tôi nhấc điện thoại trên bàn, đang định bấm số thì bất ngờ hỏi tôi với vẻ mặt hèn nhát: "Con muốn ở đâu? Chú gọi cho cô ấy hay con nên ở trong phòng cô ấy?"

Tim tôi đập nhanh, tôi nuốt khan: “Sao cũng được”

"Vậy thì làm điều đó trong phòng của cô ấy. Để tôi nói cho bạn biết, làm điều đó trong phòng người khác sẽ thú vị hơn nhiều."

Tôi nghĩ ngay đến những gì anh ấy nói với mẹ tối qua. 

Chú tôi đứng dậy, đi sang một bên và kết thúc cuộc điện thoại. Anh ấy đột nhiên nhìn dì Qiaoyun đang lúng túng ngồi đó và nói với tôi: "Lâm Lâm, em có muốn luyện tập với cô ấy không?"

Cách anh ta nói chuyện cứ như thể đang coi dì Qiaoyun như một món đồ chơi, thứ có thể cho người khác chơi bất cứ lúc nào. 

Không đợi tôi trả lời, anh ấy đã nói với dì Qiaoyun bằng giọng lạnh lùng: "Nằm xuống bàn cà phê và nhấc cái mông to lên để tôi làm cho cháu tôi dễ chịu."

Những giọt nước mắt trong mắt dì Qiaoyun cuối cùng cũng rơi xuống. 

Nhưng lời nói của chú cô dường như có sức mạnh kỳ diệu. Cô lảo đảo đứng dậy khỏi ghế sofa. Cô ấy mặc một chiếc váy dài màu trắng. Cô kéo dây kéo bên hông váy xuống, sau khi buông ra, toàn bộ chiếc váy rơi xuống sàn. 

Cô không mặc gì bên trong, để lộ đôi chân vạm vỡ và vùng kín với lớp lông mu dày giữa háng. 

Sau đó cô bắt đầu cởi từng nút áo một. 

Mới chỉ nhìn thấy những cảnh tượng này trong phim trường, khi tận mắt chứng kiến, cảm giác bàng hoàng khó tả. Tôi đứng đó như một kẻ ngốc, cảm thấy miệng mình khô khốc một lúc. 

Dì Qiaoyun đã cởi trần, nhanh chóng trèo lên bàn cà phê và quỳ xuống với hai tay chống đỡ. Đồng thời, cô hạ eo và nâng mông lên cao. Sau khi được chú vỗ vào mông hai lần, cô dang chân sang trái và phải.

Tôi thấy chú tôi không cử động. Chú tôi cúi đầu nói gì đó vào tai dì Qiaoyun. Anh ấy nói thêm - "Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với cô ấy."

Anh mỉm cười với tôi rồi quay người đi ra ngoài. Chẳng mấy chốc, cô gái đeo kính đã có thể nghe thấy tiếng mắng mỏ từ bên ngoài. 

Tôi luôn có ảo tưởng rằng chú tôi phải biết một số phép thuật, v.v. Tại sao mỗi lần anh nói chuyện với những người phụ nữ đó như thế này, những người phụ nữ đó đều tuân theo mệnh lệnh của anh. 

Tôi nuốt nước bọt không có ở đó. 

Có những đêm tôi lại mơ về những tình huống như ngày hôm nay. Trong những tình huống đó, tôi luôn tự do, biết chính xác mình muốn làm gì và dễ dàng đạt được kết quả khiến mình hài lòng. 

Nhưng hiện tại, tay chân tôi rất cứng. 

Tay tôi chạm vào mông cô ấy một cách không tự nhiên. Trên đó có một số vết mẩn ngứa, không giống như cặp mông tròn và mềm mại của mẹ tôi, mông của dì Qiaoyun có những đường nét rõ ràng và mông có cảm giác rất chắc chắn. Lẽ ra cô ấy phải được đào tạo thông qua công việc thường xuyên.

Cô quỳ bất động trên bàn cà phê, cặp vú đầy đặn treo ở đó. Tôi bước đến bên cô ấy, đưa tay vào và nhanh chóng tuột khỏi tầm tay. 

Một cảm xúc nào đó khiến tôi thở dốc, giống như tiếng ngáy của một con bò già ngoài đồng. 

Chuyển động của tôi bắt đầu thận trọng và sau đó ngày càng trở nên thô bạo hơn. 

Tôi bóp mạnh bộ ngực đầy đặn của dì Qiaoyun. 

Nhưng tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cảnh chú tôi và mẹ tôi ở bên nhau. 

Cuối cùng, khi tôi mở mông cô ấy ra và thọc ngón tay vào cái hang cây cối um tùm của dì Qiaoyun, tôi còn chưa kịp cảm nhận cẩn thận thì cánh cửa đột nhiên bị mở ra. 

Tôi như bị điện giật, vội vàng rút tay ra, hoảng sợ nhìn ra cửa, mới nhận ra chính chú tôi đã đẩy cửa. 

"Bạn có sợ không? Này, tôi chỉ muốn nói với bạn rằng bên đó đã sắp xếp xong rồi."

Người được gọi ở đó đương nhiên là chị Ruolan. 

Tim tôi đập thình thịch. Tôi vẫn chưa hồi phục sau cú sốc khi bị bắt làm điều xấu và tôi rất bối rối trước tin tức mới. 

Tôi miễn cưỡng liếc nhìn dì Qiaoyun rồi đi theo chú tôi ra ngoài. 

Không biết cô gái đeo kính bên ngoài đã đi đâu, nhưng có một ông già cường tráng đang đứng ở mép bàn. Dưới mái tóc ngắn màu đen trắng là một đôi mắt hình tam giác nham hiểm. Anh ấy nhìn tôi như một con rắn độc và khiến tôi cảm thấy lạnh sống lưng. 

"Anh ấy tên là Đầu Trọc, anh ấy chịu trách nhiệm đưa cậu đến đó, anh ấy đã lo liệu mọi việc ở đó rồi. Nhưng tôi phải nói rõ với cậu một điều. Nhược Lan chị của cậu khác với dì Qiaoyun, dì Qiaoyun có thể đến đó bất cứ lúc nào cậu muốn, miễn là chồng cô ấy không phát hiện ra.

Nhưng chị Nhược Lan, lần này chị chỉ có một tiếng rưỡi thôi. Nếu lần sau còn muốn làm thì phải để tôi thu xếp.

Nhưng dù đó là ai thì cũng đừng nói với tôi về điều đó. Này, tôi không sợ những thứ này. Tôi e rằng lúc đó mẹ bạn sẽ không dễ dàng giải thích với bạn. "

Đại thúc nói xong liền nói với "đầu hói" rõ ràng có tóc: "Đầu hói, xin chào cháu trai của ta. Buổi chiều ta có việc nên không đi."

Sau khi theo đầu hói ra khỏi cửa ủy ban, đầu hói quay sang tôi nói: "Tôi đi trước, anh có biết nhà cô ấy ở đâu không?"

Thấy tôi gật đầu, anh ấy nói: “Ừ, em có thể tự mình cưỡi ngựa tới đó, sẽ không quá dễ thấy.”

Nói xong, anh ta vặn ga và phóng đi trong chiếc Jialing. 

Sau khi cưỡi ngựa được khoảng mười phút, tôi bước tới trước nhà chị Ruolan. Lúc đó đang giữa trưa, nắng rất nóng, trên đường không một bóng người, toàn thân đổ mồ hôi. 

Tôi xuống xe, ngồi xổm dưới gốc cây châu chấu cách nhà chị Ruolan không xa thì nhìn thấy cái đầu hói. Khi thấy tôi đến, anh đứng dậy ra hiệu cho tôi từ xa đi vào. 

Cánh cửa gỗ tồi tàn trong sân nhà chị Ruolan hé mở. Tôi hít một hơi thật sâu, đẩy cửa bước vào. 

Vừa bước vào, anh đã nhìn thấy chị Nhược Lan đang đứng giữa sân. Trên đất có một chậu đựng quần áo nhưng cô đang treo quần áo. 

Hôm nay cô mặc một chiếc áo yếm màu trắng, để lộ cả một cánh tay. Làn da của cô không thể nói là trắng nhưng trông rất thanh tú. 

Mặc một chiếc quần dài đến đầu gối màu xám nhạt và một đôi dép lê màu xanh đậm. 

"Lâm Lâm? Có chuyện gì vậy?"

Tôi hiếm khi đến thăm nhà cô ấy. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy sững sờ một lúc rồi mỉm cười như chị hàng xóm. 

Khi cô ấy cởi quần áo xuống và muốn đến chào tôi, cái đầu hói đã bước vào phía sau tôi. Khi nhìn thấy cái đầu trọc, bước chân của cô dừng lại, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi, sắc mặt lập tức tối sầm, cúi đầu xuống. 

Người đàn ông hói đi ngang qua tôi, nắm lấy cánh tay của chị Ruolan và kéo chị vào phòng sau. 

Tôi không nghe rõ họ đang nói gì, nhưng có một chút ánh nắng từ bên ngoài chiếu vào, tôi thấy chị Nhược Lan cúi đầu lau nước mắt mấy lần, cuối cùng gật đầu hai cái. 

"Được rồi, cậu muốn chơi gì thì chơi, cô gái đó sẽ nghe lời."

Tên đầu trọc bước ra, nở nụ cười dâm đãng nói với tôi: "Muốn thì chơi trò hiếp dâm. Rất thú vị. Làm tình với em gái. Hãy tận hưởng cho thỏa thích. Nhớ kỹ, ngươi có một giờ, ta sẽ vào gọi cho ngươi."

Nói xong anh đóng cửa đi ra ngoài.

Chị Ruolan bước đến chỗ tôi sau khi chị ấy đi ra ngoài với cái đầu hói. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt phức tạp, trong đó có sự khinh thường, oán giận và buồn bã.

Nhưng cuối cùng cô ấy chỉ có thể dùng mu bàn tay lau nước mắt, mím môi rồi cười gượng nói với tôi: “Yến Lâm đi vào phòng tôi à?”

Tôi gật đầu.

Phòng của cô ấy ở rìa sân. Cả căn phòng rất đơn giản, chỉ có một chiếc giường đơn, một tủ quần áo bằng gỗ cũ kỹ, một chiếc bàn đựng văn phòng phẩm và sách. 

Cửa sổ kính gần khu rừng được che bằng giấy báo, những tấm rèm màu xanh nhạt đang đung đưa trong gió. 

"Quảng Quang sư phụ đã nói cho ngươi biết, ngươi muốn làm gì? Ta sẽ nghe lời."

Cô đóng cửa sổ lại và lúng túng ngồi ở mép giường. Bàn tay cô nghịch nghịch vạt áo vest, lộ ra vẻ lo lắng. 

Tôi không trực tiếp gây sự với cô ấy. Đây là lần hiếm hoi tôi vào phòng con gái với tư cách là chủ nhân. Tôi tò mò mở tủ quần áo của cô ấy và nhìn qua nó.

Quần áo trong tủ đều đơn giản, không có gì cầu kỳ. Tôi mở ngăn kéo bên dưới và thấy hàng chục chiếc quần lót và áo lót nằm rải rác trong một ngăn kéo. 

"Bạn thường thích mặc cái nào?"

Tôi hỏi và chỉ vào ngăn kéo. 

Rõ ràng là cô ấy không mong đợi tôi sẽ hỏi điều này. Cô sững sờ một lúc, tai đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy nói với giọng như muỗi, "Tất cả đều giống nhau."

Tôi ngồi xổm xuống và lục lọi chúng. Hầu hết trong số đó là những món đồ lỗi thời như quần short. Cuối cùng, tôi lục lọi trong chiếc quần sịp màu trắng. Tôi nhặt chiếc áo ngực màu hồng ném lên giường - "Mặc vào đi."

Cô ấy cắn môi dưới, đứng dậy và bắt đầu cởi quần áo, quay lưng về phía tôi. Tôi lại nói: “Đổi về phía tôi”, cô ấy đành phải quay người lại, khoanh tay nắm lấy mép dưới áo kéo lên. 

Nhưng vừa lúc quần áo che kín đầu cô, tôi tiến lên một bước nắm lấy tay cô: “Giữ nguyên tư thế này và đừng cử động.”

Với sự giúp đỡ của sức mạnh “phép thuật” của chú mình, chị Ruolan thực sự bất động. 

Cô ấy đang mặc một chiếc áo ngực màu trắng bên trong quần áo. Trên thực tế, bộ ngực của Ruolan không quá nhỏ đối với một học sinh trung học. 

Nhưng tôi quen nhìn bộ ngực của mẹ có thể lắc lư bất cứ lúc nào nên bộ ngực to này trông không hấp dẫn. 

Tôi thọc tay thẳng vào trong áo ngực, nắm lấy một bên vú chim bồ câu và bắt đầu xoa bóp, trong khi tay còn lại cứ đi loanh quanh, xoa xoa phần da hở hang của cô ấy. 

Sau đó tôi đã làm được điều mà tôi luôn mong muốn làm. Bất cứ khi nào tôi nhìn thấy những cô gái trong trường mặc váy ngắn lắc lư trước mặt tôi, tôi luôn cố gắng kiềm chế để không nảy sinh những ý nghĩ tà ác. 

Tôi bước tới phía sau cô ấy, kéo cô ấy vào lòng, chạm lòng bàn tay của tôi từ bụng cô ấy xuống rồi thọc vào háng cô ấy qua quần. 

Tôi chạm vào vài sợi lông mịn, rồi nhanh chóng chạm vào hạt đậu nhỏ của cô ấy, cơ thể cô ấy run rẩy rõ ràng. 

“Dang rộng chân ra xa hơn.”

Tôi yêu cầu Chị Nhược Lan giơ tay lên và che đầu bằng quần áo. Sau khi cô ấy dang chân ra, tôi đưa ngón tay thẳng vào âm đạo vẫn khô ráo. 

Tôi đưa tay lên xuống và tiếp tục quấy rối cô ấy cho đến khi cô ấy kêu lên đau đớn. 

Tôi có cảm giác như con cừu ngoan ngoãn này đã biến tôi thành ác quỷ. Cứ như thể tôi đã biết chính mình lần đầu tiên vậy. Tôi bị sốc bởi mọi việc mình làm nhưng cảm thấy đó là điều tự nhiên. 

Trong căn phòng nhỏ này, tôi đã hoàn thành lần đầu tiên và tạm biệt trinh tiết của mình. 

Tôi luôn nghĩ rằng kết quả lý tưởng nhất là đưa nó cho Bình Giải, nhưng trong thâm tâm tôi biết rằng đây chỉ là vọng tưởng. 

Bây giờ tôi đã đưa nó cho chị Ruolan, tôi cảm thấy nó không quan trọng chút nào. 

Khi tôi bảo cô ấy nằm trên giường dang rộng hai chân, cô ấy kêu lên đau đớn, tôi đút cặc của mình vào âm hộ của cô ấy và bắt đầu thọc vào một cách vô nhân đạo, tôi cảm thấy lần đầu với lần thứ mười hay lần thứ một trăm chẳng có gì khác biệt. 

Tôi chợt nhớ chú tôi từng nói với tôi rằng tóc của phụ nữ chỉ để đàn ông đụ. 

Tôi vẫn ghét anh ấy, nhưng tôi cảm thấy như mình đã trở thành anh ấy vào lúc này, và tôi khao khát được trở thành anh ấy. 

Tôi quên mất mình đã rời đi như thế nào, tôi chỉ biết rằng cặc của tôi cuối cùng đã được rút ra khỏi miệng chị Ruolan. 

Tôi cứ nghĩ về những gì mình đã làm với chị Ruolan khi lái xe, và tôi suýt rơi xuống mương hai lần. 

Về đến nhà đã là 2 giờ chiều. 

Tôi đạp xe thẳng đến nhà bà ngoại và phát hiện cửa đã khóa. 

Chẳng may tôi đói và khát nên đành cắn răng đi vào sân nhà mình. 

Đỗ xe xong, mẹ tôi bước ra và hỏi tôi đang ở đâu. 

Cô vẫn mặc chiếc váy hoa, đi dép lê màu hồng và buộc tóc đuôi ngựa cao. Đôi mắt trong veo của cô phản chiếu những viên gạch nhựa màu xanh trên tường. 

Không biết có phải ảo giác hay không nhưng mẹ tôi trông rất hốc hác, chắc là do những gì chú bà đã làm với bà tối qua. 

Tôi không nói gì quay người đi vào toilet. 

"Yến Lâm hỏi ngươi, ngươi điếc sao?"

Mẹ có chút tức giận. 

Tôi chậm rãi bước ra ngoài và nhìn thấy mẹ tôi đang chống nạnh, vẻ mặt nghiêm túc. 

"Chúng ta đi chơi nhé."

Giọng nói khàn khàn đến mức ngay cả anh cũng giật mình. 

Mẹ nó sửng sốt, hơi cau mày: “Con lại xảy ra chuyện gì thế?” 

Tôi chỉ vào cổ họng mình rồi đi thẳng vào bếp.

"Bị sốt? Bị cảm à?"

Mẹ đi theo phía sau: “Con chưa ăn gì à?”

Tôi rửa mặt rồi mở ống nước, uống nước như một con bò. 

Người mẹ bất mãn mím môi nói: "Mẹ đã nói với con bao nhiêu lần rồi, chúng ta lại uống nước thô nhé."

Tôi phớt lờ cô ấy, mở nồi ra nhìn, cầm thìa lên múc một ngụm cơm. 

Mẹ tôi đưa tay tát tôi một cái: “Cứ ở yên đó đi.”

Trên người cô ấy vẫn còn mùi thơm quen thuộc, nhưng tôi lùi lại vài bước. 

"Ăn như thế nào? Cơm chiên trứng? Cơm mặn hay gì?"

Mẹ bận không ngẩng đầu lên: “Con có muốn xem cổ họng của con không?”

"Bất cứ điều gì."

Tôi thốt lên một câu rồi bước ra ngoài nắng. 

Lúc ngẩng đầu lên, tôi thấy vài bộ quần áo treo ở hành lang tầng hai, cùng một tấm chiếu cũ đã phơi khô từ lâu trên lan can. 

"Sao cũng được, cậu có thể ăn bất cứ thứ gì cậu muốn không?"

Tôi nằm trên giường đọc suốt buổi chiều nhưng không đọc được một chữ nào trong sách. Tôi mấy lần lôi chiếc hộp gỗ nhỏ dưới gầm giường ra và lấy ra chiếc quần lót cotton mà tôi mang về trong túi quần lúc trưa. 

Hôm nay chị Nhược Lan mặc bộ đồ lót cotton này. Tôi đưa nó lên mũi và ngửi thấy mùi quyến rũ trộn lẫn với mùi cơ thể và gái điếm. 

Phải đến hơn 6 giờ tôi mới ra ngoài ăn tối sau khi mẹ thúc giục bằng mọi cách. 

Khi tôi đến đó thì chị tôi đã ăn xong rồi. 

Trong bữa ăn, mẹ hỏi giọng tôi đã đỡ hơn chưa. 

Tôi vừa ăn vừa trả lời, không hiểu mình đang nói gì. 

Mẹ hỏi tôi buổi chiều bận việc gì. 

Tôi lười biếng nói với cô ấy: “Đọc sách nhàn nhã chút đi.”

Mẹ tôi nói: “Mẹ không quan tâm con đang đọc gì, con cứ làm xong bài tập về nhà trước đã”.

Tôi vùi đầu vào cháo và không nói gì. 

Người mẹ dường như mở miệng, nhưng cuối cùng lại không nói gì. 

Ăn xong mẹ tôi dọn dẹp bát đĩa. 

Bà nội từ trên lầu hét lên: "Lâm Lâm đang tận hưởng không khí mát mẻ!"

Tôi đứng dậy định đi lên thì mẹ tôi đột nhiên nói: “Mẹ không biết con ra sao rồi, suốt ngày con chỉ nhàn rỗi, thờ ơ, mẹ có còn là mẹ của con không?”

Tôi sững người, khịt mũi và nhanh chóng bước ra khỏi nhà. 

Gió mát thổi trên mái nhà, thật dễ chịu. 

Ở xa có người đang chơi bài "Độ Thị Nương" và "Đừng hối hận khi gọi con là mẹ." Bà nội lắc chiếc quạt lá đuôi mèo và ngân nga theo. 

Tôi đã trò chuyện với bà tôi một lúc. Tôi cảm thấy mí mắt càng lúc càng nặng nên tôi quay người lại và ngủ thiếp đi. 

Trong cơn bàng hoàng, mẹ tôi dường như bước tới nói chuyện với bà về bố tôi. 

Đột nhiên, mẹ tôi thốt ra một tiếng vo ve nghèn nghẹn. 

Tôi vội quay lại thì thấy mẹ tôi trần truồng, mông thò ra ngoài, phía sau có một người đứng đó, chính là chú Lục Vĩnh Bình của tôi. 

Hai người nối liền với nhau, lắc lư nhịp nhàng, phát ra những âm thanh tục tĩu, bà nội đang nói chuyện với mẹ như không hề hay biết. 

Câu trả lời của mẹ ngắt quãng xen lẫn những tiếng rên rỉ ừm, à.

Và tôi ở rất xa họ nhưng lại có vẻ rất gần gũi. 

Một dương vật dày và dài ra vào âm đạo màu đỏ son của người mẹ. Khi đưa vào thì đẩy hết vào trong, như thể môi âm hộ dày đặc màu đen cũng bị hút vào. Khi thò ra thì thấy thịt mềm màu đỏ tươi, đậm đến mức nước bắn ra ngoài. Chỉ trong chốc lát, bọt trắng xuất hiện ở khớp.

Khuôn mặt xinh đẹp uy nghiêm của mẹ lúc này bị mây đỏ bao phủ. Cô che miệng mình bằng một bàn tay nhỏ màu trắng xanh, và một tiếng rên rỉ nho nhỏ thoát ra từ giữa những ngón tay của cô. Không rõ đó là nỗi đau hay niềm vui. 

Bà nội nhắm mắt làm ngơ trước tất cả những điều này và tiếp tục nói một mình. 

Tôi bước tới chỗ mẹ và gọi mẹ mấy lần nhưng mẹ cứ lờ đi. 

Khuôn mặt xấu xí của chú tôi hung dữ nhìn tôi, nhưng phần thân dưới của ông càng lúc càng di chuyển nhanh hơn, và tiếng hét của mẹ tôi ngày càng lớn hơn. 

Tôi lùi lại từng bước một, đột nhiên bước lên không trung. Tôi cảm thấy cơ thể mình nhẹ đi và ngã xuống. 

Khi anh mở mắt ra, bầu trời đầy sao vẫn còn sáng, nhưng háng anh lại ướt đẫm. 

Tôi hít một hơi và ngồi dậy. Bên cạnh tôi, bà tôi đang nằm trên chiếc ghế êm ái và ngủ ngon lành. 

Tôi đổ mồ hôi khắp người và nhớp nháp. Tôi nghĩ mình nên đi tắm, nhưng tôi lại vươn cổ và nằm xuống. 

Mơ hồ, tôi hình như nghe thấy tiếng chuông cửa, rất khẽ, leng keng, giống như tiếng chuông gió trên ban công nhà ai đó trong phim. 

Tôi có một chiếc chuông gió được anh họ tặng vào năm Bính Thân nhưng tôi chưa bao giờ treo nó. 

Nghĩ đến đây tôi chợt rùng mình. Tôi ngồi dậy và vểnh tai lên. 

Chỉ có tiếng rì rào của những cây tiểu tiên cách đó không xa và tiếng chó sủa mơ hồ. 

Tôi lo lắng đứng dậy, đi ra ban công nhìn vào ngõ nhưng chẳng có ai ở đó cả. 

Do dự một lúc, tôi thận trọng đi xuống cầu thang, đứng trên đầu cầu thang hồi lâu, lắng nghe nhịp tim của chính mình. 

Nhưng vậy thì sao, tôi chỉ đang lừa dối chính mình và những người khác.

Tôi không có tư cách để nói hay làm bất cứ điều gì. 

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn bữa ăn. 

Bánh xèo chiên, súp trứng mụn, dưa chuột nguội và một đĩa nhỏ tỏi tây ngâm chua. 

Tôi vểnh tai lên trong khi ăn nhưng không có động tĩnh gì từ mẹ. 

Sau khi cất bát đĩa và đũa, tôi gọi cho mẹ hai lần nhưng không có phản hồi. 

Tôi đóng cửa lại và ra ngoài đi dạo hai lần. 

Khi tôi quay lại, mẹ tôi đã giặt quần áo rồi. Tôi liếc nhìn thấy quần lót của mình nên không khỏi tăng tốc tiến vào phòng. 

Vào ngày này, Vương Vĩ Siêu mang đến cho tôi một số cuộn băng. 

Hầu hết đều là những bài dân ca trong khuôn viên trường. 

Trong tâm trí tôi có "Người tình đồng chí" của La Đại Hữu, "Liên Liên Phong Trần" của Lão Lang, đĩa "Red Star No. 1" và "Người cô đơn thật xấu hổ" của Trương Sở. 

Trước đây ta đã từng nghe nói tới Lão Lãng, Lạc Đại Hữu cũng từng nghe qua, nhưng về phần Trương Chử và người của Xích Tinh số 1, bọn họ cũng chưa từng nghe nói qua. 

Vương Vĩ Siêu hưng phấn đi vào, mồ hôi đầm đìa, gần như phía trước chiếc áo phông màu xanh lam đều ướt đẫm. 

“Anh lấy tất cả những thứ này ở đâu thế?”

"Về phần bố tôi, dù sao ông ấy cũng sẽ không nghe."

“Con thường chạy đến bên bố, mẹ có phản đối gì không?”

"Cô ấy có thể phản đối thế nào? Hơn nữa, ly hôn là chuyện của hai người bọn họ. Tôi và bố tôi không ly hôn."

"Điều này cũng đúng."

Buổi trưa Vương Vĩ Siêu ăn cơm ở nhà tôi. 

Tôi hiếm khi nói chuyện với mẹ thêm vài lời nữa nhưng mẹ phớt lờ tôi. 

Vương Vi Siêu không ngừng khen mẹ nấu ăn ngon, gần như là tâng bốc nhưng lại khiến bà mỉm cười đến tận mang tai. 

Trong bữa tối, tôi để ý thấy ánh mắt cháu trai tôi luôn lén liếc nhìn ngực và mông của mẹ. 

Mẹ tôi xinh đẹp và luôn thu hút sự chú ý. Nhưng nhìn Vương Vi Siêu vẫn khiến tôi có chút khó chịu. 

Tôi không biết tại sao nhưng anh ấy và chị tôi rất hợp nhau. Có lẽ là vì hai học sinh đạt điểm xuất sắc nên nói chuyện thú vị hơn. 

Có lần tôi nói đùa với em gái rằng em nên coi anh ấy là bạn trai của mình. Chị tôi cười khinh thường, nói rằng tôi chỉ nghĩ đến những gì tôi muốn. 

Vương Vi Triều chỉ nhắc đến Bình Giải trước khi rời đi. 

Anh ấy hỏi tôi tại sao Mao không hỏi Bình Giải. 

Vì vậy tôi đã hỏi Bình Giải. 

Anh ấy nói với tôi rằng Bình Giải đã đến sống với bố mẹ cô ấy ở Thẩm Dương và sẽ không về trong vài ngày tới. 

Tôi nói ồ. 

Anh ấy nói ôi cái lồn của mẹ em. 

Tôi thực sự không hiểu tại sao anh ấy cứ nhắc đi nhắc lại Bình Giải trước mặt tôi. 

Có lẽ anh ấy chỉ muốn làm tôi ghê tởm. 

Khi tiễn Vương Vi Siêu về, tôi phát hiện chiếc chiếu cũ vẫn còn được trải trên lan can tầng hai. 

Không rõ là tôi quên nhặt hay chỉ đem đi phơi khô. 

Tôi không thể nhớ suốt đời liệu lan can có trống rỗng vào sáng sớm hôm đó hay không. 

Tối hôm đó, tôi kéo một sợi dây từ bếp lên lầu và cắm vào máy trả lời tự động. 

Trước khi cất lên vài bài hát, bà nội đã phản đối và nói: "Mấy con ma này đang kêu cái quái gì và lũ sói tru vậy? Nếu có kịch tính thì cứ nghe kịch thôi."

Tôi giả vờ như không nghe thấy nhưng lại bị nhột và nhảy dựng lên. 

Trong đêm khuya chỉ còn lại hơi thở của những vì sao. 

Bà nội đã ngủ say rồi, còn tôi thì đang phải chịu đựng với mí mắt đang nhắm nghiền. 

Tôi uống nhiều nước sau bữa tối để không bị đánh thức vì đi tiểu vào lúc nửa đêm. 

Như một bệnh nhân về đêm, tôi lang thang trên nóc tòa nhà, đầu cầu thang, ngoài sân và ngoài phòng bố mẹ, chăm chú lắng nghe. 

Cứ như vậy mấy ngày liền, hình như chú tôi không bao giờ đến nữa. 

Nhiều lần tôi muốn nói với mẹ rằng tốt nhất mẹ hãy cho tôi ngủ trong phòng máy lạnh của mẹ. 

Nhưng một cái nhìn hay một cử động của cô ấy đã khiến lòng dũng cảm của tôi biến mất. 

Vậy mà ngày đó đã đến. 

Tôi nhớ đó là những ngày cuối tháng 8, trăng sáng sao thưa, thật sảng khoái và dễ chịu. 

Cả trái đất sáng rực như được phủ một lớp thủy ngân. 

Bà nội đã đi xuống sau 10 giờ, nói rằng ánh trăng quá sáng và chói. 

Không có sự cản trở của cô ấy, tôi có thể thoải mái nghe Trương Sở nói một lúc. 

Người đàn ông gầy gò, tủi thân này hát với giọng như được quấn trong chăn: Xin Chúa phù hộ cho những người đã ăn xong, và xin Chúa phù hộ cho thức ăn đi qua mọi người một cách suôn sẻ. 

Tôi không hiểu điều này có nghĩa là gì. 

Tôi thích bài hát “Con kiến” hơn: Nghĩ đến con gái hàng xóm đang nghe đài, lý tưởng của tôi vẫn còn chôn vùi trong đất. 

Tôi thầm nghĩ: Hãy nghĩ đến con gái hàng xóm của tôi đang nghe radio với con cặc của tôi trong âm hộ của cô ấy. 

Bạc trên đỉnh đầu giống như một loại thuốc nào đó, thấm vào cơ thể, khiến người ta cảm thấy bình yên. 

Khi tôi nghe điều này, tôi cảm thấy mí mắt của mình ngày càng nặng trĩu. 

Không biết qua bao lâu, tiếng chuông gió leng keng leng keng lại vang lên bên tai tôi. 

Dường như có tiếng bước chân, nhẹ như tiếng mèo. 

Tôi quay người lại và chợt tỉnh dậy. 

Giữ cho đôi tai của bạn mở. 

Quả nhiên cửa đang vang lên, tiếng bước chân càng ngày càng xa, nhưng lại khá quen thuộc. 

Tôi đứng dậy và nhón chân lại gần ban công. 

Trong ngõ có một người, bóng người bị ánh trăng ép thành một quả cầu. Anh ta có thể nhìn thấy rõ chiếc áo ba lỗ, quần dài, dép và móc chìa khóa của mình. 

Đó là ai nếu không phải chú tôi? 

Anh ta gõ gót chân xuống đất không mệt mỏi và bước ra đường. 

Tôi thở một hơi dài, quay người lại gần lan can rồi nhanh chóng thu người lại. 

Mẹ vẫn còn ở ngoài sân! 

Cô bước vài bước về phía cửa sảnh rồi quay người ngước mặt lên, không biết là ngắm trăng hay quan tâm đến chúng tôi dưới Chanjuan. 

Đêm hôm đó, mẹ tôi mặc một chiếc váy ngủ màu xanh trắng, mái tóc đen óng mượt kiểu khăn choàng, hơi rối. 

Vài sợi tóc ướt dính vào khuôn mặt nơi mây đỏ bay tới, đôi mắt trong veo hấp thụ ánh trăng bạc, sau đó phản chiếu một vũng nước hồ đầy. 

Tôi vẫn không thể hiểu được cái nhìn đó, giống như gió bạc dày đặc, đầy ý nghĩa, giàu có nhưng vô lý. 

Mẹ tôi nhìn lên một lúc lâu và thở dài. Thực tế là tôi không thể nghe thấy tiếng thở dài. Nhưng khi tôi nhìn thấy cô ấy mở miệng với vẻ mặt mơ hồ, tiếng thở dài đó vang lên trong tâm trí tôi. 

Tôi không khỏi siết chặt cơ thể trong khi trốn sau lan can.

Tiếp theo, cô bước ra cửa, do dự một lúc rồi đi thẳng vào phòng tắm. 

Bật đèn, đóng cửa lại, chẳng mấy chốc có thể nghe thấy tiếng nước. 

Tôi ngồi tựa lưng vào lan can và liếc nhìn vầng trăng sáng trên bầu trời, cảm thấy mất tập trung. 

Đúng lúc tôi chuẩn bị đứng dậy đi ngủ thì cửa phòng tắm mở ra và tôi ngả người ra sau. 

Tắt đèn, đóng cửa lại, có tiếng bước chân nhẹ nhàng vang lên. 

Tôi quay đầu liếc nhìn, toàn thân lập tức cứng đờ. 

Dưới ánh trăng, tôi nhìn thấy mẹ trần trụi, vai hơi khom, hai tay che ngực, bước đi nhẹ nhàng, cặp mông đầy đặn run rẩy. 

Đầu tiên cô hoảng sợ nhìn xung quanh với lương tâm cắn rứt, sau đó bước đến cửa khu nhà và khỏa thân mở cửa. 

Nhưng tôi thấy chú tôi đứng bên ngoài một tay nắm tay mẹ tôi, cố gắng kéo bà ra khỏi cửa. Đương nhiên, mẹ tôi vùng vẫy, đưa tay chống cửa để chống cự. 

Sau đó, chú tôi dường như đã bỏ cuộc, bước vào cửa ôm lấy bộ ngực lộ ra ngoài của mẹ tôi. Anh nhanh chóng kéo cô vào phòng sau, để lại một chút màu da thịt đầy đặn trên bầu trời đêm màu bạc. 

Tôi vỗ mông nằm xuống chiếu, hoàn toàn mất ngủ. 

Nhắm mắt lại, đủ loại cảnh tượng hiện ra trước mắt tôi: nụ cười hài hước và hung dữ của chú tôi, đôi mắt mẹ lạnh như nước, chiếc bàn gỗ màu hạt dẻ, khớp xương ướt đẫm, thân hình săn chắc dưới ánh trăng. 

Bộ ngực nảy nở khi chạy, cặp mông to tròn trắng nõn nảy lên trái phải, đường cong lưng mịn màng và cặp đùi thon đầy đặn và săn chắc

Trong thâm tâm tôi biết mẹ tôi đã ngã xuống. 

Trên thực tế, tôi đã mong đợi một kết quả như vậy, đặc biệt là sau khi chứng kiến ​​cách đối xử của chú tôi với phụ nữ. 

Lần này tôi ngừng nhìn trộm và lặng lẽ đi xuống cầu thang. Tôi biết cô ấy sẽ không ra khỏi phòng trong một thời gian nên tôi đi thẳng vào phòng tắm. Một chậu đựng quần áo được đặt trên chiếc ghế nhỏ ở cửa. Bên trên là bộ quần áo mẹ tôi vừa thay. 

Tôi nhìn lại và chắc chắn rằng không có ai ở đó, rồi cúi xuống lục lọi quần áo của mình. Lần đầu tiên tôi chọn chiếc áo ngực màu be, đặt nó dưới mũi và hít một hơi thật sâu. Mùi hương trầm quyện với mùi mồ hôi thấm thẳng vào lòng tôi. 

Tôi thả áo ngực xuống và nhặt chiếc quần lót màu trắng lên. Tôi nhanh chóng lấy con cặc cứng ngắc của mình ra, đối mặt với đĩa quần áo, quấn chiếc quần lót của mẹ quanh con cặc của mình và bắt đầu thủ dâm. 

Trong tưởng tượng, tôi bắn dữ dội, nhưng vào giây phút cuối cùng, tôi lại đổi hướng. 

Đỉnh điểm đến rồi đi nhanh chóng, và chẳng mấy chốc tôi trở nên rất chán nản. Số lượng tôi xuất ra thậm chí còn chưa bằng 1/3 của chú tôi, khác hẳn với việc dương vật của chú tôi cương cứng sau vài lần. Tôi nghịch nó rất lâu nhưng cặc tôi vẫn mềm. 

Tôi ném lại quần lót của mẹ vào chậu rồi rón rén đi vào phòng ngủ của mẹ. 

Bên trong không có tiếng vật lộn, chỉ có đèn bàn được bật lên. Trong ánh sáng lờ mờ, tôi không biết khi nào nó mới xong. 

Nhưng người mẹ trần truồng được ôm trong vòng tay của chú. Trong lúc chú đang vuốt ve ngực cô thì chú cúi xuống hôn lên mặt cô. 

Người mẹ tóc bù xù vẫn bất động như búp bê, để cho chú chơi đùa và quấy rối. 

Tôi đi xuống cầu thang vào lúc bình minh. 

Tôi đi vệ sinh rồi vào phòng tắm để rửa mặt. 

Vừa định đi ra ngoài, anh liếc nhìn chiếc váy ngủ trong giỏ đựng đồ giặt. 

Sau khi do dự một lúc, tôi nhẹ nhàng nhặt nó lên. 

Toàn bộ vạt sau váy ướt đẫm, mùi tanh nồng nặc xộc thẳng vào mũi tôi. 

Tim tôi đập thình thịch và cặc tôi đột nhiên cứng lại. Nhưng trong sân có chút ồn ào nên tôi vội bỏ nó xuống rồi vội vã chạy ra ngoài. 

Nhưng người đến ngáp là em gái tôi. 

Tôi đưa tay ra và nắm lấy cánh tay cô ấy để kéo cô ấy lại. Hành vi của tôi khiến cô ấy bị sốc - "Yến Lâm, em đang làm gì vậy! Buông ra!"

“Ta chỉ muốn hỏi ngươi, ngươi có phải gần đây mẹ ngươi có chuyện gì không?”

Tôi buông tay ra, nhưng không buông cơ thể đang chặn tôi lại. 

"Anh điên rồi, sáng sớm kéo tôi tới đây chỉ để hỏi câu này thôi."

Chị tôi che miệng lại ngáp dài rồi nhìn tôi từ trên xuống dưới như muốn xem tôi có bị bệnh không:

"Anh hỏi vậy là vì anh thật vô tâm. Đã lâu lắm rồi kể từ khi bố gặp tai nạn, tôi chưa thấy anh rơi một giọt nước mắt nào."

"Tôi là con trai, buồn thì không cần phải khóc."

Tôi đã đúng với những gì cô ấy nói, nhưng tôi không thể thừa nhận điều này ngay cả khi nó là sự thật.

"Đó là bố của chúng tôi. Bạn đã rơi bao nhiêu nước mắt mà không ai nói gì về bạn?" 

“Tại sao cậu luôn nghĩ là tôi không quan tâm?”

"Đó là cảm giác của tôi."

Em gái tôi trợn mắt nhìn tôi, phớt lờ tôi, đi vòng qua tôi rồi bước vào bếp.

Tôi đang nằm trên giường, đột nhiên cảm thấy có chút khó chịu.

Sau đó tôi tìm ra "Bộ sưu tập trinh thám của Fomos". 

Tôi nhớ mình đã đọc gần hết và tình cờ đọc được cuốn "Vụ án cuối cùng" vào ngày hôm đó. 

Khi nhìn thấy Watson trên vách đá lắng nghe tiếng thác chói tai để tưởng nhớ người bạn thân nhất của mình, tôi cảm thấy lồng ngực mình rung lên và gần như rơi nước mắt. 

Sherlock Fomus đã chết như thế nào? 

Tất nhiên là không, sau đây là "Thám Tử Mới", mỗi chương dài hơn rất nhiều. 

Dù đã biết điều này từ lâu nhưng tôi vui mừng đến mức gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng khi nhìn thấy ông Famos thân yêu của mình tái xuất hiện. 

Tôi đang mê mẩn nhìn thì cửa bị đẩy ra, mẹ thò đầu vào: “Con làm gì mà đèn sáng thế? Mẹ gọi con cũng không trả lời”.

Tôi ngước lên nhìn cô ấy và giơ cuốn sách trong tay lên. 

Mẹ nói: “Con vẫn đi ăn à, Yến Lâm?”

Lúc này tôi mới nhận ra ngoài cửa sổ nắng đang chiếu rực rỡ. 

Sau khi đứng dậy đi ra ngoài, mẹ tôi đang giặt quần áo ngoài sân, xoa chiếc áo ngủ trong tay, chiếc quần lót tôi dùng để thủ dâm đã được giặt từ lâu rồi treo trên sợi dây nhỏ giọt nước. 

Tôi đi thẳng vào bếp. 

Món thứ ba cũng vậy, bánh rán, súp trứng mụn và chả dưa chuột. 

Tôi dùng đũa gắp một miếng dưa chuột. 

Mẹ tôi ở bên ngoài mỉm cười nói: “Con mắc bệnh Alzheimer khi còn nhỏ, đuổi kịp bà nội đã muộn rồi.”

Nhìn vẻ mặt thoải mái và vui vẻ của cô ấy, không biết tại sao mà tôi chợt tức giận, đập mạnh đũa. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi hỏi: “Có chuyện gì thế?”

Tôi nói qua rèm cửa: “Ngày nào cũng là bánh canh dưa leo và bánh canh dưa leo, ăn hoài không thấy ngán à?”

Mẹ đứng dậy đi về phía phòng bếp: “Yến Lâm, mẹ nói cho con biết, con muốn ăn gì thì làm.”

"Bà là mẹ của tôi!"

Tôi đã hét lên theo đúng nghĩa đen. 

"Mẹ cậu bị sao vậy? Mẹ cậu có phải nuôi cậu như ông trời không?"

Mẹ bước tới cửa và dừng lại. 

Hai người phụ nữ đứng ngang qua rèm cửa. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, đôi môi mím chặt, vài sợi tóc buông nhẹ trên má. 

Tôi vội quay mặt đi, nhìn chằm chằm vào bàn tay đầy bọt của cô: “Tôi không ăn nữa!”

Sau đó anh mở rèm cửa, quay người đi lên lầu. 

Mẹ đứng sang một bên và không cử động. 

Khi chúng tôi lên tới sân thượng của bà ngoại, mẹ tôi hét lên: “Yến Lâm, nếu có thể thì đừng quay lại nữa!”

Nhà bà nội đã ăn sáng rồi. 

Bà nội đang lau nồi khi tôi đến. 

Tôi đi vòng quanh bếp, lấy một chiếc bánh kếp và ăn. 

Bà nội hỏi: “Sao thế, con chưa ăn à?”

Tôi đã nói là tôi chưa no mà. 

Bà nội nói: “Mẹ con làm gì để kiếm ăn? Còn có canh trứng mụn để con hâm nóng.”

Tôi gật đầu nhanh chóng. 

Ăn tối xong, tôi vào phòng khách, nơi ông nội đang vuốt tóc, trên tivi đang chiếu bộ phim Tây Du Ký. 

Sau khi nhà máy giấy đóng cửa, ông tôi làm nghề kê sói trong hai năm, để dành một ít và cất giữ trên lầu. 

Khi tôi còn học tiểu học, giáo viên luôn yêu cầu tôi mang chúng từ nhà về. 

Đã lâu rồi tôi chưa thấy điều gì như thế này kể từ khi tôi ngừng tập viết thư pháp ở trường trung học cơ sở. 

Tôi hỏi ông tại sao bây giờ ông lại bắt đầu làm hỏng chuyện này. 

Sau cơn tắc nghẽn não vừa qua, ông tôi bắt đầu nói ngọng một chút. Anh ấy nói rằng việc tập luyện đôi tay sẽ tốt cho việc phục hồi thể chất của anh ấy. 

Tôi làm theo và trò chuyện với nhau.

Một lúc sau, bà ngoại cũng vào và nói rằng cây ngô ngoài ruộng xấu quá. Ngọn cỏ cao hơn một người. 

Chẳng mấy chốc đã đến buổi trưa. 

Bản tin tràn ngập những người thợ nước sông Dương Tử mím môi và bắt đầu kể lại câu chuyện cũ, kể về việc họ đã anh dũng cứu đàn lợn trong xã trong trận lũ lụt năm 1968 như thế nào. 

Bà nội lắc đầu nói chồng bà nói bậy. Ngày đó không có con lợn lớn như vậy. 

Tôi vểnh tai nghe xem chuyện gì đang xảy ra ở nhà bên, tha thiết mong mẹ sẽ đến gọi tôi đi ăn tối. 

Nhưng tất nhiên là không, tôi có chút bất an và có chút vui mừng. 

Buổi trưa, bà nội lăn mì ra ăn mì tỏi cay. 

Trong bữa ăn, bà hỏi tôi: “Con không chào mẹ sao?”

Tôi lắc đầu như lắc đầu. 

Ăn tối xong, tôi vuốt tóc một lúc nhưng không thể ở lại lâu hơn. 

Nhà bà ngoại có thể khiến người ta phát điên. 

Tôi không biết mình nên sợ hãi hay ghê tởm cái mùi già nua khắp nơi đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 5

Tôi ra ao và bơi một lúc, nhưng tôi cũng không hoàn toàn vui vẻ. 

Đang ở trong nước, chìm đắm trong niềm vui, tôi có chút lơ đãng. 

Giữa những tiếng la hét và chửi bới, tôi trở về nhà với xương sống trần trụi. 

Cửa khóa, có lẽ mẹ tôi đang ngủ trưa. 

Tôi vào nhà bà tôi và đi lên lầu. 

Rẽ ra hành lang tầng hai, tôi thấy đống quần áo đang phơi trước mặt, chiếc chiếu cũ treo trên lan can. 

Những chậu hoa bên cạnh đã héo từ lâu thành củi khô. 

Sân đã yên tĩnh. Tôi ra phòng khách ngồi một lúc cũng không nghe thấy động tĩnh của mẹ. 

Sau khi ra ngoài, tôi đi thẳng vào phòng và lại đắm mình vào thế giới của Fomos. 

Em gái tôi không biết mình đang làm gì. Cô ấy đi dép lê và đi xuống cầu thang rồi lên cầu thang. Đi tới đi lui mấy lần, cuối cùng tôi không nhịn được mà mở cửa sổ thò đầu ra ngoài. Tôi muốn ngăn lại và dọa cô ấy, nhưng không ngờ một chiếc tủ đập thẳng vào tôi khiến tôi sợ đến mức vội rụt đầu lại. 

Em gái tôi đứng trước cửa sổ ôm một chiếc tủ nhỏ, khó hiểu nhìn tôi: “Em đang làm gì vậy?”

"Cái tủ đến từ đâu?"

Tôi hỏi và chỉ vào chiếc tủ nhỏ màu trắng. 

"Là chú tôi tặng. Lần trước chú ấy nhìn thấy chiếc tủ nhỏ của tôi bị chuột phá hỏng, không ngờ chú ấy còn nhớ." 

Một nụ cười vui vẻ hiện lên trên khuôn mặt chị tôi.

Trong lòng tôi như thắt lại - "Bác có ở đây không?"

"Không, anh ấy để đồ trên xe rồi rời đi. Anh ấy nói có việc khác phải làm."

“Anh cho anh ta vào phòng anh à?”

"Sao vậy? Có vấn đề gì không?"

Tôi gãi đầu. Câu hỏi đột ngột đến mức tôi cảm thấy có gì đó không ổn ngay cả sau khi nói ra. Tôi trả lời một cách mạnh mẽ: "Anh thậm chí còn không cho tôi vào."

"Tôi không khóa cửa. Tôi ngăn cản anh khi nào? Nhưng bây giờ tôi đã rõ, không được vào khi chưa có sự cho phép của tôi."

Sau khi chị nói xong, cô ngẩng đầu chuyển tủ vào phòng. 

Tất nhiên tôi không quan tâm đến điều này, tôi chỉ đang chuyển chủ đề thôi. 

Nhưng khi tôi đột nhiên nói điều này, tôi quay người bước ra khỏi cửa và đi về phía phòng cô ấy. 

Không phải là tôi chưa từng đến phòng cô ấy trước đây. Thỉnh thoảng tôi lẻn vào và trò chuyện với cô ấy. 

Nhưng dạo gần đây không biết vì lý do gì mà khoảng cách giữa tôi và cô ấy dường như ngày càng dày hơn, cách chúng tôi thân thiết chẳng giống hai anh em một chút nào cả. 

Tôi đẩy cửa bước vào, cô ấy giật mình - "Yên Lâm! Tôi vừa nói xong!"

Tôi nhún vai - "Tôi thực sự không muốn bạn phải khóa cửa."

Sau đó tôi nói: “Tôi tới đây để xem liệu tôi có thể giúp được gì không”.

"Sao cậu lại đến đó sớm hơn? Tôi đã mang mọi thứ đến đây. Cậu thật khách sáo."

Cô ấy không đuổi tôi ra ngoài nên tôi kéo một chiếc ghế đẩu nhỏ và ngồi xuống. 

Cô vô tình cúi xuống đẩy chiếc tủ nhỏ dưới gầm bàn, chiếc áo phông rộng thùng thình bị đập xuống. Từ góc độ này, tôi tình cờ nhìn thấy chiếc áo ngực màu trắng bên trong. 

Cô bé này đang phát triển tốt - tôi tự nhủ rằng chắc hẳn bé đã được thừa hưởng gen tốt của mẹ. 

Kể từ khi tôi mất trinh với chị Ruolan, tôi đột nhiên trở thành một sinh vật biết suy nghĩ bằng phần thân dưới của mình. Không biết có phải do ăn tủy và biết mùi vị hay không. Tôi thấy phụ nữ luôn nghĩ đến việc sẽ tuyệt vời biết bao nếu họ chuyển cô ấy lên giường và quan hệ tình dục với cô ấy. 

Ngay cả em gái của anh cũng không ngoại lệ. 

"Này, bạn nghĩ gì về chú của chúng tôi?"

"Why do you ask that?"

Chị tôi nhìn tôi nghi ngờ. 

"Không, trong khoảng thời gian này anh ấy có vẻ khá chăm chỉ đến thăm nhà chúng tôi. Anh ấy gửi quà đây đó. Tuy trước đây thỉnh thoảng có đến thăm nhưng chúng tôi không thân thiết như bây giờ."

"Nhìn xem, chú Lý và chú Triệu, bố chúng ta không hề nói đến việc giúp đỡ chúng ta khi có chuyện, cũng không nói một lời chào hỏi. Sư phụ của cháu nói rất đúng, thời gian có thể bộc lộ tấm lòng của một người, nghịch cảnh có thể bộc lộ một người bạn chân chính."

Chị tôi ngồi xổm trước tủ, kéo các ngăn kéo ra. Cô có vẻ rất hài lòng với chiếc tủ nhỏ này.

"Tôi nghĩ con người thật khó đoán. Chẳng phải việc tỏ ra lịch sự mà không có gì là gian lận hay trộm cắp sao?"

"Yến Lâm, ngươi thật bẩn thỉu!"

Em gái tôi quay đầu lại nhìn tôi với vẻ khinh thường, vẻ mặt chán ghét: "Anh lịch sự vô ích là có ý gì? Anh không coi trọng việc của bố chúng tôi. Anh thật ghê tởm khi nói rằng anh đang lợi dụng sự giúp đỡ của người khác khi họ cần. Anh thật sự rất ghê tởm."

Tại thời điểm này, chúng tôi không có nhiều điều để nói. 

Tôi gần như muốn kể cho cô ấy nghe về mẹ tôi để có thể tát vào mặt cô ấy. 

Nhưng rốt cuộc tôi cũng không mất trí nên đành kìm lại và không nói gì. 

Tôi đi vệ sinh vào khoảng 5 giờ, mẹ tôi có vẻ đang bận rộn trong bếp. 

Bầu trời có lúc trở nên tối sầm và u ám, chẳng trách vừa rồi tôi lại chán nản như vậy. 

Tôi vào bếp rửa tay. Mẹ tôi đang nhào bột và chuẩn bị làm bánh. 

Dù cửa sổ mở rộng và quạt trần vẫn quay nhưng sức nóng trong bếp vẫn tràn ngập, gần giống như đang bước vào phòng tắm hơi. 

Áo mẹ ướt đẫm một nửa, những giọt mồ hôi lớn lăn xuống thớt. Lớp vải thấm mồ hôi bám vào da thịt cô, gần như có thể nhìn thấy hình mẫu của chiếc quần lót bên dưới. 

Trước đây, lẽ ra tôi sẽ đỏ mặt một lúc, nhưng bây giờ thì sao? 

Tôi chỉ muốn vén chiếc váy đó lên, kéo chiếc quần lót xuống, dạng chân ra và nhét con cặc của tôi vào trong. 

"Cái khăn lau."

Mẹ đột ngột nói mà không ngẩng đầu lên. 

Tôi nhanh chóng đi vào phòng tắm và vặn chiếc khăn tắm. 

"Hả?"

Người mẹ ngước khuôn mặt đỏ bừng lên. 

Tôi bước tới đặt chiếc khăn lên mặt mẹ và lau thật cẩn thận. 

Sau đó, anh khoác lên vai và lau cả cổ. 

Mẹ tôi khịt mũi mấy cái rồi quay đi không thèm nhìn tôi: “Có cái gì ăn là tốt rồi. Con tưởng thay đổi dễ dàng à? Mẹ sẽ không thiêu chết mẹ con đâu.”

Có một luồng không khí mạnh dâng lên xung quanh cô và thật khó để biết nó có mùi như thế nào. 

Mẹ ôm tôi: “Đi đi, đừng cản đường”.

Bữa tối là cháo kê, bánh bao hấp và rau diếp nguội.

Những chiếc bánh hấp được nhồi với tỏi tây, trứng và đậu. Mẹ tôi nhặt mỗi thứ một vài chiếc và nhờ tôi giao ra sân bên cạnh.

Cánh cửa bên cạnh đóng kín, trời tối om. Đèn trong bếp vẫn sáng nên chắc ông bà tôi đang tận hưởng không khí mát mẻ ngoài phố. 

Ở nông thôn, người ta có tục ăn cơm bên ngoài với bát trên tay nhưng mẹ tôi thì không, chứ đừng nói đến sau vụ tai nạn của bố tôi. 

Trong bữa ăn, mẹ hỏi tôi dạo này tôi đọc sách gì. 

Tôi nói Fomos. 

Cô ấy hỏi nó trông có đẹp không. 

Tôi nói không sao cả. 

Cô khịt mũi, nhỏ giọng nói: "Anh có năng lực như vậy, sao lại quay lại?"

Tôi nhét nửa chiếc bánh vào miệng và suýt sặc. 

Đêm đó thậm chí còn nóng hơn. 

Chúng tôi nằm trên mái nhà nhưng giống như ngủ trong một chiếc tàu hơi nước. 

Không khí dính chặt vào cơ thể tôi, khiến tôi khó thở. Tôi hiếm khi xuống nhà cho đến 9 giờ. 

Bà nội đang lắc chiếc quạt lá đuôi mèo ở bên cạnh, nguyền rủa Chúa tại sao trời vẫn chưa mưa và dặn tôi phải cẩn thận kẻo nửa đêm mắc mưa. 

Có lẽ bánh nóng quá nên mẹ tôi ăn tối xong ở trong phòng không lên lầu. 

Mặc dù sóng nhiệt dính vào nhưng tôi lật lại mấy lần rồi dần dần nhắm mắt lại. 

Rốt cuộc, đã mấy ngày rồi tôi không có được một giấc ngủ ngon. 

Lại có tiếng chuông gió leng keng. 

Giống như một cây kim bạc trong đêm dày đặc. 

Gần như theo phản xạ, tôi ngồi dậy ngay lập tức. 

Đúng là cửa đang reo, ding-ding-ding, chắc là tiếng gõ vào khung cửa. 

Có thể đó là gió, hoặc có thể là một con mèo hoang, chó hoang hay chim gõ kiến? 

Tôi không biết mình đang cầu nguyện điều gì. 

Tuy nhiên, có tiếng động từ phòng bố mẹ. 

Tiếng mở cửa. 

Những bước chân nhẹ nhàng. 

Giọng nói gần như không thể nghe được, giống như họ đang tranh cãi về điều gì đó. 

Cánh cửa dường như đang mở. 

Tiếng quần áo sột soạt trong đầu khiến tôi phải suy nghĩ. 

Cánh cửa được chốt. 

Hai bước chân. 

Có sự dừng lại ở bước chân và một giọng nói. 

Hai tiếng bước chân tiếp tục. 

Cửa phòng khách đã được chốt. 

Âm thanh mơ hồ của tiếng đóng cửa. 

Tôi đứng lên, ngồi xuống, nằm xuống rồi lại đứng dậy. 

Bên cạnh tôi, bà nội đang ngủ say, còn tôi thì trằn trọc, trằn trọc, trong đầu bao nhiêu suy nghĩ. 

Tôi biết chú tôi sẽ lại đến, nhưng tôi không ngờ lại là ngày hôm nay. 

Dù sao thì anh ấy cũng mới đến hôm qua thôi. 

Khoảng mười phút sau, tôi vẫn đi xuống tầng dưới. 

Tôi không thể nghe thấy gì từ cầu thang nên tôi cẩn thận di chuyển đến cửa sổ. 

Đàn ông và phụ nữ thở hổn hển. 

“Không phải ướt hết đâu, chỉ là giả vờ thôi.”

"A, Lục Vĩnh Bình, tên khốn này, ngươi đã phục vụ ta cái gì?"

"Này, có điều gì đó sẽ khiến em gọi anh là chồng sau này."

Nửa câu sau bị cắt ngang bởi một tiếng kêu. Tôi nhìn sang thì thấy chú tôi đang đâm con cặc to vào cái mông béo của mẹ tôi. Mẹ tôi chỉ cởi quần và vẫn mặc áo. Cô trực tiếp cởi vài nút trên đó và thả một quả dưa sữa ra.

Tiếng da thịt đập vào nhau lại vang lên, tôi chợt cảm thấy hơi khó chịu. Sau khi nhìn thấy loại chuyện này quá nhiều, nó sẽ mất đi sự mới lạ. Tôi muốn rời đi, nhưng vừa quay đầu đi, âm thanh bên trong liền dừng lại. 

"Lại đang làm gì thế?"

Người mẹ nhẹ nhàng gọi: “Con sao thế?”

Tôi vẫn không hiểu mẹ đang nói gì mà chỉ nghe thấy chú tôi cười khô khan và không động đậy nữa. 

"Bạn!"

Giọng mẹ có vẻ hơi tức giận, nhưng sau một lúc im lặng, nhanh chóng chuyển thành giọng nói nhỏ nhẹ cầu xin: "Đừng trêu chọc mẹ nữa."

Tôi hơi ngạc nhiên. Không phải mẹ tôi chưa bao giờ nhờ giúp đỡ, chẳng hạn như khi bố tôi vừa gặp tai nạn. Nhưng mẹ tôi không hề tỏ ra kiêu ngạo hay khiêm tốn. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy bị hạ thấp đến vậy. 

Chú tôi lại cười khúc khích đầy tự hào, còn mẹ tôi lại rên rỉ đau đớn. 

"Cái quái gì vậy?"

"Mang nó đi."

"Yeah, give it to me"

"Give it to me quickly!"

Tiếng rên rỉ khó chịu của mẹ tôi xen lẫn những từ ngữ khó hiểu. Tôi lén nhìn vào trong thì thấy chú tôi đang quỳ trước mặt mẹ nhưng cặc của chú đã bị rút ra, dính đầy nước. 

Nhưng thực ra mẹ đang nằm trên giường, đôi chân dài dang rộng sang hai bên, trong tay cầm một quả dưa chuột dày cộm, nhét vào phần thịt đỏ mọng ở háng rồi bơm. 

Vẻ mặt của người mẹ trông rất khó chịu, bà vặn vẹo người: "Lục Vĩnh Bình, con đã làm gì con? Con đang làm gì vậy? Lục Vĩnh Bình, thả mẹ ra."

Nhưng chính người chú đã bất ngờ lấy ra một mảnh vải và trói tay mẹ cô ra sau lưng bất chấp sự phản đối của bà. 

Trong lúc giằng co, quả dưa chuột nhét vào lỗ mẹ đã tuột ra ngoài. 

Mẹ còn muốn nói thêm gì nữa thì bị chú túm lấy má và nhét chiếc quần lót vào miệng mẹ. 

"Ờ! Ờ!"

Người mẹ vặn vẹo, nhưng ngay sau đó chú cô đã tóm lấy chân cô và đè cô xuống. Sau khi vặn vẹo vài cái, người mẹ không thể thoát ra được, giận dữ nhìn chằm chằm vào chú mình. 

Ngay khi tôi đang thắc mắc chú tôi đang làm gì thì khoảng 2 phút sau, cơ thể mẹ tôi bắt đầu vặn vẹo. 

Lông mày của người mẹ nhíu lại và trông như sắp khóc. 

Thực sự, nước mắt đã trào ra trong mắt cô. 

Người chú bắt đầu niệm phép lần nữa, ghé sát vào tai bà mẹ và bắt đầu nói chuyện lần nữa. 

Người mẹ lúc đầu phớt lờ anh, nhưng ngay sau đó quay sang lắc đầu. Không lâu sau, khi nước mắt mẹ rơi xuống, mẹ cuối cùng cũng bắt đầu gật đầu. 

Rồi chú ghé vào tai mẹ nói vài lời. Người mẹ lại gật đầu, sau đó người chú cởi chiếc thắt lưng vải trói người mẹ và lôi chiếc quần lót ra khỏi miệng bà. 

Điều xảy ra tiếp theo khiến tôi không nói nên lời. 

Chú tôi cười dâm đãng và nói: "Thầy Zhang, trình độ văn hóa của tôi thấp, xin hãy giảng cho tôi."

Tôi đang băn khoăn không biết chuyện gì đang xảy ra thì thấy mẹ tôi đang nằm ở đầu giường tựa vào gối, hai chân thon dài dang rộng sang trái và phải. 

Sau đó mẹ rơi nước mắt, lật môi một lúc, nhéo âm vật một lúc rồi thực sự giới thiệu bộ phận sinh dục của mình:

"Đây là bên ngoài âm đạo của tôi và bên trong môi lớn."

Tôi không thể thở được. 

Tôi quay đầu đi, lấy tay che miệng, toàn thân run rẩy, rồi hít một hơi thật sâu, thở ra, hít một hơi thật sâu, thở ra. 

Trong vài giây, tôi gần như không thở được. 

Tai tôi bắt đầu ù đi và tôi không thể nghe được mẹ đang nói gì ở bên trong. 

Tôi chưa bao giờ biết rằng một người có thể nở một nụ cười hài lòng độc ác như vậy. Khuôn mặt xấu xí của chú tôi đã bị biến dạng một cách bất thường, khiến nó càng trở nên xấu xí hơn. Tôi nghĩ nếu nhìn thẳng vào chắc chắn tôi sẽ nôn ra khắp sàn. 

Nhưng mẹ tôi đã chuyển vị trí vào lúc này. Chú tôi nằm xuống, con cặc to lớn màu đen dưới bụng chú đứng thẳng. Mẹ tôi dang chân sang trái phải rồi từ từ hạ xuống. Cùng lúc đó, cô ấy đỡ ngực chú tôi bằng một tay, một tay đưa xuống háng chú để giữ cặc chú. Sau khi nghịch vài lần, cô đã tìm được lỗ âm hộ của mình, sau đó cô nhanh chóng hạ nó xuống bằng cặp mông đầy đặn của mình. 

"À!" một giọng nói ngây ngất thốt ra, xuyên qua cửa kính, nghĩ đến cánh đồng vô tận đang trải rộng. 

Not long after, the sound of snapping and the mother's no longer suppressed screams of satisfaction came from inside. 

Mẹ tôi hét lên dữ dội đến nỗi tôi sợ chị hoặc bà sẽ thức giấc. 

Trong lúc ngơ ngác, không biết qua bao lâu, tôi lau nước bọt của mình lên tường, động tác bên trong chậm lại. 

Giọng của chú tôi từ bên trong truyền đến: “Fenglan, vừa rồi con hét to quá.”

"Anh điên rồi, Lục Vĩnh Bình, anh điên thật rồi."

Người mẹ vừa khóc vừa chửi rủa.

“Chỉ là một chút thuốc làm cậu vui lên thôi, có tốt cho cậu không?” 

Chú tôi không biết xấu hổ vừa ôm ngực mẹ tôi vừa nhào bột: "Sợ cái gì? Lão già ngủ không dễ gì tỉnh dậy. Cô gái Thư Nha đó lại uống thuốc rồi, không có vấn đề gì đâu. Lâm Lâm cũng là loại người sau khi ngủ không dễ tỉnh lại, cậu đừng lo lắng."

"Tôi không muốn nghe những lời này từ bạn, hãy ra khỏi đây!"

"Anh lại đến đây, nửa đêm sao tôi có thể rời đi? Nếu bây giờ tôi ra ngoài để người khác nhìn thấy thì thật khó giải thích."

Người chú đột nhiên đứng dậy ôm xác mẹ, kéo mẹ ngồi xuống khóc nức nở: “Đừng nói cho con biết, nếu bây giờ con không ôm mẹ, đêm về con sẽ khó ngủ.”

Người mẹ vùng vẫy nhưng một lúc sau, bà nghe thấy một tiếng rên khe khẽ. Sau đó cô ngừng nức nở, một giọng nói hoảng sợ vang lên: "Tại sao anh lại trả tiền cho tôi?"

"Đó là hàng nhập khẩu từ nước ngoài. Tác dụng của thuốc không thể biến mất dễ dàng như vậy được."

"You oh"

The mother groaned, her voice fell silent, and she seemed to cover her mouth.

Tiếng mút có lúc vắng, lúc cao lúc thấp, lúc dồn dập, lúc chậm. 

Mẹ tôi thỉnh thoảng phát ra vài tiếng rên rỉ trầm thấp, nhưng tiếng rên rỉ giữa các ngón tay của bà ngày càng rõ ràng hơn. 

Cuối cùng, kèm theo vài tiếng rên rỉ dồn dập, một tiếng rên the thé và trầm dài thoát ra khỏi cổ họng mẹ tôi. 

Cùng lúc đó, có một tiếng uỵch, giống như một cú đá vào mép giường.

Tôi không biết chú tôi đã cho mẹ tôi uống loại thuốc gì. Những lần mẹ nhìn trộm tôi trước đây, cao trào đến nhanh hơn nhiều. 

Hơn nữa, khi thuốc phát huy tác dụng, vẻ mặt và động tác của mẹ tôi trông còn quyến rũ hơn cả những nữ diễn viên khiêu dâm mà tôi từng xem trong phim khiêu dâm ở phòng video. She was simply shameless. 

Nhưng thuốc đã hết tác dụng, người mẹ lau nước mắt và lấy lại bình tĩnh. Có cảm giác như màn trình diễn trước đó được biểu diễn bởi một người hoàn toàn không liên quan. 

Mẫu thân lạnh lùng nói: “Lần sau ngươi dùng thứ đó, ta sẽ vì ngươi mà chết.”

Chú tôi không đáp lại, chỉ chặc lưỡi, không biết có ổn hay không. 

Người mẹ đã xuất tinh nhưng dương vật vẫn cương cứng. Bang, the uncle slapped the mother's butt. Người mẹ nhìn chằm chằm vào chú một lúc, cuối cùng cũng nằm xuống và dang chân ra. 

Mẹ rên rỉ. 

Trong phòng lại vang lên tiếng đẩy mạnh. 

Đột nhiên mẹ nói: “Mẹ đã bảo con đừng đến mà con phải đến”.

"Sợ gì cơ? Không sao đâu."

"You're okay. Well, Lâm Lâm has been acting strangely these past few days. I'm afraid that he might see something. Don't come here again."

"Chỉ là nói nhảm thôi. Lâm Lâm là một thiếu niên điển hình, nổi loạn, nóng lạnh là chuyện bình thường."

"Lâm Lâm, if there is something,"

Giọng mẹ trầm xuống: “Lục Vĩnh Bình, a, mẹ không tha cho con đâu, a, a, a, xin nhẹ nhàng một chút.”

"Tôi đã nói là cậu chỉ cần hợp tác với tôi và vặn mông khi được làm tình. Lúc trò chuyện, cậu gọi tôi là Chun. Cậu không thấy khó xử đâu, nhưng tôi thấy mệt."

Lộ Vĩnh Bình bắt đầu tăng cường độ, tiếng rít ngày càng to hơn. 

Kết quả là, chú tôi chưa kịp nhả ra, mẹ tôi lại co giật, co giật và xuất tinh lần thứ ba. 

"Damn, you're so clueless."

Người chú tiếp tục vặn eo nhưng mẹ đã gục xuống như một con rắn chết. Anh chọc cô vài cái rồi lại rút ra như cảm thấy mệt mỏi. 

"Tôi nói thật đấy. Nếu anh muốn làm thì tôi sẽ đến khách sạn của anh. Anh thật sự không quay lại. Anh đã ngủ ở đây mấy đêm rồi. Dù chúng ta có quan hệ hợp đồng nhưng tôi cảm thấy có lỗi với Hòa Bình nếu anh làm như vậy."

Một lúc lâu sau, tôi mới bắt đầu cảm thấy hơi lạnh, lại có một giọng nói khác từ bên trong truyền đến: “Hơn nữa, cô gái Shuya này tuy tuổi còn trẻ nhưng rất thông minh. Nếu cứ tiếp tục như vậy, sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ phát hiện ra. Chúng ta không thể cứ cho cô ấy uống thuốc như thế này, hơn nữa chúng ta cũng không biết thuốc.”

"Thuốc này tuyệt đối có tác dụng, cô ấy mãi đến rạng sáng mới tỉnh lại. Tôi luôn dùng thuốc nhập khẩu, không có tác dụng phụ." 

The sound of a lighter.

"Don't smoke, it smells bad."

"Em không hút thuốc thì anh cũng không hút. Fenglan, Hòa Bình là như thế này. Nếu không, em nên ly hôn với anh ấy đi."

"Stop making such jokes."

"Anh nói thật đấy, em và anh không cần lo cơm ăn áo mặc, anh sẽ ủng hộ em."

I cautiously raised my head. Chú tôi đang nằm trên giường quay lưng về phía tôi, ôm mẹ tôi vào lòng. 

"Nói với người khác những gì anh nói dối cô bé cũng không sao. Tôi không biết. Tôi đã gần 40 rồi. Hơn nữa, tôi vẫn không hiểu. Anh cứ nói về những thú vui bị cấm và tìm đủ mọi cách để ngược đãi tôi. Có phải vì địa vị của tôi không?"

"Đừng nói nhảm, Phong Lan, anh thích em, ngay từ lần đầu nhìn thấy em"

"Anh gọi đây là thích tôi à? Đừng xúc phạm từ này nữa và nói cho tôi biết anh đã làm bao nhiêu chuyện hèn hạ với tôi đi."

Mẹ anh ngắt lời anh một cách thiếu kiên nhẫn. 

“Đó không phải lý do anh hành động như vậy vì anh quá yêu em nên không thể kìm được”.

Bác thản nhiên nói: “Hơn nữa có ý gì?”

"You've ruined both our families!"

Mẹ tôi gay gắt nói: “Nếu Phượng Đường biết chuyện này, bà ấy sẽ không tha thứ cho mẹ đâu.”

"Fengtang? Có anh trai ở đây, em gái anh cũng không thể làm gì được. Cô ấy theo tiền của tôi, còn tôi theo đuổi sắc đẹp của cô ấy. Đó là một cuộc mua bán công bằng, bây giờ cô ấy có đồ ăn và quần áo tốt. Tôi không nợ cô ấy bất cứ thứ gì. Cho dù tôi có tìm thêm mười người ở bên ngoài, cô ấy cũng không quan tâm!"

"Tôi sẽ không nói cho anh biết, tôi thấy nói chuyện với anh chẳng khác nào nói chuyện với một con bò. Dù sao thì đừng nói anh yêu tôi, tôi với anh có quan hệ hợp đồng." 

Mother said coldly.

"Ừ, anh cứ nói chuyện hợp đồng nên phải hoàn thành. Tôi còn chưa ra."

Chú tôi cười khẩy: “Nào, dùng miệng thổi cho tôi đi.”

Mẹ im lặng hồi lâu, cuối cùng bình tĩnh nói: “Thật ghê tởm, tốt nhất là con nên làm ở dưới đó đi.”

"Không phải là tôi chưa từng ăn. Tại sao bạn lại giả vờ?"

"You go and wash it"

"Sao cậu lại rửa? Thứ cậu lấy ra đều là dịch âm đạo của chính cậu, không phải nước tiểu. Nhanh lên."

Người mẹ lưỡng lự một lúc rồi cúi xuống vùi mặt vào háng chú đang ngồi dậy. 

Sắc mặt hắn giật giật, cuối cùng vẫn không nói gì, mở miệng nuốt vào. 

Quan hệ hợp đồng? 

Tôi không còn hứng thú đọc sách nữa nên cúi xuống lặng lẽ quay trở lại tầng hai. 

Đi trên cầu thang, gió đêm thổi qua nhưng vào một đêm hè oi bức, tất cả những gì thổi qua chỉ là đợt nắng nóng. 

Một ngọn lửa bao trùm trái tim tôi, khiến tôi nóng bừng và bồn chồn. 

Ngay khi tôi mở cửa và chuẩn bị bước vào phòng, một câu nói chợt lóe lên trong đầu tôi khiến tôi dừng bước. Tôi đứng trước cửa và cảm thấy sấm sét trong đầu. 

I swallowed, but didn't swallow anything. Tôi lùi lại một chút và quay lại nhìn về phía cuối sân thượng. Trong bóng tối, treo trên thanh tre phía trên, vài bộ quần áo đung đưa nhẹ nhàng trong bóng tối và trong gió đêm. 

Tôi cố hết sức quay mặt đi, đang định quay người đi vào thì từ dưới lầu truyền đến một tiếng kêu khe khẽ, giống như tiếng chim vàng anh hay tiếng chim. 

Tôi quay lại lần nữa và đi về phía bóng tối ở cuối sân thượng. 

Cánh cửa gỗ sơn lốm đốm màu xanh nhạt bị tôi dễ dàng đẩy mở qua một khe hở rộng bằng ba ngón tay. 

Cánh cửa đã được mở khóa. 

Tôi chợt cảm nhận được tiếng nói huyễn hoặc của số phận, khiến cho những ý nghĩ xấu xa, điên rồ trong đầu tôi vang lên cùng với niềm khao khát cháy bỏng. 

Tôi cẩn thận đẩy cánh cửa rộng hết mức có thể chen vào và thò đầu vào trước. Bên trong tối đen như mực. 

Nhưng trời không tối hoàn toàn. Có chút ánh trăng nào đó chiếu vào, tôi thấy em gái tôi nằm nghiêng trên giường, bất động như đã chìm vào giấc ngủ say. 

Tôi hít một hơi thật sâu rồi lách người vào trong, rồi cẩn thận đóng cửa lại - lần này tôi giúp chị tôi lắp chốt. 

I slowly walked to her bed. Lúc này, mắt tôi dường như đã thích nghi với môi trường ánh sáng yếu, cảnh tượng trước mắt lập tức khiến tim tôi đập dồn dập. 

Mái tóc đen dài ngang vai của cô em gái trải phẳng trên giường, rải rác dưới mái tóc trên mặt, đôi mắt nhắm nghiền, cái miệng nhỏ hơi hé mở, có thể nhìn thấy hàm răng trắng nõn. 

Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ rộng thùng thình có hình con gấu màu trắng, với một đôi chân thon dài dang rộng từ bên này sang bên kia và thực tế cô ấy chỉ mặc một chiếc quần đùi sọc xanh nhạt. 

Đáy quần rõ ràng đang phồng lên, ở giữa thực ra có một khe núi nhỏ. Chính khe núi nhỏ này đã nhanh chóng khiến tôi phải ngẩng đầu lên từ bên dưới. 

Lúc này tôi mới thực sự hiểu được thú vui bị cấm đoán mà chú tôi đang nói đến. 

Chị Ruolan mở âm đạo và cho tôi sử dụng những hành vi tục tĩu, nhưng chị ấy chưa bao giờ khiến tôi như thế này, khiến tôi khó có thể kiểm soát bản thân chỉ bằng cách nhìn chị ấy. 

Tôi nuốt khan, chỉ cảm thấy miệng mình khô khốc, trong lòng có một ngọn lửa tà ác đang thiêu đốt. Ham muốn tích tụ bỗng nhiên khiến con đập sụp đổ do tư thế không chuẩn bị của chị tôi, bùng lên như một trận lũ quét. 

Sở hữu cô ấy! 

This thought exploded in my mind like thunder. 

Nhưng tôi không mất trí vì điều này. Tôi vẫn ngồi xổm xuống và dùng tay nhẹ nhàng đẩy vai em gái. Lực rất nhẹ, sau khi đẩy xong tôi nhanh chóng nằm xuống sàn. 

Sau khoảng mười giây, không có chuyển động nào cả. Sau đó tôi đứng dậy và đẩy mạnh hơn. 

Sau khi làm liên tục ba lần, tôi thấy chú tôi nói đúng, thuốc rất hiệu quả. I shook my sister's body again, but she had no reaction at all. 

Tôi vừa tỉnh táo vừa điên rồ. 

Tôi vuốt tóc em gái tôi và vuốt ve khuôn mặt trẻ con và mịn màng của em. Not only did her childish face and special identity not arouse any guilt in me.

Ngược lại, ham muốn của tôi tiếp tục tăng cao vô cùng. 

Tôi cúi đầu hôn cô ấy, chạm vào miệng cô ấy thật ấm áp. The hot breath from her nostrils blew into my nose, as if it was carrying a delicate fragrance, which was intoxicating. 

Sau nụ hôn này, mọi thứ đã vượt khỏi tầm tay. 

Tôi cố gắng đưa lưỡi vào miệng em gái nhưng hàm răng trắng hơi hé ra khiến lưỡi tôi đau nhức. I had to roughly dig my fingers into her mouth and forcefully pull her jaw open, and then my tongue could go straight in and plunder her mouth. 

Bên này tham lam hút dịch trong cơ thể cô, tay còn lại cũng sờ vào trong bộ đồ ngủ của cô. 

Tôi đang định đẩy chiếc áo ngực đang cản đường ra thì không ngờ tay tôi ấn thẳng vào bầu ngực nhỏ nhắn ấm áp, một hạt đậu nhỏ mềm mại không ngờ được ấn vào lòng bàn tay tôi - em gái tôi không mặc quần lót. 

I pinched the little grape and twisted it a few times, but my sister still didn't react at all. Tôi ngay lập tức trở nên can đảm hơn. I climbed directly onto the bed, pulled her and arranged it into a large font, and then pushed her clothes up to her neck. 

Khi nhìn xuống, tôi nín thở và dùng tay chạm vào chỗ phình ra. Through the fabric, the warm temperature and soft feel made me massage it involuntarily. 

Finally, with trembling hands, I held the edge of my sister's blue striped briefs. 

Nó mờ đi từng chút một, dưới vòng eo thon gọn, phần bụng dưới mịn màng và gò thịt nhô cao, màu sắc nhạt và mỏng, giống như ngọn cỏ đung đưa;

Một khe núi sớm nằm trần trụi dưới ánh trăng. 

The fleshy mounds that were divided into two parts were closely brought together, but were slightly spread apart by the two buds.

I returned to the top of the building as if sleepwalking. Grandma turned over and asked me in a daze why I wasn't sleeping. 

Tôi vội nằm xuống vì sợ làm mất đi cơn buồn ngủ của bà. 

Không có một hơi gió, màn đêm buông xuống dày đặc. 

Không biết từ khi nào một chiếc đĩa sương mù lơ lửng trên không, giống như ánh đèn mờ ảo trong nhà vệ sinh trường học. 

Đầu óc trống rỗng, mệt mỏi, chỉ muốn tắm rửa thật tốt và ngủ một giấc thật thoải mái. 

Cứ quay đi quay lại, tâm trí tôi cứ tua lại hành vi điên rồ vừa rồi. 

Lúc này tôi chợt nhớ ra trời đã gần sáng rồi, tôi cũng chưa từng nghe thấy tiếng chú đi ra ngoài. He didn't plan to wait until we all went out before leaving, right? 

Tôi nhìn gần lan can, do dự bằng mọi cách có thể, rồi thận trọng bước lên cầu thang. 

Trước khi đến cầu thang, tôi nghe thấy tiếng da thịt va chạm đầy dục vọng, rõ ràng và ồn ào. 

Còn có tiếng cọt kẹt của chiếc giường bập bênh, dường như đi kèm với tiếng thì thầm dài và nhẹ nhàng. 

Tôi choáng váng suýt đá đổ chiếc bát sứ dưới chân. 

Tôi tựa lưng vào lan can xi măng và không biết mình đã ở đó bao lâu. 

Âm thanh trong nhà không hề yếu đi mà ngày càng nhanh hơn. 

Có lẽ suốt một thế kỷ, căn phòng cuối cùng cũng trở nên yên tĩnh, chẳng mấy chốc đã có những giọng nói mơ hồ vang lên. 

Ngay lúc tôi đang do dự không biết nên đi lên hay đi xuống thì âm thanh khủng khiếp lại vang lên. 

Tôi bước từng bước về phía cửa sổ. 

Tôi nghĩ sẽ thật tuyệt nếu họ phát hiện ra. 

Trong cơ thể tôi có một luồng không khí dâng lên, quen thuộc mà xa lạ. 

Mất? 

Nhạt nhẽo? 

Không có gì là chính xác. 

"Đứng dậy, nằm trên giường."

"Sợ cái gì? Trong phòng sẽ không có người nghe."

"It's almost dawn. I really can't stand it anymore. How many times are you going to do this? Come on, hurry up."

"Nhanh? Nếu nhanh thật sự, ngươi sẽ trách ta chết mất."

Khi anh nói điều này, âm thanh ọp ẹp không dừng lại mà ngày càng lớn hơn. 

Tôi thực sự lo lắng không biết giường của bố mẹ tôi có chịu được sự dày vò như vậy không, và liệu bà tôi có tỉnh dậy nếu tôi cứ lắc nó như thế này không. 

Nhưng chú tôi đột nhiên dừng lại, thở hổn hển: "Vừa rồi con nói Lâm Lâm, thực ra rất đơn giản, Lâm Lâm là Oedipus."

“Đừng nói nhảm.”

Mẹ có chút tức giận. 

"Thật sự, con trai có Oedipus là chuyện bình thường."

"Thật sự?"

"Tất nhiên, tôi cũng vậy."

"Ồ, vậy là cậu đã làm điều đó với mẹ cậu rồi."

"Thầy Trương có miệng rất hay."

Mẹ khịt mũi. 

"Tôi không biết môi trên mạnh hơn hay môi dưới mạnh hơn."

"Anh có thể đừng nhét nó hai lần nữa rồi đưa nó vào miệng tôi không, nó sẽ làm tôi buồn nôn chết được?"

"Đây không phải là so sánh miệng của ngươi tốt hơn sao?"

"Ta nói cho ngươi biết, đừng rên rỉ."

"Vậy thì sao? Nói cho tôi biết thứ nước bẩn thỉu của cậu có vị như thế nào."

Đó là đêm nóng nhất mà tôi có thể nhớ được. 

Mồ hôi thất vọng và mất mát trào ra từ lỗ chân lông của anh, chảy ra một hình người trên tường. 

Bầu trời u ám ẩm ướt nhưng không chịu để một giọt nước nào rơi xuống. 

I don’t know how long the storm lasted, maybe it was very long, or maybe it was very short. 

Tóm lại, mọi thứ trở lại bình tĩnh giữa tiếng rên rỉ bị kìm nén và khàn khàn của người mẹ. 

Đêm không kết thúc ở đó. 

Khi tôi chuẩn bị đứng dậy và rời đi, chú tôi nói rằng ông sẽ đi tắm. Tất nhiên mẹ tôi không muốn và yêu cầu ông rời đi nhanh chóng. 

Nhưng chú tôi lại cười nói đùa một lúc, còn mẹ tôi dường như không thể làm gì được chú. 

Tôi vừa trốn dưới gầm cầu thang thì chú tôi vô tư bước ra, trần truồng, cái bụng ướt nhẹp sáng lên. 

Khi nghe thấy tiếng nước trong phòng tắm, tôi lặng lẽ đi lên lầu. 

Đi ngang qua cửa sổ, mẹ tôi dường như vẫn còn thở nhẹ, khóe miệng hình như còn có thứ gì đó nhớp nháp chưa được lau sạch. 

Nằm trên chiếu, dòng dung nham dữ dội lại trào dâng trong tôi. 

Tôi thực sự muốn lẻn vào phòng em gái mình một lần nữa, một cách tuyệt vọng.

Ngay khi ý nghĩ này xuất hiện, tôi đã bị sốc. 

What has been missing all this time is due to the guilt and uneasiness of ethical concepts, and it is only now that it is long overdue. 

Cảm giác tội lỗi này dày vò tôi một lúc, nhưng nó nhanh chóng bị xua tan bởi sự đưa vào đột ngột của cơ thể mẹ tôi, tiếng hét hoang dã của mẹ tôi và hình ảnh tôi nằm sấp trong khi bú cặc của chú tôi. 

Tôi nắm chặt tay, và do một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, tôi đứng dậy. 

Tôi thậm chí còn ngáp dài trước ánh trăng mờ và ho hai lần. 

Đi khệnh khạng và vấp ngã trên đường đi, tôi quên mất rằng mình vẫn có thể bước đi như thế này. 

Đèn trong phòng tắm vẫn sáng nhưng không có tiếng nước. 

Tôi đứng trong sân gọi mẹ vài lần rồi giả vờ đẩy cửa phòng tắm.

Cánh cửa bị đẩy mạnh ra, mẹ tôi gần như lao ra khỏi phòng. Cô ấy có mái tóc rối bù, chỉ mặc một chiếc áo sơ mi trắng to bản, không cài cúc, dùng tay quấn quanh người, để lộ đôi chân trắng nõn đầy đặn. 

Khoảnh khắc cô ấy lao ra ngoài, vạt áo tung bay, tôi mơ hồ có thể nhìn thấy phần bụng dưới đầy đặn của cô ấy và khu rừng đen rậm rạp. 

Cô chạy nước kiệu, nhưng chuyển động của cô thật đáng kinh ngạc. Trong tay cô cầm một bộ đồ lót màu đỏ, giọng nói khàn đặc: “Mẹ đang đi giặt, còn để lại quần áo.”

Chỉ trong chốc lát, cô đi ngang qua anh, bước vào phòng tắm rồi nhanh chóng đóng cửa lại. 

Tuy nhiên, khoảng cách ngắn ngủi này cũng đủ để tôi, người vốn tập trung vào phòng ngủ của cô ấy ngay từ đầu, nhìn thấy mái tóc ướt, má đỏ bừng, cổ đẫm mồ hôi, cặp mông lồi lõm quá mức, bầu ngực đập dữ dội và đôi mắt hoảng loạn, bối rối. 

Và cái mùi đó, nồng nặc nhưng khó chịu. 

Tôi cảm thấy một cảm giác vui sướng, nhưng trong phút chốc, niềm vui đó biến thành một cái cưa, kéo tới kéo lui trong lòng tôi. 

Tôi gây ra tiếng động gì đó và giả vờ rời đi, rồi rón rén quay lại phòng tắm. Một lúc sau, trong nước bắt đầu xuất hiện một số âm thanh kỳ lạ. 

"Ngươi còn làm như vậy! Suýt nữa bị Lâm Lâm phát hiện!"

"Cái này không phải còn chưa phát hiện sao? Đã đến lúc cùng nhau tắm quýt rồi."

"Anh ừ ừ ừ"

"Đừng cử động. Này, tôi càng ngày càng thích cái miệng nhỏ nhắn của em rồi đấy."

Tôi chợt nhớ đến Bigan đã lấy trái tim của mình ra và đưa nó cho vua Chu trong danh sách thần thánh. 

Người ta nói rằng sau này ông đã biến thành cây bách rỗng. Tôi cảm thấy bây giờ nó trống rỗng và trống rỗng. 

Có vẻ năm nay mưa nhiều quá. Sau mấy ngày thời tiết thuận lợi, mây đen đang đè nặng lên đầu tôi. 

Khi còn nhỏ, tôi bị mê hoặc bởi những thay đổi đột ngột của thời tiết. 

Như những đám mây đen nhất thời, cơn gió thổi ào ào, cơn mưa dữ dội, tiếng rên rỉ của những hạt mưa khổng lồ rơi xuống con đường nóng nực, tất cả đều có thể khiến tôi chợt thấy một cảm giác vui sướng. 

Lúc đó, tôi luôn có nhiều ảo tưởng. Tôi cảm thấy mình giống như một nhân vật trong truyện cổ tích, có thể thu hút sức mạnh từ những điều kiện thời tiết khắc nghiệt đó, hoặc tôi cảm thấy rằng mình có thể tạo ra tác động như vậy chỉ bằng một cái vẫy tay. 

Tôi thấy mình ngày càng ghét “người” hơn. Khi giận dữ không bằng giông bão, khi buồn bã không bằng mưa, khi ghen tuông không bằng sấm sét. 

Suốt một tháng sau lần đó, tôi không thấy chú tôi đến nữa. Đáng lẽ đây là điều tôi nên biết ơn, nhưng thay vào đó tôi lại cảm thấy lạc lõng. 

Cuối cùng tôi cũng hiểu rằng vấn đề giữa chú tôi và mẹ tôi không thể giải quyết được nữa, và tôi không còn kiểm soát được hay đủ tư cách để làm việc đó nữa. 

Tôi bắt đầu cảm thấy lạc lõng. Tôi bắt đầu nhìn em gái mình với ánh mắt thèm khát, cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi. Tuy nhiên, vì sự vắng mặt của chú nên tôi không còn cơ hội để thực hành những ý nghĩ bẩn thỉu và xấu xa của mình trên cơ thể non nớt đó nữa. 

Lại một buổi chiều thứ Bảy nữa. 

Vương Vĩ Siêu bước vào, người đã ướt đẫm nước. 

Anh chàng này có khuôn mặt dài nhưng vẫn cười và nói đùa. 

Tôi không biết điều gì tốt đẹp đã xảy ra với anh ấy. Trong mắt hắn hiện lên một tia nóng bỏng, hắn không giấu được hưng phấn. 

Khi nói về Bình Giải, anh ấy nói rằng anh ấy đã nghe có người nói rằng Bình Giải thích những người có thành tích xuất sắc. Nghĩ đến trạng thái của anh, tôi dường như hiểu được sự tự mãn của anh và cười đáp lại. 

Mẹ tôi luôn không thích sự kết hợp của tôi với anh ta. Tôi không biết nó xảy ra khi nào. Tôi nói đùa rằng nếu bạn không cho tôi điểm kém thì bạn cũng sẽ không cho tôi điểm tốt? 

Cô cho biết cô cảm thấy Vương Vi Triều không phải là người tử tế. 

Mẹ tôi tuy không thích Vương Vĩ Siêu lắm nhưng vẫn lấy quần áo của tôi ra đưa cho anh khi thấy anh ướt đẫm. 

Tin tức đang phát trên TV và sông Dương Tử đang hứng chịu đỉnh lũ thứ sáu. Một nhóm cán bộ, chiến sĩ dùng ván cửa hộ tống hai con lợn, hành quân ba cây số trong vùng nước cao ngang thắt lưng, cuối cùng nhận được lời khen ngợi từ chú của người nông dân. 

Tôi và Vương Vi Siêu đều bật cười, nghiêng người tới lui. 

Nhưng mẹ tôi lại hơi lơ đãng. Sau đó cô nói: “Em về phòng chuẩn bị bài đây”, rồi đứng dậy rời đi. Đến cửa, cô quay lại cảnh cáo: “Đừng nghĩ chơi nữa, hai đứa bàn nhau làm bài tập thì trời sẽ không sụp đâu”.

Tôi đang chuyển kênh và tình cờ đồng ý. Không ngờ Vương Vĩ Siêu lại đứng lên nói: "Thầy Trương nói đúng, vừa lúc em có một số bài tập về nhà, thầy có thể giúp em được không?"

Tôi liếc nhìn đôi bắp chân trắng nõn mịn màng của mẹ dưới váy mẹ rồi khẽ ngân nga. 

Tôi muốn đi cùng anh ấy, nhưng tình cờ có một chương trình truyền hình chiếu bộ phim võ thuật mà tôi yêu thích. Tôi chế nhạo tiết mục và nói: “Sao cậu không chăm học thế nhỉ?” và bỏ qua nó.

Trong lòng lại cười nhạo hành vi của Vương Vĩ Siêu. 

Mẹ tôi có vẻ không vui, không biết có phải vì lời nhận xét của tôi hay không. Cô ấy lại chỉ trích tôi - "Hãy nhìn xem người khác có động lực như thế nào."

Cuối cùng, anh ta vẫy tay bảo Vương Vi Triều đi theo mình. 

Ước chừng nửa giờ sau, Vương Vĩ Siêu tươi cười quay lại. 

Tôi hỏi anh ấy "Anh hỏi câu gì?", nhưng tôi đang nghĩ, anh rất sắc bén khi đối mặt với trận chiến, sao anh có thể mạnh mẽ đến mức có thể đứng đầu danh sách tuổi trong một lần ngã? 

Anh ta cười ranh mãnh, kéo tôi lại nói: “Đi thôi, cho em xem một chút.” 

Trở về phòng, anh nhặt chiếc túi nhựa quen thuộc lên - lẽ ra phải nhét vào quần áo mà không có một giọt mưa nào -

Anh ta vứt đồ đạc lên giường tôi: vài cuộn băng, một chiếc bật lửa và một hộp mận đỏ. 

Anh ấy lấy một cái đĩa bỏ vào máy trả lời tự động và nghiêm túc nói với tôi rằng đây là một chiếc băng dính miệng, trộm của bố anh ấy và anh ấy yêu cầu tôi đừng làm mất nó. 

Đây là lần đầu tiên tôi nghe Nirvana. 

Khi những hợp âm hay, nhịp trống ồn ào, âm trầm ầm ầm và giọng hát buồn ngủ, đứt quãng phát ra từ chiếc máy trả lời tự động cũ kỹ trong nhà đó, phản ứng đầu tiên của tôi là tắt nó đi. 

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, ngay cả Vương Vi Triều, người kém tiếng Anh, cũng có thể nghe, vậy tôi có lý do gì để từ chối? 

Tôi nằm trên giường nhìn chằm chằm lên trần nhà. 

Ngược lại, Vương Vi Siêu cứ đi đi lại lại như muốn đi tiểu. 

Tôi đã từng nghĩ đó là chuyển động cơ thể nên thực hiện khi nghe thể loại nhạc này. 

Cho đến khi Vương Vĩ Siêu vỗ nhẹ tôi và làm động tác hút thuốc. 

Tôi vô thức nhìn ra ngoài cửa sổ, do dự một lúc rồi gật đầu. 

Vương Vĩ Siêu tự mình nhặt nó lên và đưa cho tôi một cái khác. 

Bằng một cơ hội nào đó, tôi đã tiếp quản. 

Tiếp theo, Vương Vi Triều bắt đầu chảy nước miếng, nói về ban nhạc này tuyệt vời như thế nào, việc kiếm được băng của họ khó khăn như thế nào, và anh trai anh ấy có mối quan hệ như thế nào ở Quảng Châu, và có hàng núi thứ hay ho. 

"Chúng tôi sợ chúng tôi sẽ không thể nghe thấy nó cho đến khi chết."

Anh hào hứng nói, nhưng tôi nhìn thấy sự lơ đãng trong mắt anh. 

Và không lâu sau, mẹ tôi đẩy cửa vào. Tôi không biết cô ấy muốn gì ở tôi. 

Nhưng lúc này, Cobain đang ngân nga liên tục một từ trên radio với giọng mũi dày đặc. Sau này tôi mới biết anh ấy đang hát bài "memoria". 

Mẹ không biết đã đứng ở cửa bao lâu, bất động nhìn chúng tôi.

Tôi không thể giải thích rõ ràng biểu hiện của cô ấy. Cô ấy bình tĩnh như một vũng nước tù đọng, nhưng dường như có thứ gì đó ẩn giấu dưới đáy nước. 

Vương Vi Siêu khôn ngoan tắt máy trả lời tự động, trong phòng trở nên yên tĩnh. 

Mùi nicotine lơ lửng trong không khí, xa lạ và nồng nặc. 

Bức màn tre cắt thế giới bên ngoài thành những đường sọc nhỏ, tiếng mưa trút vào. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới nói: “Yến Lâm, lại đây.”

Tôi ngồi trên giường dựa lưng vào tường và không cử động. 

Vương Vĩ Siêu đá nhẹ tôi. 

Tôi cảm thấy như điếu thuốc đang đốt cháy tay mình và tôi không biết nên dập tắt hay vứt nó đi. 

“Anh không làm được à?”

Mẹ lại nói, nhẹ nhàng như trước. 

Tôi vứt tàn thuốc, dùng chân bóp nát và không bao giờ nhìn lên. 

"Yến Lâm, tới đây!"

Dòng suối trong trẻo cuối cùng cũng phun ra - mẹ tôi đột nhiên nhặt chậu cây nhỏ tôi đặt trên bàn và ném thẳng vào tôi. 

Tôi nghiêng đầu nhận ra chậu cây bị va đập rất nặng. Có một âm thanh sắc nét và các mảnh vỡ bay khắp nơi. 

Tôi nhìn chiếc giường đầy mảnh sứ và đất đen. Tôi không biết cơn giận của mình đến từ đâu. Tôi chợt đứng dậy và đi ngang qua cô ấy. 

Cho đến khi bước vào trong màn mưa, trong mũi vẫn còn đọng lại một mùi thơm quen thuộc. 

Tuy nhiên, tôi đã là một người không thể sửa chữa được từ khi còn nhỏ. Tôi giỏi quan sát lời nói và cảm xúc biết bao. 

Rất ít thoát khỏi cái nhìn của tôi. 

Lúc này, đôi mắt trong veo của mẹ dấy lên vài làn sóng, nhanh chóng lấy con ngươi làm trung tâm lan ra, cuối cùng hóa thành sương mù. 

Tôi không thể nói điều đó có nghĩa là gì, sốc à? 

Bối rối? 

Hay buồn? 

Những hạt mưa nặng hạt đập vào đầu và mặt tôi. Tôi cảm thấy như toàn thân đang bốc cháy, tay chân run rẩy không thể kiểm soát. 

Chiều hôm đó tôi và Vương Vi Siêu ở phòng bi-a. 

Anh ấy liên tục mắng tôi là điên, và trấn an tôi rằng sẽ ổn thôi nếu tôi thừa nhận lỗi lầm của mình. 

Tôi đập bóng một cách im lặng, với độ chính xác và sự tàn nhẫn hiếm có. 

Khoảng bốn giờ, anh lại đưa tôi đi xem video. 

Mặc dù trước cửa có biển "cấm trẻ vị thành niên". 

Nhưng dưới ánh đèn huỳnh quang thô ráp và làn khói, tất cả những gì tỏa sáng rực rỡ là đôi mắt trẻ trung và khao khát đó. 

Chủ xưởng phim hình như rất quen thuộc với Vương Vi Siêu. Anh nồng nhiệt chào đón anh và tặng anh một cuốn băng với nụ cười đầy ẩn ý. 

Này, cái quái gì có thể được đặt vào một xưởng quay video đổ nát ở một thị trấn hạng ba vào những năm 1990? 

Khi người phụ nữ phương Tây gồ ghề với những bông tuyết khắp người hét lên "Ồ vâng" một cách hài lòng, và khi Vương Vi Triều không thể không nhấc ống lên như thường lệ, lần đầu tiên tôi cảm thấy những video này thật nhàm chán. 

Tôi nhìn anh nhắm chặt mắt lại và phát ra âm thanh "ồ ồ ồ" kinh tởm đó một cách tận tâm hơn bao giờ hết. Tôi rời khỏi ghế và rời khỏi phòng video. 

Một khi mưa rơi, nó không bao giờ ngừng rơi. 

Nước đục trên đường luôn khiến tôi nhớ đến bệnh thấp khớp của ông Venetian ở Thủy Thành. Bệnh thấp khớp của ông trở nên trầm trọng và mẹ tôi dành phần lớn thời gian ở sân bên cạnh. 

Tôi đã phần nào nhẹ nhõm. 

Trong nhiều ngày, giữa mẹ và tôi không có cuộc trò chuyện tử tế nào. Tôi đã cố gắng chạm vào đôi mắt quen thuộc đó nhiều lần nhưng nửa chừng đều thất bại. 

Đôi khi tôi còn mong mẹ đánh và mắng tôi, nhưng điều này dường như là một điều xa xỉ - thái độ duy nhất của mẹ đối với tôi là nhắm mắt làm ngơ. 

Điều này khiến tôi đầy tức giận nhưng cũng bồn chồn. 

Đêm nằm trên giường trằn trọc, ngay cả tiếng mưa lộp độp ngoài cửa sổ cũng như lạc đi. 

Tiếng ếch kêu ồn ào suốt đêm giống như tiếng trống thúc giục tôi chết đi, buộc tôi phải hầm đi hầm lại những tiếng ồn ào này trong những giờ nửa mê nửa tỉnh trước bình minh. 

Một ngày nọ, trong bữa tối, bà tôi bắt đầu khóc mà không hề báo trước. 

Dưới những lời an ủi nhẹ nhàng của mẹ, cô khóc nức nở như một đứa trẻ và nói rằng họ đã già và vô dụng. Nhưng cây trồng không thể không được sử dụng. Nước trong lòng đất sâu bằng một nửa chiều cao của một người đàn ông. Làm thế nào chúng ta có thể đối phó với điều này? 

Người mẹ sửng sốt nói rằng sáng sớm mai sẽ đi xem.

Bà nội lắc đầu: “Nếu không làm được thì sáu mẫu đất nào cũng không đào được mương.” 

Tôi nói: “Tôi sẽ đi.” 

Bà ngoại trợn mắt nhìn tôi.

Trong im lặng, mọi người đã ăn xong bữa ăn của mình.

Khi mẹ tôi đứng dậy dọn bát đĩa, ông nội, người nãy giờ vẫn im lặng, nói lắp bắp: “Làng Tây Thủy, để chú nó tìm vài người đi, sẽ không tốn nhiều công sức đâu.”

"Ồ, nhìn tôi này, sao cậu lại quên cái này?" 

Mẹ rót bát, cầm đũa đặt bát xuống mà không thèm ngẩng đầu lên.

Thấy mẹ không đáp lại, bà nội có vẻ có chút không vui, hừ một tiếng: "Xấu hổ làm gì? Nếu con không chịu được mất mặt thì mẹ đi." 

Mẹ bưng bát đi vào bếp. 

Tôi nhanh chóng đi kéo rèm cửa lại.

Nhưng người mẹ dừng lại, nhẹ nhàng nói: “Lát nữa gọi điện nhé”.

Tôi ở một bên lén nhìn mẹ nhưng trong lòng lại khinh thường nghĩ: Mình đã làm nhiều chuyện vô liêm sỉ như vậy, bây giờ lại giả vờ dè dặt ở đây. 

Ngày hôm sau, chú tôi quả thực đã mang theo bốn năm người, đi giày cao su và đội mũ poncho, làm việc cả buổi sáng. 

Ăn trưa ở nhà tôi, tất nhiên là mì om. 

Trong bữa ăn, người chú mặt hồng hào, sặc mùi tỏi và rượu, nói với tôi: "Tiểu Lýn, con thực sự nên xem qua. Ruộng đầy cá diếc và cá chạch, con không thể bắt hết được."

Đối với một thanh thiếu niên mà thói quen trẻ con vẫn chưa hoàn toàn phai nhạt thì đây quả thực là một sự cám dỗ rất lớn. 

Tôi không thể không tưởng tượng những sinh vật giàu protein đó bơi lội vui vẻ giữa những cây ngô và thân cây đậu. 

Lúc đó, ngay cả sự ghê tởm của tôi đối với chú cũng không thể bù đắp được sự ngứa ngáy của tôi. 

Tuy nhiên, mẹ tôi từ ngoài sân bước vào, bình tĩnh nói: “Gần giờ tan học rồi mà con còn chưa làm xong bài tập.”

Tôi ngước lên và bắt gặp ngay ánh mắt mẹ dịu dàng nhưng lạnh lùng. 

Điều này khiến tôi xấu hổ vô cớ, mặt tôi đỏ bừng, toàn thân như một quả cầu lửa. 

Cơn mưa cuối cùng cũng tạnh vào một buổi tối. 

Một cầu vồng khổng lồ vẽ lên bầu trời phía Tây Nam. 

Cả thế giới yên tĩnh đến mức con người khó có thể thích nghi được. 

Không khí tràn ngập mùi thơm của đất, nguyên sơ và man rợ. 

Những con ngựa từng đẹp như lửa nay trần trụi nằm trên mặt đất, nhiều con đã bị bật gốc. 

Từng đàn chuồn chuồn bay qua trước mặt tôi khiến tôi choáng váng. 

Tôi đứng trong sân nhìn mọi thứ mới mẻ trước mắt mà cảm thấy xa lạ.

Đúng lúc này chú tôi bước vào. 

Anh ta mặc áo sơ mi trắng, quần âu và giày da bóng loáng. Những thứ tử tế này khiến người ta cảm thấy ghê tởm khi mặc những thứ tử tế này lên người một người đàn ông trung niên lùn mập như hắn.

“Mẹ cậu đâu?” 

Anh ấy đã đi thẳng vào vấn đề. 

Tôi cười khẩy, dùng chân kéo cành hoa, giả vờ như không nghe thấy. 

Người đàn ông này đã gọi mình là "Fenglan" hai lần. Khi không có ai trả lời, anh ấy bước về phía tôi. 

"Lâm Lâm, ăn nho đi, dì của con hái rồi."

Chú tôi đưa cho tôi một túi hàng tạp hóa khổng lồ. 

Tôi phớt lờ anh ấy. 

Anh ấy lại bắt đầu cao giọng - "Thư Á! Thư Á!"

hét lên.

"Ngoài!" 

Tôi không thể chịu được giọng nói khàn khàn của anh ấy nên đã trả lời một cách thiếu kiên nhẫn. 

"Nhìn con, nhìn con, chú tưởng chúng ta đã là bạn tốt, nhưng thái độ của con thật giống như một người phụ nữ. Nhắc mới nhớ, lần trước con có thích sự phục vụ của chị Nhược Lan không? Nếu không, chú sẽ sắp xếp cho con."

Thấy không có ai ở nhà, anh ta lại bắt đầu nói một cách ngạo mạn. 

Tôi ghét việc lời nói của anh ấy nghe như đang đe dọa tôi, và tôi càng cảm thấy tồi tệ hơn. Tôi quay người đi về phía cầu thang mà không ngoái lại: “Tôi không có gì để nói với anh cả.”

"Đừng như thế này."

Tôi nằm xuống giường và con chó ghẻ lở đi theo tôi.

Anh đặt túi hàng tạp hóa lên bàn, đi vòng quanh phòng rồi cuối cùng dựa vào cửa nhìn tôi. 

"Có chuyện gì vậy, cậu muốn uy hiếp tôi bằng những thứ đó à?"

Tôi tưởng chú tôi sẽ lấy chuyện của chị Nhược Lan làm cái cớ để yêu cầu tôi đừng can thiệp vào chuyện của anh ấy và mẹ anh ấy. Thực ra sau này nghĩ lại, tôi mới nhận ra rằng điều này đơn giản là do tôi bất cẩn - anh ấy không quan tâm tôi có biết hay không. 

Anh ấy biết tôi đã nhìn trộm ở đó nhiều lần, nhưng anh ấy không bao giờ nói một lời nào về việc đó và cũng không bao giờ đề cập đến chuyện đó. 

“Chị Ruolan không đến đây để hối lộ em, chị ấy chỉ để em trưởng thành sớm hơn một chút mà thôi.”

Đại thúc thu hồi vẻ mặt vui tươi, cười lạnh nói: "Ta chỉ muốn ngươi sớm biết được chân tướng của thế giới này."

"Ra khỏi!"

Tôi lập tức ngồi dậy, nắm chặt tay, hai mắt rực lửa - "Anh có thể đại diện cho sự thật nhảm nhí!"

Nhưng chú tôi lại phớt lờ tôi. Anh ấy cười khúc khích và nói: "Bạn có thể nói chuyện với tôi như thế này. Hãy thử với Tiểu Hồng Phong hoặc dì nhỏ của bạn."

Tôi nghiến răng nghiến lợi, nhịn hồi lâu, cuối cùng mới từ từ nằm xuống.

"Có một cái à?" 

Lục Vĩnh Bình lại mỉm cười. Anh châm điếu thuốc cho mình rồi đưa điếu đầu tiên đến trước mặt tôi: “Nào, mẹ em không có ở đây.”

"Có chuyện quái gì với việc cậu có một con cặc vậy?"

Tôi nhìn chằm chằm lên trần nhà và nói một cách thiếu kiên nhẫn. 

"Không có gì đâu. Nghe nói cậu lại chọc tức mẹ cậu nữa phải không?"

"Hừm"

Một điềm báo đáng ngại. 

“Nói hút thuốc thôi, à, thực ra cũng không phải chuyện gì to tát, nhưng dù có cố gắng thế nào, con cũng không thể hút thuốc trước mặt mẹ phải không? Điều đó khiến chú con trở thành kẻ xúi giục.”

Chú tôi nói nhẹ nhàng nhưng lòng tôi như thắt lại. 

Người vận động hành lang! 

Mẹ tôi thực sự đã nhờ anh chàng này làm công tác tư tưởng cho tôi? ! 

Tôi cảm thấy tất cả các khớp trên cơ thể đều ngứa ngáy, xen lẫn xấu hổ và tức giận, đốt cháy toàn bộ cơ thể tôi từ trong ra ngoài. 

"Không phải việc của anh!"

Tôi bật dậy khỏi giường, vết sẹo dài và hẹp ở lòng bàn tay trái đang đập mạnh. 

Lục Vĩnh Bình vội vàng đứng dậy, lùi lại hai bước, cười xua tay: "Được rồi được rồi, không phải việc của tôi, đừng nóng nảy, anh đúng là con chó."

Vừa nói, anh vừa quay người bước vào sân. Chưa tới cửa thì anh đã dừng lại: “Nếu em không có đủ tiền tiêu vặt thì đừng nói gì nữa. Đừng lo, mẹ em sẽ không biết bí mật của chúng ta đâu. Nếu em muốn chơi đùa với phụ nữ, ở đây anh có rất nhiều lựa chọn.”

Anh ta thổi ra một vòng khói và lại gãi đầu, như muốn nói chuyện khác. 

Nhưng anh đã hết cơ hội. 

Tôi nhanh chóng nhảy lên và đấm thẳng vào mặt hắn. 

Cái chạm vào có cảm giác nhờn, kinh tởm và sảng khoái. 

Mục tiêu rên rỉ, thân thể cường tráng đập vào cánh cửa gỗ phát ra một tiếng “tịch” lớn. 

Không ngần ngại, tôi đá anh ta hai lần và đấm anh ta hai lần. Chú tôi đã quỳ trên mặt đất. 

Tôi vẫn còn nhớ cảm giác đó, choáng váng, như thể máu dồn hết lên tứ chi. 

Thứ duy nhất còn thiếu lúc đó là oxy. 

Tôi cần thở nhanh và tấn công mạnh mẽ. 

Tuy nhiên, tôi đã đánh giá quá cao bản thân mình. 

Với một tiếng gầm, chú tôi ôm lấy chân tôi và lật tôi hai lần. Tôi bị ném mạnh xuống giường. 

Tôi cố gắng đứng dậy nhưng anh ấy đã nắm lấy cánh tay tôi. 

Mạch máu của tôi như muốn vỡ ra, bên tai chỉ còn tiếng gầm ầm ĩ. Tôi hét lên đòi anh buông ra. 

Anh nói: "Thả tôi ra, đừng cử động."

Ngay khi áp lực trên cánh tay tôi biến mất, tôi lăn người đứng dậy. 

Anh ta đã cách xa hai mét - không ngờ thứ roly-poly này lại di chuyển nhanh đến vậy -

Anh ta lấy tay trái che má và thở hổn hển: "Thật tuyệt, đồ khốn."

Đây là khoảnh khắc tôi đã chờ đợi. Tôi bước tới và đấm bằng tất cả sức lực của mình. 

Đáng tiếc, chú vừa lắc đầu, đòn đánh trượt khỏi khóe miệng, gần như toàn bộ sức trẻ đều bị giải phóng vào không trung. 

Chưa kịp định thần lại, tôi đã bị anh ôm như một con gấu, ép chặt xuống giường. 

Tôi vùng vẫy trong tuyệt vọng, vung tay định cào mặt anh nhưng anh đã tóm lấy tôi. 

“Mẹ, mẹ xong rồi, con khốn này vẫn chưa xong đâu.”

Khuôn mặt xấu xí của chú tôi đỏ bừng vì phải kìm nén, vừa nói vừa vỗ mạnh vào lưng tôi. 

Cơn đau lan khắp cơ thể, khiến tôi nhận ra khoảng cách giữa kẻ thù và bản thân. 

Vào lúc đó, nước mắt anh trào ra, sức lực bất an biến mất khỏi cơ thể anh. 

Chú tôi buông tôi ra, nhổ nước bọt và thở hổn hển trong khi lau mồ hôi. 

Một lúc sau, anh mới thở dài: “Vậy thôi, chúng ta sẽ không lén lút nói gì, anh biết em không thích anh và mẹ em ở cùng nhau, anh cũng biết em đang nghĩ gì.”

Mặt tôi vùi vào trong chiếu, tôi chỉ có thể thoáng nhìn thấy đôi dép da in đầy dấu chân đi tới đi lui bên cạnh tôi từ khóe mắt nước mắt. 

"Con không cần phải làm như vậy với mẹ con, bà ấy bị ép phải làm như vậy, muốn trách thì trách chú của con."

Đại thúc cười lạnh hai tiếng, châm một điếu thuốc: “Nhưng ta biết nguồn gốc cảm xúc của ngươi, ta biết rất rõ, nhưng ngươi phải biết, có một số chuyện sẽ không xảy ra, trừ phi ngươi không muốn.” 

Tôi không biết anh ấy đang nói gì.

Lúc này, đại ca bấm chuông ầm ĩ, chú tôi bắt đầu nói chuyện, nhưng lại là những chuyện không có trên bàn như đòi nợ, chặt hai ngón tay, nhốt mấy ngày, v.v. 

Chú tôi đi quanh phòng vài bước, thỉnh thoảng lại cúi xuống vỗ nhẹ vết bẩn trên quần. 

Đột nhiên anh ấy đến gần tôi, giơ chân lên, ậm ừ nói: “Nhìn xem, nhìn kìa, có một cái lỗ to như vậy, đây là hàng nhập khẩu.”

Má anh sưng lên như quả táo, chiếc mũi to ướt đẫm mồ hôi, khóe miệng có một vệt máu, trông khá buồn cười. 

Cái nhìn của tôi dường như khiến anh nhận ra điều gì đó. Chú tôi sờ mặt cười: “Thằng nhóc này, con thông minh lắm, ở trường con có thường làm thế không?”

Nói xong, anh chậm rãi bước ra ngoài. 

Trong sân lúc đầu có chút ồn ào, sau đó lại trở nên yên tĩnh. 

Tôi tưởng anh ấy đã đi rồi. 

Không ngờ một lúc sau anh lại bước vào. 

Sau khi đứng tựa lưng vào bệ cửa sổ một lúc, chú anh ngồi xuống chiếc ghế đẩu ở đầu giường nhưng không nói gì, ngay cả hơi thở nặng nề thường ngày cũng bị che giấu. 

Đột nhiên, anh nói: "Tiểu khốn nạn, em trông giống hệt anh khi còn nhỏ. Em giống hệt như vậy."

Cuối cùng, anh nói thêm: “Dĩ nhiên chú tôi không phải là người tốt, nhưng chúng ta cũng không thể làm gì được. Ông ấy sinh ra đã như thế này. Nhưng hãy thử nghĩ xem tại sao mẹ cậu lại làm như vậy, vì gia đình này? Bà còn trân trọng điều gì trong gia đình này nữa?”

Sau đó anh ta mở cửa và rời đi. Một lúc lâu sau, tôi mới trở lại và ngồi dậy khỏi giường nhưng cảm thấy kiệt sức. 

Tôi nhớ lúc đó bầu trời mờ mịt, một chút ánh hoàng hôn xuyên qua bức tường đã biến mất. 

Tôi đứng dậy, cảm giác như mình bị kẹt trong một cục bông gòn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 6

Vài ngày trước khi năm học bắt đầu, tôi gặp bố tôi. 

Bố tôi dường như đã sụt cân rất nhiều, có lẽ vì tóc đã được chải gọn gàng nhưng trông ông khỏe khoắn hơn trước rất nhiều. 

Khi nhìn thấy chúng tôi, anh ấy đã cười trước tiên, nhưng trước khi khóe miệng kịp mở ra, nước mắt đã lăn dài trên má. 

Tôi cũng có thể nhìn thấy đôi mắt đỏ hoe và khóe miệng co giật của bố tôi qua tấm kính. 

Đôi má sáng bóng long lanh những giọt nước mắt làm loãng thời gian, cùng với những dòng chữ cắt dán trang trọng trên bức tường phía sau đã in sâu vào tâm trí tôi. 

Cho đến ngày nay, mỗi khi nhắc tới từ “cha” là hình ảnh trên hiện lên trong tâm trí tôi đầu tiên. 

Điều này làm tôi nhớ đến “Người cha” nổi tiếng của La Trung Lý - ông có một người cha đầy khe núi, còn tôi có một người cha đầy nước mắt. 

Có lẽ những lời cảnh báo lặp đi lặp lại của chúng tôi đã có tác dụng, hoặc có thể chính căn phòng phỏng vấn chật hẹp và chật chội đã toát lên vẻ trang nghiêm chật chội. Bà ngoại bịt chặt miệng và cố gắng không khóc. Ông nội đang dựa vào một cây gậy, toàn thân run rẩy. 

Tôi vội vàng chạy tới đỡ anh ấy lên, sợ anh ấy sẽ ngồi dưới đất. 

Người mẹ ôm em gái đang khóc, đứng xa phía sau, im lặng như người ngoài. 

Hai ông lão cầm micro bật khóc nhưng họ không nói được điều gì tử tế. 

Khi thời gian gần như lãng phí, bà đưa cho tôi chiếc micro. 

Tôi run rẩy gọi “Bố”, nhưng lại thấy mình không còn gì để nói, và bố tôi dường như cũng không có gì để nói với tôi. Anh ấy gọi "Lâm Lâm" vài lần, rồi đổi sang chị tôi. 

Tôi tưởng như chị tôi có ngàn lời muốn nói nhưng chỉ mới nói được vài lời, hai người lại cùng nhau khóc. Những người không biết về tình huống này đều cho rằng bố tôi đã bị kết án tử hình và đây là lần chia tay cuối cùng. 

Cuối cùng cũng đến lượt mẹ tôi nhưng bà không bắt máy. Cô quay lại và bước ra ngoài. 

Lúc đó, bố tôi bật khóc và đập mạnh xuống cái bàn bên dưới. 

Hai cai ngục phía sau nhanh chóng ra tay, kiềm chế sự kiêu ngạo của tù nhân. 

Tôi ngây thơ nghĩ rằng mình có thể hiểu được mẹ. Nếu không có bố thì mẹ tôi đã không phải trải qua những chuyện như vậy. 

Kết quả là cuộc họp kết thúc ở đó và dù sao cũng không còn nhiều thời gian nữa. 

Trước khi đi, bố dặn tôi phải chăm sóc mẹ thật tốt. 

Tôi thở dài trong lòng, kể cho chú cậu chuyện này đi. 

Vừa rồi tôi thấy chú tôi đưa mẹ tôi đi làm một số thủ tục. 

Nếu là ngày xưa chắc tôi cũng lao về phía trước như ngày ấy. 

Cho dù không phải đối thủ, tôi cũng sẽ cố gắng đấm vào khuôn mặt xấu xí và kiêu ngạo đó. 

Nhưng đêm đó tôi đã được chứng kiến ​​màn biểu diễn trơ trẽn của mẹ. Dù chính chú tôi là người đưa thuốc cho mẹ tôi nhưng lời “tự giới thiệu” đó vẫn khiến tôi cảm thấy mình như một kẻ ngốc. 

Tôi nhìn thấy được ý đồ của chú, vậy mẹ tôi sao có thể không nhận ra ý nghĩ bẩn thỉu của chú? 

Tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy, nhưng tôi thấy nắm tay cô ấy nắm chặt trắng bệch. 

Nhưng không ai ngờ rằng chính bà ngoại đã khiến vết cắm sừng của bố trở nên đen hơn. 

Bà nội nóng lòng giục cô, mẹ cũng không nhịn được đi theo chú cô trước mặt mọi người. 

Khoảng một phút sau, tôi cũng bỏ chạy với lý do đau bụng và đi vệ sinh. 

Tôi trượt chân lên cầu thang. Hành lang phía trên trống rỗng, không hề giống nhà tù được canh gác nghiêm ngặt mà tôi tưởng tượng. 

Không những không có binh lính canh gác nơi này, mà còn không có nhân viên dân sự. 

Tôi không biết chú tôi đã đưa mẹ tôi đi đâu. Tổng cộng có vài tầng. Đúng lúc tôi chán nản muốn bỏ cuộc thì thấy cửa phòng lưu trữ mở ra, trong ổ khóa có cắm một chiếc chìa khóa. 

Tôi bước tới với một tia hy vọng và nhìn qua khe cửa. Bên trong là hàng dãy giá đựng hồ sơ. Sau khi từ từ đẩy ra một khoảng trống vừa đủ cho mình bước vào và lẻn vào, tôi nhận ra không gian bên trong rất rộng. 

Có 4 hàng trên giá đựng tài liệu rộng 4 mét. Tôi không thể đếm kỹ số hàng. 

Nhưng lần này tôi chắc chắn vì tôi đã nghe thấy giọng mẹ. 

Âm thanh phát ra từ sâu trong phòng lưu trữ. Cô và chú cô dường như đang tranh cãi về điều gì đó. Tôi cúi xuống và bò vào trong. Âm thanh ngày càng rõ ràng hơn, tôi dừng lại ở một nơi cách nhau bốn dãy giá đựng hồ sơ. 

Tôi lo lắng đến toát mồ hôi lạnh nhưng họ vẫn cãi nhau và không để ý đến tôi. 

Có vẻ như tôi đã nhìn trộm rất nhiều và rút ra được một số kinh nghiệm. 

Tôi nghe chú tôi nói với nụ cười vui tươi: "Fenglan, sao con có thể nói rằng ta đã đi quá xa? Ta đã bao giờ ép buộc con phải làm gì chưa? Không. Ta đã niêm yết giá rõ ràng. Ta cực kỳ nhân từ và chính trực với Anh Hòa Bình."

Mẹ tôi không nói một lời, nhưng tôi thấy cơ thể mẹ run nhẹ qua khe hở trên giá sách. Tôi không biết có phải vì cô ấy quá tức giận hay không. 

"Phong Lan, xin ngươi suy nghĩ một chút, thời gian không còn nhiều."

"Bố!" Một âm thanh giòn vang lên, mẹ tôi tát mạnh vào chú tôi. 

Tôi tưởng mẹ sẽ tức giận bỏ đi nên tôi hoảng sợ tìm chỗ trốn. Bên cạnh tôi có một chiếc bàn đọc sách, phía dưới bàn được bao quanh bởi những tấm ván gỗ. Việc tôi trốn vào là đúng đắn.

Ai biết sau khi tôi trốn, không có tiếng bước chân mà chỉ có tiếng kéo khóa nhẹ nhàng vang lên. 

Tôi lại bò ra ngoài nhìn qua khe hở mới nhận ra mẹ tôi đang quỳ trước mặt chú tôi, đầu lắc qua lắc lại - thực ra là bà đang thổi kèn cho chú! 

Chú tôi tuy bị ăn tát nhưng vẫn mỉm cười và tỏ ra nhẹ nhõm sau khi kế hoạch xấu xa của mình thành công. 

"Phong Lan, nếu em muốn trách anh thì đó là vì em quá hấp dẫn. Không phải anh xấu tính, mà là anh không thể kiềm chế được bản thân."

"Ngươi chỉ là một con vật!"

Người mẹ ngẩng đầu lên và quỳ đối diện hoàn toàn với cửa sổ. Ánh nắng chói chang ngoài cửa sổ nhẹ nhàng ùa vào, chiếu lên khuôn mặt đã xóa đi vẻ oán hận của cô, vạch ra một vòng viền vàng thánh thiện. 

Và nước bọt chảy ra từ khóe miệng cô. 

Nhưng chú tôi, người quay lưng về phía mặt trời, lại rơi vào bóng tối dưới ánh mặt trời. Anh khinh thường nhìn lại ánh mắt trừng trừng của mẹ mình.

Người chiến thắng đã được xác định ngay từ đầu. Người chú nắm tóc mẹ, thanh sắt hung hãn dính đầy nước bọt của mẹ đập thẳng vào mặt mẹ. Tiếng cạch cạch giống như tiếng cặc của chú thọc vào mặt mẹ. 

“Đó là lý do tại sao anh biến tôi thành một con vật.”

Gà trống lại chui vào miệng gà mẹ. 

"Ừ, ừ, ừ"

Người mẹ bị đánh mạnh đến mức hét lên. Có đôi lúc, thân hình lùn mập của chú như đang đè lên mặt mẹ. 

Chắc chắn là nó đã bị đâm vào cổ họng. 

Nhiều lần mẹ tôi vùng ra và nôn ói trên sàn nhà. Nhưng anh nhanh chóng bị người chú ôm đầu kéo lại. 

Khoảng ba bốn phút sau, chú tôi đột nhiên ấn vào đầu mẹ tôi, thứ dày đặc đó thực sự biến mất hoàn toàn trong miệng mẹ tôi. Mẹ tôi dùng cả hai tay ấn vào chân chú và cố gắng thoát ra nhưng không có tác dụng. 

Người chú run rẩy mấy lần mới buông tay ra. Người mẹ lập tức ngã xuống đất và có thể nghe thấy tiếng ho. 

Tôi đã xem một lúc. Mẹ tôi thỉnh thoảng nằm dưới đất ho. Chú tôi đang ngâm nga điều gì đó với giọng trầm. Ông ngồi xổm xuống và đưa tay vuốt ve cơ thể mẹ tôi. Ít phút sau, chú tôi nói: “Cởi quần và nâng mông lên”.

Mười phút sau, giữa tiếng vuốt ve véo, chú tôi dường như đã bình tĩnh lại, tiếng răng rắc lại vang lên.

Lúc này tôi đã rời khỏi kho lưu trữ. 

Trong lòng tôi như có một ngọn lửa đang cháy, tôi sợ nếu không rời đi, họ hoặc chính tôi sẽ đốt cháy họ. 

Sau khi đợi ở tầng dưới khoảng mười hai mươi phút, chú tôi và mẹ tôi cũng xuống lầu. 

Họ ăn mặc chỉnh tề và trông có vẻ thờ ơ. Nếu không nhìn thoáng qua hành vi cẩu thả của họ, tôi đã nghĩ họ đang làm thủ tục. 

Có một miếng băng chữa bệnh thấp khớp ở bên mặt chú tôi nơi chú bị tát. Tôi không biết anh ấy tìm thấy nó ở đâu. Bà nội hỏi anh có chuyện gì vậy. Anh ta nói rằng anh ta đã va phải nó, rồi nói rằng anh ta sẽ lái xe tới và bỏ chạy. 

Khi họ chậm rãi bước ra ngoài, bà nội phàn nàn, nói rằng mẹ bà thật vô lý: “Dù Hòa Bình có sai thế nào thì đó cũng là chồng của bà.” Không biết anh ấy có nhịn được nữa không, liền quỳ xuống đất “thịch” nói rằng mọi lỗi lầm đều là lỗi của anh ấy, đồng thời “cầu xin” mẹ “tha thứ cho Hòa Bình”. 

Tôi và mẹ vội đỡ ông cụ đứng dậy, quay mặt đi nhưng không nói gì. 

Một lúc lâu sau, cô mới thở dài, nhẹ nhàng nói: "Anh đang làm gì vậy? Lục Vĩnh Bình nói có thể nhờ người tìm quan hệ. Nếu Hòa Bình biểu hiện tốt hơn, có thể sau một năm nữa anh ta sẽ được thả."

Lúc đó đang là buổi trưa, nắng chói chang, cái nóng cuối hè xen lẫn chút se lạnh khó phát hiện. 

Vừa ngẩng đầu lên, tôi thoáng thấy đôi mắt pha lê của mẹ tôi xanh biếc, không hề có một chút gợn mây nào. 

Ngọn lửa của tôi đột nhiên tắt. 

Chỉ trong một kỳ nghỉ hè, tôi đã phát hiện ra rằng những cô gái gầy gò đó đã phải ưỡn ngực. 

Tôi luôn vô tình nhận thấy những vết ố màu nâu còn sót lại ở nhiều đường may quần khác nhau. 

Chúng quấn quanh cặp mông mềm mại, khiến chúng vừa bí ẩn vừa hấp dẫn. 

Vào thời điểm đó, quảng cáo về King of Hearts tràn ngập khắp các đường phố. Một kẻ ngốc nói với chúng tôi một cách nghiêm túc: "Bạn có biết tại sao phụ nữ cần bổ sung máu không? Họ chảy máu vài thùng mỗi tháng. Bạn có nghĩ rằng đó là một sự lãng phí không?"

Tôi tự nghĩ, Chết tiệt, ở lại và uống nó à? 

Sau khi tan trường, mẹ chăm sóc các em học sinh lớp một, điều đó khiến tôi thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Thỉnh thoảng tôi có sang nhà mẹ ăn cơm, nhưng sau khi bị dì bắt hai lần, tôi không bao giờ đến đó nữa. 

Tôi không thể tưởng tượng được cô ấy ở trước mặt tất cả họ hàng, ngoáy tai nói: “Linlin này, tôi sợ thiếu mẹ tôi sẽ không thể sống được, cô đừng xấu hổ.”

Điều này thực sự làm hỏng khuôn mặt của tôi. 

Tôi không còn là một đứa trẻ nữa. 

Bình Giải đến muộn và hỏi Vương Vi Triều - Tôi cũng ngạc nhiên tại sao lại muốn hỏi anh ấy, điều này khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Nhưng anh ấy nói anh ấy cũng không biết, nhưng ánh mắt thoáng lấp lánh rõ ràng cho tôi biết rằng anh ấy biết điều gì đó. 

Vì niềm tự hào không thể giải thích được, tôi không hỏi thêm. 

Phải đến một tuần sau khi giờ học bắt đầu, cô ấy mới xuất hiện lại trên ban công giữa các lớp học. 

Áo sơ mi trắng, quần yếm đỏ, tóc đuôi ngựa cao, sáng bóng và nhẹ nhàng, mọi thứ vẫn như xưa. 

Chỉ là một tia sương mù sẽ vô tình xuất hiện giữa đôi lông mày yếu ớt, rồi biến mất không dấu vết sau khi một tia gió thổi qua. 

Tôi nhìn nó từ xa, không chắc đó có phải là ảo ảnh hay không. 

Cái gì tươi sáng rồi cũng sẽ mờ nhạt - Tôi không biết tại sao câu nói này lại hiện lên trong đầu tôi. 

Đó là giữa tháng 9 khi tôi gặp lại chú tôi. 

Vì không hiểu các quy định trong lần đầu tiên đến thăm nhà tù, bà nội đã đóng gói hai túi dệt lớn đựng các vật dụng linh tinh—trong đó có hai quả bí ngô—và mang chúng về nguyên vẹn. 

Tôi không muốn đi, mẹ tôi cũng vậy, nhưng cuối cùng tôi không chịu nổi sự nài nỉ của hai ông già. 

Bà vẫn chưa học được bài học của mình. Cô ấy sẽ truyền đạt bất cứ điều gì cô ấy có thể nghĩ ra. 

Ngay cả chú tôi, người luôn mỉm cười, cũng cau mày. 

Cả hai bên đều tỏ ra kiềm chế rất nhiều trong cuộc gặp này. 

Ít nhất thì bà cũng có thể nói được những câu hoàn chỉnh. 

Cô đang tâm trạng vui vẻ, còn xin bố mẹ nói chuyện riêng vài câu. 

Điều này hơi giống cốt truyện trong một bộ phim truyền hình trong nước khiến tôi choáng váng một lúc. 

Tuy nhiên, trước khi tôi kịp bình phục, tội nghiệp tôi đã bị bà nội kéo ra ngoài. 

Chú tôi đứng ở hành lang, dựa lưng vào ghế, trò chuyện với một người đàn ông béo bụng phệ, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng cười dâm đãng. 

Nhìn từ xa, bạn có thể thấy quả táo Adam của anh ấy lăn lên lăn xuống, những đường gân nổi lên và những giọt nước bọt thường xuyên dính bụi dưới nắng. 

Thấy chúng tôi đến, chú tôi liền mời ông bà ngồi xuống và giới thiệu giám đốc là ai. Lần này là nhờ có anh ấy. 

Hai ông lão nhanh chóng đứng dậy, bật khóc cảm ơn. 

Tên mập xua tay nói rằng đó không phải việc của hắn, việc của Thư ký Lục là việc của tôi. 

Ngày nay, ở những vùng núi xa xôi như nước ta, núi cao, hoàng đế ở xa, mọi việc suôn sẻ hay khó tiến về phía trước cũng không thành vấn đề. 

Tôi ngồi cứng ngắc không biết có nên đứng dậy hay không. Tôi chỉ cảm thấy chiếc ghế làm đau mông tôi. 

Chúng là những chiếc ghế dài được sử dụng ở khắp các cơ quan đảng và chính phủ, doanh nghiệp và tổ chức trong những năm 1980 và 1990. Lớp sơn màu nâu đã bong tróc từ lâu, để lộ phần gỗ trần sọc sọc, thủng lỗ chỗ, bốc mùi hôi thối. 

Có lẽ nó cũng có mùi thuốc khử trùng, tôi không thể nói được. 

Sau khi mọi việc đã xong, chú tôi lại muốn đưa mẹ tôi đi “làm thủ tục” lần nữa nhưng lần này mẹ tôi cúi đầu ngoan ngoãn đi theo. 

Nhưng tôi không có tâm trạng đi theo và nhìn trộm lần nữa. 

Dù sao thì cũng không phải như vậy, nhét vào rồi xuất ra, thế là xong. 

Trong thời gian này, tôi đã đến thăm chị Ruolan ba lần. 

Kể từ khi xem những “bộ phim tuổi trẻ” đó trong phòng video, và bao nhiêu lần tôi quay vào khoảng không dưới chăn, tôi luôn mơ ước có được một người phụ nữ như vậy. 

Chị Ruolan đã đóng vai này gần như hoàn hảo. Cô ấy chỉ cần uống một viên thuốc và tôi có thể xuất tinh bao nhiêu tùy thích trong lỗ hẹp của cô ấy. 

Lúc đầu, tôi chinh phục cơ thể cô ấy một cách trang nhã, và tôi nguyền rủa rằng mỗi lần phải mất hơn một giờ mới có thể tận hưởng trọn vẹn.

Thế rồi lần gần đây nhất tôi xin thêm thời gian, chú tôi lại đồng ý một cách bất ngờ. 

Vì vậy, tôi đã dành thời gian cho chị Ruolan một buổi chiều, nhưng không phải ở nhà chị mà trong một phòng khách sạn do chú tôi làm chủ. 

Nhưng trong suốt 4 tiếng đó, tôi đã kết thúc cuộc chiến chỉ trong vòng một tiếng chơi tục tĩu, và những gì còn lại là cảm giác mất mát và trống rỗng khó tả. 

Ba giờ tiếp theo chỉ có sự choáng váng, những câu hỏi vô nghĩa của tôi và những câu trả lời lơ đãng và chiếu lệ của cô ấy. 

Mỗi lần tôi muốn vồ lấy cô ấy lần nữa, nhưng nhìn khuôn mặt vô cảm của cô ấy, tôi không thể cứng rắn được. 

Tôi muốn chơi với âm hộ và bộ ngực của cô ấy, cô ấy ngoan ngoãn dang chân và đứng dậy. Tôi muốn cô ấy liếm chúng cho tôi, và cô ấy nằm xuống và làm việc chăm chỉ trong háng tôi như một con chó cái. 

Cô ấy giống như một con búp bê hoàn hảo, hoàn hảo đến mức không muốn biết gì, cũng không muốn nói về bất cứ điều gì. 

Một tuần sau, một cơn bão mưa đá muộn màng ập đến thị trấn nhỏ phía Tây này, mang theo cơn bạo lực dai dẳng của mùa hè. 

Phần lớn nhà để xe đạp bị sập, các vòng bóng rổ vương vãi khắp sân chơi. Khuôn viên ngập nước khiến người ta nhớ đến thành phố Sodom trước ngày tận thế. 

Dù các cửa ra vào và cửa sổ đều đóng kín nhưng rất nhiều nước mưa vẫn tràn vào. 

Chúng tôi xếp bàn lại và thắp nến. 

Một niềm vui khôn tả nhảy múa phấn khích trong ánh nến cùng với sấm chớp ngoài cửa sổ.

Đây là một kiểu ngu xuẩn của tuổi trẻ, một sự trẻ con hiếm có. May mắn thay, cơn mưa lớn điên cuồng trước giờ tự học buổi tối cuối cùng cũng đã chậm lại một chút. 

Cô giáo nắm lấy cơ hội và thông báo rằng buổi học sẽ kết thúc ngay lập tức. 

Các hành lang chật kín học sinh và phụ huynh, nước trong khuôn viên trường ngập đến đầu gối. 

Nguồn sáng duy nhất là đèn pin và tất nhiên là thỉnh thoảng có tia sét lóe lên trên bầu trời đêm. 

Tôi đứng giữa đám đông ồn ào, nhìn những vầng sáng khác nhau di chuyển qua lại trên mặt nước, như thể tôi đang ở trong một bộ phim khoa học viễn tưởng. 

Tôi đang ngơ ngác thì có ai đó vỗ nhẹ vào vai tôi. Tôi quay lại và đó là mẹ tôi. 

Cô ấy đưa một chiếc ô và ra hiệu cho tôi đi theo. 

Hôm đó, mẹ mặc bộ đồ thể thao cotton màu trắng xám, chân đi đôi giày cao su màu trắng, tỏa sáng rực rỡ trong màn đêm xám xịt. 

Giống như một con rắn nước, cô bơi qua đám đông. 

Tôi khoanh tay bước theo từng bước nhưng toàn thân run rẩy. 

Đến đầu cầu thang, mẹ đổ ra một đôi giày cao su cho tôi xỏ vào, rồi thần kỳ lôi ra một chiếc áo len. 

Tôi chộp lấy nó và đeo vào. 

Mẹ nhìn tôi cười: “Mẹ tưởng con không biết trời lạnh. Sáng nay mẹ đã nói gì với con thế?”

"Chị tôi đâu?"

“Ở nhà, bụng khó chịu, chiều mới về. Bà ngoại ở nhà chăm sóc cho cô ấy.”

Đêm đó mẹ con tôi nghỉ đêm tại ký túc xá khoa. 

Cho đến hôm nay, tôi vẫn còn nhớ biển cả bao la ở sân chơi—dường như đèn pin của tôi thậm chí không thể chạm tới đầu mình. 

Chúng tôi đang “quẩy” trong làn nước sâu đến đầu gối, trên biển có những đợt sóng thần kỳ. 

Tôi không khỏi tưởng tượng, ở nơi xa xa, trong bóng tối ẩn giấu, có một con thú thần bí vô danh nào đó đang ẩn nấp? 

Ký túc xá cũng tối om. 

Sau khi cầm chiếc đèn pin đi khắp nơi, cuối cùng mẹ tôi cũng tìm được cây nến - thực ra chỉ là một cây nến cắm trên chai bia - nhưng que diêm không đánh được. 

Tôi cầm lấy và nhận ra tay mẹ lạnh và gần như vai mẹ ướt đẫm. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, cô ấy đặc biệt đến đây từ nhà. 

Có thể là do ẩm ướt nhưng diêm thực sự rất khó bắt lửa. Tôi xoa hết cái này đến cái khác và bắt đầu bồn chồn. 

Người mẹ bật cười, đưa tay ra nói: “Ngốc quá, con sẽ làm.”

Ký túc xá giảng viên và nhân viên mới được xây dựng, phòng ốc không lớn. May mắn thay, họ được trang bị phòng tắm riêng. 

Mẹ tôi đã được cấp nhà ở từ những năm đầu đời nhưng về nguyên tắc, bà không còn được cấp nhà ở ký túc xá nữa. 

Nhưng cuối cùng tôi đã nộp đơn xin đứng tên dì út của tôi. 

Bình thường hai người ở chung một chỗ nên chỉ ngủ trưa và ít khi ở lại qua đêm. 

Tôi đến đây vài lần khi dì tôi đang nấu ăn, nhưng tôi không thể chịu nổi tài nấu nướng tuyệt vời của dì và không bao giờ dám tiến lên một bước. 

Tôi ngẫu nhiên lau mặt, rửa chân rồi đi ngủ. 

Trong phòng tắm có tiếng nước nhỏ, khi mẹ tôi di chuyển, một bóng đen to lớn thỉnh thoảng lướt qua mắt bà và đập vào trần nhà. 

Khi mẹ tôi bước ra, mẹ chỉ mặc một chiếc áo ngực màu hồng ở phần thân trên. Tôi liếc nhìn nó rồi lập tức quay đi. 

Thực ra, với ánh sáng phía sau, tôi không thể nhìn thấy gì ngoài đường nét ly kỳ. Tôi chỉ nhớ đôi vai tròn mịn được ánh nến phủ một lớp đồng, ấm áp nhưng khiến cổ họng tôi nhột nhột. 

Mẹ tôi chưa bao giờ mặc đồ lót xuất hiện trước mặt tôi. 

Thấy phản ứng của tôi, mẹ tặc lưỡi, như định nói điều gì đó mỉa mai nhưng chợt dừng lại. 

Phải một lúc sau cô mới lên được giường, đã mặc một chiếc áo phông cotton. 

Giường đơn có không gian hạn chế nên hai người chen vào cũng không sao. 

Tôi nằm dài dựa vào tường như một xác chết, thậm chí thở rất thẳng. 

Mẹ tôi ngồi xuống cạnh tôi và nhìn tôi chằm chằm mà không nói một lời. 

Chúa ơi, những phút đó cứ như trên đầu mũi kim vậy. 

Đúng lúc tôi gần như quên thở, cô ấy chợt cười lớn, dùng đôi tay nhỏ bé kéo chặt vai tôi, khiến chiếc giường bên dưới rung lên. 

Nụ cười vàng này là điều tôi sẽ không bao giờ quên. 

Trong chốc lát, niềm vui vỡ òa tràn ngập vầng sáng, rồi được ánh nến lan tỏa đến mọi ngóc ngách trong phòng. 

Chỉ sau khi tôi phản đối giận dữ thì mẹ tôi mới dừng lại——

Cô suýt chết: “Anh không cần gối à?”

"Không cần."

Tôi khịt mũi.

“Anh thực sự không cần nó à?”

"Không cần."

Nói xong tôi cũng cười. 

"Ngươi không cần cũng không sao, ngươi không cần ta sẽ thoải mái hơn." 

Mẹ tôi nằm bất cẩn và không nói chuyện với tôi nữa. 

Một lúc lâu sau, cô ấy lại vỗ nhẹ vào bụng tôi: “Em định ngủ như thế này à?”

Tôi sững sờ một lúc trước khi ngồi dậy và với tay lấy chiếc chăn bông dưới chân. Tôi không muốn bị mẹ đá nhẹ vào mông: “Này, sao con không cởi quần ra?”

Tôi quay đầu lại và liếc nhìn cô ấy. Mẹ tôi tựa tay lên đầu, hai chân giơ cao, nét mặt đầy vẻ vui tươi. 

Thành thật mà nói, đó là một trò đùa được chờ đợi từ lâu. 

Trong thời gian này, mẹ tôi cũng có một số thay đổi nhỏ, vết lõm giữa hai lông mày cũng biến mất. Có lẽ bởi vì, giống như tôi, cô ấy phải chấp nhận một số điều như chuyện đã rồi. 

"Tiểu tử này, ngươi nghiêm túc như vậy, ta là mẹ của ngươi, ta chưa từng nhìn thấy ngươi cái gì, ngươi sợ ta nhìn thấy sao?"

Mẹ lắc chân, giọng nói lỏng lẻo như bột lên men. 

Lúc này tôi mới nhận ra nửa ống quần của cô ấy đã ướt. 

Nghe lời mẹ nói, hình ảnh thân hình trắng như tuyết của mẹ chợt hiện lên trong đầu tôi - con chưa hề nhìn thấy gì về mẹ. 

Tôi cởi quần và nhanh chóng chui vào chăn. 

Người mẹ cười khúc khích hai lần rồi đứng dậy thổi nến. 

Tôi vẫn nằm thẳng, nhưng không cần tầm nhìn ngoại vi cũng biết mẹ tôi đang cởi quần. 

Sau đó cô ấy đi vào phòng tắm rồi nhanh chóng bước ra và nằm xuống cạnh tôi. 

Mẹ tôi ôm chiếc chăn lạnh ngắt vào ngực, quay mặt lại hỏi tôi: “Có lạnh không con?”

Tôi lắc đầu. 

Mẹ khịt mũi: “Nói đi, trong bóng tối ai có thể nhìn thấy được chuyện gì?”

Tôi phải nói là trời không lạnh. 

Mẹ lại cười khúc khích hai lần, nâng cổ lên và đẩy chiếc gối về phía tôi. 

Tất nhiên là tôi không còn lịch sự nữa. 

Mẹ tát vào miệng cô, nhỏ giọng nói: “Con muốn thể diện à?”

Luồng khí nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi, ẩm ướt, ấm áp, mềm mại và ngọt ngào, khiến tôi không khỏi duỗi người thêm nữa. 

Tôi vẫn không thể tưởng tượng được mình đã trải qua đêm đó như thế nào. 

Tôi duỗi người như miếng cá khô muối trên thớt, và thậm chí - nếu có thể, tôi hy vọng mình có thể co lại vô hạn, thành một đường thẳng, thành một điểm. 

Nhưng dù vậy, tôi sợ mình không tránh khỏi việc chạm vào người mẹ bên cạnh. 

Sự mềm mại êm ái, tiếng da thịt ma sát tưởng như xuyên qua chăn bông, giống như đá lửa trong bóng tối, thỉnh thoảng đánh bóng tâm trí choáng ngợp của tôi. 

Còn thân thể tráng lệ tỏa ra ánh sáng trắng lấp lánh, xuyên thấu màn đêm vô tận nhưng lại khiến tôi càng nóng bức không chịu nổi. 

Tôi chẳng còn cách nào khác đành quay lưng lại với mẹ, úp mặt vào tường, cuối cùng cũng nhận được một tia an ủi lạnh lẽo. 

Tôi sợ, tôi sợ tôi sẽ không thể kiểm soát được nó. 

Hầu như tuần nào tôi cũng đến gặp chị Ruolan. 

Không biết trong tay chú cô có đòn bẩy gì mà lại để cho một người anh trai kém cô vài tuổi làm nhục cô như thế này. 

Tôi chưa bao giờ hỏi chú tôi. 

Tôi cảm thấy mình không còn là một đứa trẻ nữa. Đôi khi tôi cảm thấy mình đang đứng ở một vị trí cao, khi nhìn các bạn cùng lớp, tôi sẽ tỏ ra khinh thường và khinh thường một cách không tự nhiên. 

Khi tôi sắp chìm vào giấc ngủ - tất nhiên cũng có thể là tôi đã ngủ rồi lại tỉnh dậy - tôi mơ hồ cảm thấy mẹ tôi đang đứng dậy khỏi giường. 

Sau bước chân của Ruoyouruowu, có tiếng nước xèo xèo. 

Ngay lúc đó, tôi lập tức tỉnh dậy. 

Việc đi tiểu rất dài. Lúc đầu nó rất tuôn ra, sau đó đến chậm rãi và cuối cùng kết thúc bằng tiếng ngâm nga nhẹ của mẹ tôi. 

Mẹ lại nằm xuống cạnh tôi nhưng tôi không thể ngủ được nữa. Ngay cả tiếng mưa ngoài cửa sổ cũng trở nên rất thật. 

Cơn mưa cuối cùng cũng tạnh. 

Theo như tôi thấy, có một đại dương rộng lớn. 

Tôi di chuyển dưới nước, giống như tổ tiên tôi đã từng làm khi họ đánh cá để kiếm sống. 

Tuy nhiên, tôi lại hèn nhát và ý chí của tôi không đủ mạnh mẽ. Tôi khao khát một mảnh đất thoải mái biết bao. 

May mắn thay, Chúa có mắt, sau khi trải qua vô số chặng đường. Cuối cùng, một mảnh đất màu mỡ hiện ra trước mặt tôi. 

Vâng, một món quà tuyệt vời từ Chúa. 

Tôi hân hoan hôn mảnh đất, vuốt ve từng bông lúa mì giận dữ, và trang viên - những bức tường trắng như tuyết, khoảng sân trang nghiêm, sự tráng lệ! 

Tôi lao vào, hú lên sung sướng. 

Tôi muốn nhìn thấy mọi căn phòng tuyệt đẹp. 

Tuy nhiên, trang viên hóa ra lại là một mê cung với vô số căn phòng giống hệt nhau. 

Khi tôi đi qua nó, tôi đã mất đi khái niệm thẩm mỹ và thậm chí cả thời gian từ lâu. 

Cho đến một ngày, một người phụ nữ xuất hiện trước mặt tôi. 

Cô như hòa vào cả căn phòng, chiếc cổ thon thả thành một vòng cung mềm mại, cặp mông tròn trịa đầy đặn giơ cao. 

Nó gần như kỳ quái, cả về mặt xây dựng không gian lẫn logic thời gian. 

Tôi bước tới vỗ nhẹ vào mông, từng đợt da thịt lăn tăn, là thật. 

Phần thịt mềm màu đỏ son giữa mông ướt át, giống như một bông hoa lạ. 

Nóng lòng quá, tôi cởi quần đẩy vào - cái cặc dưới háng tôi như đã cứng cả vạn năm. 

Tuyến yên lóe lên một tia hưng phấn, người phụ nữ trước mặt cũng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Tôi đẩy càng lúc càng nhanh, giọng người phụ nữ càng lúc càng to. 

Đột nhiên cô quay đầu lại, cuối cùng khuôn mặt cô cũng hiện ra - đó là mẹ cô! 

Khi tôi mở mắt ra thì trời đã tối. 

Không có khái niệm về thời gian. 

Cũng không có tiếng mưa. 

Và tôi đang ôm mẹ, háng tôi chạm vào một khối mềm mại. 

Điều này làm tôi phấn khích và dựng tóc gáy. 

Sau khi cẩn thận rút ra và nằm xuống, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Quay lại nhìn mẹ, cô dường như vẫn đang mơ, mái tóc đen xõa trên gối, thân thể dưới chăn mát lạnh vẫn đang lên xuống nhẹ nhàng. 

Tôi nhìn chằm chằm lên trần nhà một lúc lâu - đây là một trong những sở thích mà tôi đã hình thành trong suốt tuổi thơ đầy màu sắc của mình - nhưng không có gì xuất hiện. Nó thậm chí còn không khiến tôi hồi phục sau giấc mơ vừa có. 

Tôi lau mồ hôi và liếc nhìn mẹ lần nữa. Quả thực cô ấy vẫn đang mơ và bạn có thể nghe thấy tiếng ngáy nhẹ nhàng của cô ấy. 

Bằng cách nào đó tôi đã đến gần anh ấy. 

Có một mùi thơm nồng nặc xộc thẳng vào mũi, chiếc cổ nhỏ trắng nõn lộ ra giữa mái tóc không ngừng phóng to trước mắt, khiến người ta muốn đến gần. 

Thân thể dưới chăn mát cũng được bao phủ bởi sương mù ấm áp mềm mại, như thể đang hưng thịnh sau một đêm mưa. 

Tôi run rẩy và áp sát vào cơ thể mẹ tôi. Sức mạnh trẻ trung ở háng tôi như muốn xé toạc chiếc quần lót của tôi. Nếu không tìm được chỗ đứng, máu thịt của tôi sẽ bay khắp nơi trong giây tiếp theo. 

Một buổi sáng sớm như vậy có lẽ sẽ khó quên đối với bất cứ ai. 

Mãi cho đến khi tôi ấn con cặc cứng ngắc đau đớn của mình vào khối mềm mại, đầy đặn đó, tôi mới cảm thấy thoải mái hơn một chút. 

Mồ hôi ướt đẫm toàn thân, chiếc chăn lạnh lẽo bám chặt vào người khiến cả người anh như đang ở trong một chiếc nồi hấp. 

Cũng giống như những buổi sáng cuối tuần vừa qua, tôi nhấc hông lên và xoa nhẹ. 

Chỉ lần này là mẹ tôi. 

Tôi úp mặt vào vai mẹ, nhìn chằm chằm vào dái tai pha lê. Cánh tay của tôi cứng đờ và tê liệt, chỉ có hông tôi là cử động được. 

Sau khi thử nghiệm hai quả bóng, cơ thể xốp cứng cuối cùng cũng lọt vào khe hở giữa hai mông. 

Tôi chỉ cảm thấy một khối thịt mềm mại bóp nhẹ, tôi gần như hét lên. 

Kèm theo một âm thanh xèo xèo nhẹ, tôi di chuyển ngày càng nhanh hơn. 

Còn về việc âm thanh phát ra từ đâu thì tôi không thể nói được. 

Giữa các cổ phiếu? 

Giữa chăn và cơ thể? 

Hay chính chiếc giường? 

Hoặc có thể không có âm thanh nào cả? 

À, tôi không nhớ rõ. 

Nói tóm lại, khi loại khoái cảm được định sẵn sẽ theo đuổi hết lần này đến lần khác trong đời một con người chạy dọc sống lưng tôi, tôi cảm thấy đau nhức khắp người. 

Đáy quần ướt át vẫn áp sát vào mông mẹ, đầu gối co quắp của tôi cảm nhận được sự tròn trịa và êm ái của đùi mẹ. 

Và nỗi bất an như một tấm lưới được giăng trên trần nhà từ sớm đã bao trùm lấy tôi thật chặt. 

Lúc này, mẹ khịt mũi, chậm rãi xoay người lại. 

Tôi nhanh chóng rút người ra - với một luồng khí nóng ùa ra từ chăn, mùi hạnh nhân thơm phức - nằm thẳng trên giường, không thoát ra ngoài, thật giống như một miếng cá khô muối. 

Người mẹ không hề động đậy. 

Thật lâu sau, tôi mới quay mặt đi, lén liếc nhìn. 

Đôi mắt mẹ nhắm chặt, hơi thở dài như đang ngủ. 

sáng sớm. 

Trước khi mẹ tôi thức dậy, tôi đã bỏ chạy. 

Tôi đã trải qua một ngày ẩm ướt với những cơn mưa phùn. 

Trong lớp và giữa đám đông, tôi không khỏi bắt được hơi thở của cuộc sống. 

Tôi cảm thấy như mình sắp bị ôi thiu. 

Điều khiến tôi lo lắng hơn nữa là mẹ tôi - nếu bà nhận thấy điều gì đó, tôi thực sự không biết phải làm gì. 

Trong nhiều ngày, tôi bị bao bọc trong sự bất an. 

Mỗi khi nói một lời hay làm một hành động, tôi đều lén quan sát phản ứng của mẹ. 

Và khi bắt gặp ánh mắt dịu dàng của cô ấy, tôi sẽ hoảng sợ bỏ chạy như bị kim đâm. 

Điều này tất nhiên là ngu ngốc và đáng nghi ngờ. 

Cho đến một lần, mẹ vặn tai tôi với tốc độ nhanh như chớp và quát mắng: “Con suốt ngày là đồ vô lại, con làm chuyện xấu gì cũng sẽ bị trừng phạt!”

Tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Nằm trên giường vào ban đêm, tôi không khỏi băn khoăn liệu tinh dịch có thấm vào mông mẹ qua quần lót của mẹ hay thậm chí xuyên qua quần lót của mẹ và dính vào phần thịt màu đỏ son hay không. 

Đột nhiên, một cỗ hưng phấn không thể diễn tả được bắt đầu run rẩy trong bóng tối. 

Nó dính và nóng đến nỗi khiến người ta sợ hãi. 

Phải mất trọn một tuần, đại dương bao la mới dần khô cạn và biến thành một đầm lầy khổng lồ. 

Những mầm xanh lại mọc lên trên vùng đất cao hơn, và ngôi mộ khổng lồ ở trung tâm càng trở nên tươi tốt hơn. Ngay cả vài cây cổ thụ chết đứng trên đó cũng tràn đầy sức sống. 

Ngoài ra còn có những vòng bóng rổ nằm rải rác trên sàn. Chúng tôi phải mất vài lớp giáo dục thể chất để nâng từng em lên. 

Tôi nhớ rõ phía sau mấy tấm ván sau phủ một lớp nấm dại, dày đặc như óc người tuôn ra. 

Không biết từ khi nào, một tin tức kỳ lạ bắt đầu lan truyền trong khuôn viên trường: những xác chết dưới lòng đất trên sân chơi đã hấp thụ linh lực và đang chờ hồi sinh. 

Đương nhiên, mọi người sớm nghe thấy tiếng kêu ma quái và chứng kiến ​​những bóng dáng ma quái. 

Tin đồn đã trở thành sự thật khi đang chơi đùa, đến nỗi một buổi sáng sau giờ học, chúng tôi phát hiện ra rằng băng vệ sinh dính máu đã được nhét vào một số ngôi mộ. 

Vì lý do này, Văn phòng Học vụ đặc biệt dán một thông báo và phát cho các lớp để dạy những bông hoa của quê hương nhằm tăng cường năng lực khoa học và chống lại sự mê tín phong kiến. 

Người nhà không hài lòng và nhất quyết truy bắt thủ phạm thực sự.

Điều này đã khởi động một cuộc kiểm tra toàn diện khuôn viên trường kéo dài hơn một tháng. 

Tất nhiên kết quả là không có gì. 

Tuy nhiên, bầu không khí khác biệt đó giống như một chất kích thích được tiêm vào cuộc sống nhàm chán ở trường đại học, lặng lẽ lắng đọng trong ký ức cơ thể sau khi dư vị co giật tan biến. 

Như một huyền thoại, vấn đề này chắc chắn sẽ được chúng ta nhắc đến thường xuyên trong những ngày tới để làm sôi động bầu không khí, hay nói chính xác hơn - để lấp đầy sự xa lạ và khoảng trống do bao năm giữa chúng ta tạo ra. 

Một tin đồn khác không may mắn như vậy. Mặc dù nó đã nổi tiếng một thời nhưng bây giờ sẽ không còn ai nghĩ tới nữa. 

Một buổi trưa sau trận mưa đá, đang ngồi xổm trước căng tin ăn cơm, có một tên ngốc hưng phấn nói: “Đã xảy ra chuyện lớn rồi!”

Mọi người đều làm việc chăm chỉ, không ai nói chuyện với họ. 

Giọng nói đột nhiên tăng lên quãng tám: "Thật sự đã xảy ra chuyện gì đó! Địa Trung Hải sắp bị bóp chết!"

Lúc đó chúng tôi mới ngẩng đầu lên. 

Anh ta cười toe toét, chảy nước miếng: “Máu khắp nơi, tôi sợ mình không sống nổi.”

Đám đông đều cười khẩy, còn người này thì lo lắng: "Hay là tôi lừa bạn cho một con lừa đụ nhé? Con bò Địa Trung Hải già ngu ngốc ăn cỏ non."

Giọng anh ta trầm xuống nhưng lại run rẩy, "Tôi đã quấy rối một nữ giáo viên và bị gia đình cô ta bắn. Thật là đẫm máu."

Lúc này tất cả chúng tôi đều vui mừng và gần như reo hò. 

Sau khi bày tỏ sự “đồng cảm” sâu sắc với Địa Trung Hải, cuộc trò chuyện nhanh chóng chuyển sang nữ giáo viên, cụ thể là ngực và mông. 

Ồ, xin lỗi, chúng tôi luôn quá hứng tình. 

Vài ngày sau, với sự phong phú hơn nữa của thông tin và sự trợ giúp của trí tưởng tượng siêu phàm của chúng ta, các nhân vật, sự kiện và quá trình đã trở nên đầy đủ hơn. 

Thậm chí có người còn viết một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm dựa trên nó, cuốn tiểu thuyết này từng được lưu hành rộng rãi trong giới nam sinh. 

Địa Trung Hải là phó giám đốc Văn phòng Các vấn đề Học thuật. Anh ấy phụ trách tài chính chứ không phải kỷ luật. 

Nhưng kẻ ngốc chỉ thích đi lang thang. Nếu không thích ai thì sẽ mắng mỏ, hoặc viết giấy kiểm tra và gọi điện cho bố mẹ. Anh ta là một kẻ xấu trong khuôn viên trường.

Trên thực tế, người này có mối liên hệ nào đó với gia đình tôi - nói chính xác thì đó là cha anh ấy. Khi chúng tôi học tiểu học trong thành phố, cô giáo Qiao này đã dạy chúng tôi toán và nhạc. 

Cách đây vài năm, anh cũng là cố vấn của mẹ anh.

Nhà của cô Qiao ở Tây Thủy Đồn. Tôi nhớ có nhiều lúc bố mẹ đi vắng, ông bà ngoại bất tiện nên anh đưa tôi về nhà. 

Tôi vẫn còn nhớ chiếc xe Suzuki nhỏ của anh, khói đen cuồn cuộn và kêu vo vo, và nó không thể chạy nhanh bằng một người què có thể đi bộ. 

Còn lũ bồ câu trên tầng hai nhà anh - có đến hàng trăm con - vỗ cánh như mây dày, thật đáng ghen tị. 

Vì vậy, sau khi vào cấp hai, tôi khó có thể kết nối Địa Trung Hải với ông già đáng yêu đó - ông già thậm chí còn có mái tóc dày. 

Về phần nạn nhân, theo tin đồn, cô là nữ giáo viên Phòng Đào tạo đã có gia đình. 

Đó là cái nào, không ai có thể nói. 

Khi không có gì để làm, chúng tôi đến cửa sổ khoa để thực hiện một số nghiên cứu và cuối cùng chúng tôi có một số kế hoạch khiêu dâm để lựa chọn. 

Sau này cũng có ý kiến ​​cho rằng đó không phải là quấy rối mà là ngoại tình. 

Chúng tôi chắc chắn không tin rằng có ai đó muốn ngoại tình với Địa Trung Hải. 

Nhưng từ "ngoại tình" chắc chắn còn thú vị hơn. 

Người ta kể rằng cả hai thường xuyên quan hệ tình dục trong văn phòng, trời tối mịt khiến nữ giáo viên quên về nhà. 

Chồng cô không chịu nổi cơn đói nên chạy đến trường và bắt gặp cô ngay tại đó. 

Còn gì để nói nữa? Bậc thầy đau khổ đã mở Địa Trung Hải hết lần này đến lần khác. 

“Nếu không có 110,” những kẻ ngốc thề, “chúng ta sẽ mất Địa Trung Hải đáng kính mãi mãi!”

Trong số rất nhiều tin đồn khiến lòng người bùng cháy vì đàm tiếu và ham muốn, có một số lời đồn không mấy dễ chịu. 

Ví dụ, tên của dì tôi xuất hiện trong đó. 

Đây không phải là điều ngạc nhiên, dù sao thì cô ấy cũng rất xinh đẹp. 

Tôi nghĩ mẹ tôi cũng dính vào những tin đồn như vậy. Tôi không nghe được chỉ vì có rất ít người mù dám nói trước mặt tôi.

Nhưng tôi sớm nhận ra rằng mình đã lo lắng quá mức. Có nhiều phiên bản khác nhau của tin đồn rằng chồng của nữ giáo viên đã bắt gặp cô ấy cưỡng hiếp cô ấy ngay tại chỗ - bố tôi vẫn đang ngồi xổm trong ký túc xá. 

Năm 1998 mưa nhiều đến nỗi không khí tràn ngập mùi mốc suốt mùa hè và mùa thu. 

Con đường phía Tây Nam dẫn vào trường lầy lội đến nỗi chúng tôi phải đi vòng vào đường vành đai mới xây. 

Chắc từ đó về sau, tôi sẽ chiếu cố đi cùng mẹ sau những buổi tự học buổi tối, nếu mẹ có lớp vào buổi tối. 

Theo ấn tượng của tôi, hoặc là tôi im lặng suốt đường đi, hoặc tôi đang kể những câu chuyện cười ngu ngốc được các bạn cùng lớp lưu truyền, hoặc tôi chỉ khoe những giai thoại tôi đọc được trên tạp chí. 

Có thể tôi đã im lặng quá lâu, hoặc có thể tôi nói quá nhiều và trở nên vụng về hơn khi nói hùng hồn. 

Mẹ tôi luôn là người biết lắng nghe. Đôi khi cô ấy cười hợp tác, đôi khi cô ấy làm khó tôi, đôi khi cô ấy ngắt lời tôi và trách tôi vì đã dành thời gian để xem những thứ lộn xộn như vậy. 

Thỉnh thoảng, tôi sẽ cố tình đưa ra một số nhận xét nghịch ngợm. 

Tôi chưa bao giờ làm việc này trước đây, nhưng gần đây, tôi đã làm rất nhiều việc mà trước đây tôi chưa từng làm. 

Ví dụ, khi mẹ bảo tôi rót nước, tôi sẽ nhấp một ngụm vào mép ly nơi mẹ thường uống nước, rồi nhìn mẹ hôn vào chỗ đó. 

Mẹ mắng tôi rất nặng mỗi khi tôi nói những lời bậy bạ, đồng thời cảnh báo tôi bớt đọc những cuốn sách mờ ám. 

Nhưng lần sau tôi nói, cô ấy vẫn sẽ nghe. 

Mấy ngày nay chú tôi bận lắm. 

Tôi đã cố tìm anh ấy để hẹn gặp chị Nhược Lan nhưng mấy lần đều không tìm được. 

Sau này, qua một số cuộc trò chuyện giữa các trưởng lão, tôi biết được rằng uy nghiêm của ông ở khu vực này đã bị thách thức và quyền cai trị của ông đã bị lung lay. Anh ta rất cần một trận chiến đẹp mắt để trấn áp sự xúi giục bên dưới và duy trì đế chế của mình thêm vài năm nữa. 

Tôi từng nghĩ rằng anh ấy chẳng có gì phải sợ hãi ở vùng đất này. 

Trên thực tế, mọi người đều nghĩ như vậy, và tất cả các trưởng lão thảo luận về vấn đề này đều có quan điểm thống nhất. 

Với kết quả không có kết quả của nhiều cuộc điều tra trước đó, có vẻ như chú tôi cuối cùng sẽ được an toàn. 

Trong thời gian này, tôi dường như đã hoàn toàn quên đi những điều đáng xấu hổ mà mẹ đã làm. 

Thậm chí có những ngày tôi có ảo giác quay về quá khứ như chưa hề có chuyện gì xảy ra. 

Điểm khác biệt duy nhất là một số tình cảm của tôi dành cho Bình Giải đã được chuyển giao, và tôi bắt đầu trêu chọc em gái mình như thể đang theo đuổi một cô gái, mặc dù chỉ là ngầm. 

Ý tưởng này chợt nảy ra nhưng lại rất logic. 

Lúc đầu tôi rất sợ ý tưởng này. Mối quan hệ giữa tôi và cô ấy rất tệ, cô ấy là em gái tôi, cô ấy vẫn là một cô gái không có tóc trên đầu. 

Nhưng tôi nhanh chóng cảm thấy hào hứng với nó. Điều gì có thể vui hơn thế? 

Không ai từ chối lòng tốt, và giữa tôi và cô ấy cũng chưa bao giờ có mối hận thù sâu sắc nào. 

Mặc dù tôi nghĩ cô ấy có một sự căm ghét không thể giải thích được đối với tôi. 

Nhưng trong thời gian vướng mắc, mối quan hệ của tôi với chị gái đã được cải thiện rất nhiều. 

Tất nhiên, điều đó không có nghĩa là tôi giành được sự ưu ái của cô ấy vì điều này, mà là chúng tôi đã thoát khỏi sự ghẻ lạnh và quay trở lại mối quan hệ như anh chị em bình thường. 

Trong thời gian này, tôi cũng nhận ra sâu sắc tầm quan trọng của một thứ - tiền bạc. 

“Phí dinh dưỡng” khiến tôi có uy tín từ lâu. 

Nhưng sau này mẹ tôi biết được, chú tôi không bao giờ nhắc đến chuyện đó nữa. 

Tôi bắt đầu khám phá những điều mà trước đây tôi không để ý nhiều. Ngày nay, khi làm nhiều việc, tôi cảm thấy như bị trói tay, chân bị trói. 

Có lẽ không lâu sau sự kiện "Kailao", để chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh, các lớp thực nghiệm cuối cùng cũng bắt đầu được đưa vào thực tế. 

Từ tận đáy lòng, tôi thích những dụng cụ chính xác, những chai lọ đó, và thậm chí - ngay cả một miếng vôi sống, một khi đã đặt lên bàn mổ, nó bỗng trở nên cao hơn trong mắt tôi. 

Thỉnh thoảng, lớp 3 và lớp 4 lại học chung lớp, điều này chắc chắn đã tạo điều kiện cho Vương Vi Triều nghịch ngợm và nghịch ngợm. 

Có lần anh ấy trực tiếp đẩy Băng Tiệp sang cùng nhóm với tôi, khiến đám ngốc thường xuyên la hét. 

Trong khoảnh khắc, toàn thân tôi bốc cháy, nhịp tim như một động cơ công suất lớn khiến không khí xung quanh rung chuyển. 

Kỳ lạ thay, tuổi thanh xuân lại có thể thay đổi một con người một cách mạnh mẽ đến thế. 

Những gì xảy ra sau đó là một thảm họa. 

Là người giàu kinh nghiệm, tôi đã mắc nhiều lỗi ngay cả trong thí nghiệm đơn giản nhất và cuối cùng bị giáo viên vật lý làm nhục nặng nề. 

Còn Bình Giải bên cạnh, tôi chỉ nhớ đôi mắt mơ màng và đôi bàn tay không xương của cô ấy. 

Đặc biệt, cô ấy đeo một chiếc vòng tay màu đen ở tay trái, thỉnh thoảng có vài tia sáng lóe lên trên cổ tay. 

Tôi thấy điều này hơi thô tục.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 7

Vào chiều thứ bảy cuối cùng của tháng 9, tôi đi chơi gôn về và đi thẳng vào phòng tắm. 

Tôi vô thức liếc nhìn và thấy giỏ đựng đồ giặt trống rỗng. 

Khi nước đổ xuống, sự bồn chồn ập đến đúng như dự đoán, con cặc lập tức lòi ra ngoài. 

Tôi lơ đãng vuốt ve mấy lần, liếc nhìn giỏ đựng đồ giặt, nhìn chằm chằm vào quy đầu một lúc lâu. 

Màu hồng viền xanh, trông buồn bã và buồn cười khi màn nước đi ngang qua. 

Mặc dù anh chàng đó thực ra không hề nhỏ bé nhưng so với chú tôi thì vẫn khiến tôi tức giận. Tôi không thể không siết chặt tay và bắt đầu vuốt ve nó thật mạnh. 

Khi cơ thể trắng sáng lấp lánh đó hiện lên trong tâm trí, có tiếng gõ cửa. 

Tôi bị sốc và chết đứng ở đó. 

Cẩn thận lắng nghe, lại có hai tiếng gọi: "Lâm Lâm?"

Tôi mặc quần vào, đợi cho đến khi đáy mềm mại rồi mới chậm rãi bước ra ngoài. 

Trong sân không có ai cả. 

Đang lúc hắn đang phân vân thì tấm màn trong phòng khách được vén lên, lộ ra khuôn mặt gầy gò đen đúa. 

Đôi mắt hình tam giác xỉn màu trải rộng phía trên, giống như hai quả trứng phân cừu dẹt. 

Lục Hồng Phong vốn là một con cừu non mềm mại, nhìn giống hắn nhưng không có khí chất của chú mình. 

Anh dựa vào khung cửa rụt rè gọi: “Anh”

Tôi ậm ừ, đang định hỏi thì trong phòng vang lên một giọng nữ lớn: "Mẹ con đâu? Mẹ không có nhà à?"

Dì tôi chưa bao giờ là khách thường xuyên của gia đình. Cô cùng mẹ và hai chị gái có mối quan hệ bình thường và hiếm khi qua lại với nhau, nhưng bố cô thỉnh thoảng đến thăm trước khi ông gặp tai nạn. 

Tôi đã không gặp cô ấy vài lần trong nửa năm qua. 

Tôi vừa lau đầu vừa trả lời cô ấy: “Ở trường hình như có chuyện gì đó.”

"Anh đang giặt đồ, sao lại ra ngoài?"

Cô tôi liếc nhìn tôi rồi hất cằm nói: “Ở đây chúng tôi đã dỡ hết nho xuống, bà con mỗi người một túi, không ai một phần”.

Có một túi bao bì phồng lớn nằm trên bàn cà phê. 

Tôi không biết phải nói gì, nhất thời chỉ có tiếng khăn tắm xoa tóc. 

Trương Phong Đường không nói gì. Anh để đứa em họ nhỏ của mình chơi trên cát và lang thang khắp phòng khách. 

Hôm đó cô ấy vẫn trang điểm đậm, đôi môi đỏ mọng trông như vừa hút cả xô máu người. 

Phải một lúc lâu tôi mới nói: “Anh họ của tôi vẫn chưa về à?”

Cậu em họ đang chơi đùa trên cát bên cạnh nóng lòng lao tới nói: "Mau lên, ngày 1 tháng 11 tôi sẽ về."

"Cám ơn ngươi đã nhớ tới." Trương Phong Đường cúi người nhìn chằm chằm vào bể cá mà không quay lại. 

Tôi không nói nên lời. Mùi nước hoa nồng nặc khiến tôi muốn hắt hơi. 

Tôi khoác chiếc khăn lên vai, liếc nhìn Lục Hồng Phong: “Bố cậu đâu?”

"Ồ, chúng tôi thực sự rất thân thiết với chú của bạn."

Trương Phượng Đường tựa hồ cười mà không cười. Anh ấy cầm cơn ngứa trong tay và đi về phía tôi trong khi gõ nhẹ vào chân. 

Chân cô được quấn trong những chiếc tất lưới. Lưới rộng và mùi thơm nhẹ khiến tôi khó chịu không thể giải thích được. 

Tôi quay người bước ra ngoài, hít một hơi thật sâu rồi bước vào phòng. 

Đang lúc tôi đang tìm đỉnh thì Trương Phong Đường cũng đi vào. 

Tôi đành phải dựa vào đầu giường, nghịch nghịch chiếc khăn trên tay mà sống lưng vẫn thẳng. 

Trương Phong Đường nhìn xung quanh và ngửi. 

Đây là một động thái nguy hiểm và tôi không khỏi lo lắng mùi hạnh nhân sẽ bất ngờ bay ra từ các góc nhà. 

"Có nhiều băng lắm, để anh trai cậu cũng nghe nhé."

Cô ấy kéo chiếc bàn cạnh giường, bưng hai chiếc đĩa lên rồi quay lại ngồi xuống cạnh tôi. 

Cô nhanh chóng cong môi nói: "Đều loạn rồi, nghe có hay không?"

Tôi không muốn nói chuyện với cô ấy. 

Nếu có thể, tôi thực sự muốn đá chết cô ấy. 

Cô không coi trọng việc đó, đánh rơi cuộn băng, đứng dậy và chạy đến mục tiêu tiếp theo. 

Khi hông cô ngọ nguậy, mùi nước hoa tràn ngập căn phòng. 

Xung quanh im lặng chỉ có tiếng giày cao gót vang lên chói tai. 

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn ra ngoài cửa sổ. Gió đẹp quá, nắng đẹp đến mức gần như tuyệt vọng. 

Nếu gió thổi dữ dội và sấm chớp, chúng ta sẽ có thể chạy ra khỏi cửa và thoát khỏi bầu không khí ngột ngạt một lúc. 

Vừa đi xuống lầu, Trương Phong Đường đột nhiên lên tiếng, đột ngột nói: "Chú của ngươi thường tới đây à?"

Tôi mất cảnh giác: “Hả?”

Cô bước đi chậm rãi, đỉnh núi cao chót vót trước ngực rung chuyển: “Thành thật mà nói, hãy suy nghĩ đi.”

“Tôi chỉ đến đây vài lần, trong thời gian bận rộn làm nông.”

Tôi xoa mũi, cảm thấy giọng mình vô cùng trống rỗng: “Đúng rồi, lần trước tôi cũng đến giao nho.”

Trương Phong Đường khịt mũi, bước đến gần tôi và nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng. 

Sự xem xét kỹ lưỡng này khiến tôi khá khó chịu và tôi không thể không bắt gặp ánh mắt của cô ấy. 

Tôi nhớ hôm đó Trương Phong Đường mặc một chiếc áo sơ mi bình thường, cổ áo có nếp gấp dài, giống như mấy sợi mì mỏng. 

Cô dùng hai tay khoanh trước ngực, bộ ngực đầy đặn lại càng bị bóp quá mức. Cô khẽ lắc lư, cánh cửa gỗ kêu cót két và rên rỉ. Đôi mắt phượng của cô ướt át, như thể vừa được ngâm trong dung dịch kiềm. 

Cô ấy quỳ xuống trước mặt tôi, hạ giọng: “Tối nay anh cũng đến à?”

"KHÔNG."

Tôi lắc đầu bình tĩnh đến kinh ngạc: “Dù sao thì tôi cũng chưa từng thấy.”

Sau đó, anh ta hỏi lại - "Ý bạn là gì?"

Trương Phượng Đường không nói chuyện, cứ như vậy ngồi xổm. 

Một lúc lâu sau, cô ấy vỗ nhẹ vào chân tôi và nói: “Quên đi, em đang nói gì vậy? Em thậm chí còn không hiểu.”

Này, không ai biết rõ hơn tôi. 

Cô ấy vừa đứng dậy vừa nói. 

Ngay lúc đó tôi liếc nhìn và chạy vào hai vũng nước suối đó. Cái nhìn này kéo dài trong hai giây - tôi vẫn thường nhớ đến nó cho đến ngày nay -

Trong con ngươi xám xịt, tôi nhìn thấy một phiên bản dị dạng của chính mình, với mái tóc bù xù, giống như một con khỉ động dục. 

“Ồ——” Trương Phong Đường tựa hồ đã phát hiện ra điều gì đó. Cô ấy lại ngồi xổm xuống và nhìn chằm chằm vào mặt tôi. 

"Có chuyện gì thế?"

Khi cô ấy nhìn tôi như vậy, tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

Cô ấy đang nhìn vào mắt tôi. 

“Tuyệt vời”

Cô ấy nói một điều kỳ lạ như vậy, mỉm cười và đứng dậy lần nữa. Một lúc lâu sau, cô ấy ngồi xuống cạnh tôi, rồi lại bắt đầu nói: “Em còn nhỏ, mặt đỏ bừng, giống như con gái vậy”.

“Ai đang đỏ mặt?”

Không nói nên lời trong giây lát. 

Tiếng chó sủa từ ngoài đường vang lên nhưng lại vang vọng như tiếng trẻ con khóc. 

Trương Phong Đường duỗi người và nằm ngửa. 

Góc áo của anh ta hé ra, để lộ một phần bụng trắng như tuyết. 

Chiếc váy bó sát màu xám nhạt quấn quanh phần bụng, thoang thoảng tạo nên một vùng hình tam giác đầy đặn. 

Đùi cô bị ép vào mép giường, làn da trắng nõn đầy đặn như muốn tràn ra khỏi lưới. 

Mùi nước hoa tưởng chừng như bớt nồng mà lại trở nên nồng nàn, lan tỏa. 

Miệng tôi chợt khô khốc, tôi vô thức lật sang cuộn băng ở đầu giường. 

Nếu bạn chưa thực sự nếm thử hương vị thì cho dù bạn có nói về nó một cách hào hứng và hấp dẫn đến đâu, bạn cũng sẽ không bao giờ hiểu được ý nghĩa. 

Trước đây, khi tôi nói đùa về các bạn cùng lớp hay giáo viên xinh đẹp trước mặt bạn bè, đó không phải là sự bốc đồng từ thân dưới hay sức nóng của tuổi trẻ mà là sự kiêu ngạo ngu dốt và phù phiếm. 

Đó chỉ là cách thể hiện bạn trưởng thành hơn người khác mà thôi. 

Nhưng kể từ khi tôi thử hương vị chân thực và tuyệt vời trên chị Ruolan, máu của tôi dễ dàng bị kích thích sôi sục bởi mùi nồng nặc của người khác giới. Chỉ cần có một nữ nhân xinh đẹp hơn một chút, liền không khỏi nghĩ tới kịch tính đè nàng lên giường, dã man hành hạ nàng. 

"Lâm Lâm."

Trương Phong Đường dường như đã lật lại. 

Tôi đáp và quay đầu lại nhìn. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô vùi trên giường, mái tóc xoăn màu đỏ tía được buộc cao sau gáy như một con sóc. 

Dây áo ngực sẫm màu lộ ra qua lớp áo bó sát, một chút màu da thịt lộ ra từ thắt lưng, mơ hồ có thể nhìn thấy viền của chiếc quần lót màu đen. 

Váy được làm bằng vải acrylic phổ biến vào những năm 1990. Nó chỉ cao hơn đầu gối thôi. Lúc này hông đã chật cứng, lộ ra dấu vết của quần lót. 

"Lâm Lâm - Lâm Lâm, bạn không biết -" Trương Phong Đường lắc đầu, và giai điệu của anh ấy kéo dài rất lâu, trong sáng và khô khan, như đang hát, nhưng cũng như nức nở. 

Lúc này tôi mới nhận ra phía sau mình có một bệnh nhân đang hấp hối. 

Tiếng lầm bầm kéo dài một lúc, lúc đầu là lời nói, sau đó chuyển thành tiếng rên rỉ. 

Sự im lặng nhanh chóng lại rơi xuống. 

Ngay khi tôi đang định thở phào nhẹ nhõm, người phụ nữ phát ra tiếng kêu như chim bồ câu, cả giường khẽ rung lên. 

Bắp chân của cô ấy giơ lên, bàn chân cô ấy đặt trên chân tôi, gót chân cô ấy hướng thẳng lên như thể chúng sắp đâm vào tim tôi. 

Tôi đã thua lỗ. 

Lúc đó tôi chợt cảm thấy cô ấy không còn khó chịu như vậy nữa mà trái lại có chút đáng thương. 

Mãi đến khi chân tôi tê dại, Trương Phong Đường mới lật người. 

"Mấy giờ rồi?"

cô ấy hỏi. 

Giọng nói còn ngái ngủ như vừa mới ngủ. 

Tôi liếc nhìn đồng hồ báo thức và nói với cô ấy. 

"Ồ"

Cô nằm yên, bụng lên xuống nhẹ nhàng. 

Tôi đang lưỡng lự định đứng dậy thì cô ấy gãi gãi sống lưng tôi: “Này, sao em không lau khô đi?”

Không biết có phải là ảo giác hay không, giọng nói của cô ấy ướt át, tựa như một cơn gió ấm áp thổi vào miệng. 

Những ngón tay của cô ấy lướt từ cổ xuống cột sống của tôi, thu hút hơi ấm

Tôi bồn chồn, quay lại định nói gì đó thì lại thấy tay cô ấy đang cởi cúc áo. Khi tôi quay lại, cô ấy đã cởi chiếc cúc thứ tư, ép ngực thành một rãnh sâu, để lộ gần hết chiếc áo lót màu đỏ sậm. 

Tôi đứng ngơ ngác nhìn cô ấy cởi hoàn toàn cúc áo sơ mi. Mắt dì tôi ngấn nước. Tôi chưa kịp phản ứng thì chiếc áo sơ mi đã cởi cúc trượt xuống cánh tay cô ấy và cô ấy ném nó về phía tôi. 

Tôi vô thức bắt gặp nó, mùi nước hoa vốn nồng nặc và kinh tởm giờ lại có mùi rượu, say sưa, tôi vẫn có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể còn sót lại trên đó bằng lòng bàn tay. 

Cô kém mẹ ba tuổi nhưng vóc dáng và ngoại hình đều không kém gì mẹ. Cô ấy có hông béo và bộ ngực lớn và cô ấy có tất cả những gì mẹ cô ấy có. 

Tuy không có tâm hồn như mẹ về mặt khí chất nhưng lại hơn tuổi trẻ. Chiếc áo ngực thêu màu đỏ sậm kiềm chế những quả dưa trắng như tuyết của cô, những phần hở ra run rẩy đầy sức lực như thạch. 

Cảnh tượng như vậy có cảm giác không chân thực, giống như chỉ xuất hiện trong giấc mơ. 

Nhưng gần đây tôi gặp rất nhiều giấc mơ khiêu dâm trong thực tế, điều này đã giúp tôi có được khả năng miễn dịch nhất định. Nhưng dù sao thì tôi cũng hơi hoảng một chút. 

"Lâm Lâm, lại đây giúp cô cởi trói đi."

Trương Phong Đường ngửa người ra sau, hai tay chắp sau lưng, ngực lại phập phồng. 

Thấy tôi không phản ứng, anh ta nói: “Em không phải trinh nữ, nhìn ánh mắt của em là biết ngay. Trẻ con thời nay thật sự rất giỏi, nhưng em còn thua xa chú của mình. Lúc đó ông ta thật bạo dạn khi đuổi theo tôi, có thể làm đủ trò hèn hạ.”

Tôi đứng dậy ngay lập tức. Dễ bị kích thích là một trong những đặc điểm của tuổi trẻ. 

Đặc biệt khi nhớ lại cảnh chú đè mẹ và đụ bà, tôi ghét cảm giác bất lực đó, giờ lại có cơ hội để trả thù. 

Đột nhiên tôi không nhịn được muốn lao vào hắn ngay lập tức, để chú tôi cảm nhận được cảm giác bị cướp. 

Nhưng rốt cuộc tôi vẫn không cử động. 

Dì tôi đầu tiên khinh thường và cố tình lắc ngực để trêu chọc tôi, sau đó bà cười khinh thường và đưa tay ra sau lưng. 

Khi mở chiếc cúc cuối cùng, con thú bị giam cầm được thả ra, duỗi thẳng cơ thể một cách thoải mái. 

"Anh nói đúng, anh biết em không còn là em bé nữa."

Trương Phong Đường ném chiếc áo lót sang một bên, dùng hai tay ôm lấy hai bầu ngực tròn trịa: “Dì ơi, ở đây trông rất đẹp. Chú của dì đã chơi nó nhiều năm như vậy, nó càng ngày càng lớn.”

Tôi đang thở nặng nhọc. Chiếc quần tôi mặc hôm nay hơi chật, con cặc cứng ngắc của tôi không thể nhấc đầu tôi lên cao như ý muốn. Thật là ngột ngạt. 

Dì tôi lúc này ngã ngửa ra sau, giơ cao hai chân rồi dùng sức của lưng nâng mông lên. Cô ấy mở sợi dây chuyền, hai cái mông đầy đặn lắc lư từ bên này sang bên kia trước mặt tôi, cô ấy đang cởi váy từ mông ra từng inch một. 

“Chú của cậu đã tìm được người phụ nữ đó cho cậu phải không?”

Đôi mắt tôi bị thu hút bởi chiếc quần lót màu xanh lá cây quấn quanh bộ phận mu phồng lên. Phần giữa đũng quần bị lún xuống và bị lỗ xuất thần cắn thủng. Dường như có nước suối chảy ra từ hố, vết ướt lan rộng trên cánh đồng xanh. 

"Tôi biết, tôi vẫn không thể hiểu được anh ta. Đừng nhìn những người phục vụ trong khách sạn của anh ta ăn mặc như năm sáu người, bọn họ trông giống như những cô gái ngây thơ mới tốt nghiệp đại học. Này, bọn họ đều là gà!"

Dì cô nói xong, váy của cô đã bị cởi ra, cô bắt đầu cởi quần lót với tư thế và động tác tương tự. 

Cho đến khi cô ấy dạng chân và dang môi dưới bằng cả hai tay, tôi dường như bị cô ấy phù phép và mất kiểm soát cơ thể. 

Nếu có một điều gì đó ở hai chị em này khác với mẹ và dì nhất thì đó chắc chắn là con bào ngư giấu giữa hai chân của họ. 

Tôi chưa thể nhìn kỹ hơn con bào ngư của mẹ tôi. 

Nhưng nhìn chung, tôi có thể thấy rõ lông mu của cả hai chị em đều rất nhiều. 

Nhưng mẹ có một hình tam giác ngược được cắt tỉa cẩn thận ở mu và môi lớn cực kỳ mịn màng;

Còn lông mu của dì tôi mọc bừa bãi, kéo dài từ xương mu đến tận đáy chậu, khiến miếng thịt hến vốn rõ ràng lại toát lên vẻ quyến rũ. 

“Bác của cậu không cho tôi cạo đi, nói rằng trông sẽ quyến rũ hơn và giống con điếm hèn hạ hơn. Này, cậu đã bao giờ nghe bố cậu miêu tả mẹ cậu như thế này chưa?

Chú của bạn là người tham lam nhất trên thế giới. Anh ta thích người khác trong sáng và giản dị, nhưng anh ta cũng muốn người khác lăng nhăng và hèn hạ. Làm sao có thể có chuyện tốt như vậy? "

Bàn tay dì tôi đang xoa cái lỗ đang chảy nước của dì - chỗ của dì khác hẳn với những người phụ nữ mà tôi từng tiếp xúc. Nó giống như một cái vòi có thể mở và tắt bất cứ lúc nào. Sau vài lần chạm, nước bắt đầu chảy ra. 

Môi âm hộ của cô đặc biệt dày và sáng bóng. 

Trong lúc chạm vào lỗ của mình, cô ấy duỗi một chân ra, chiếc quần lót màu xanh lá cây gợi cảm treo rõ ràng trên mắt cá chân. 

Chiếc đinh đỏ móc vào mép quần của tôi, rồi anh ta dùng sức kéo quần tôi ra. 

Con cặc cực kỳ cứng cáp đã được thả ra từ lâu trước tiên được tung lên không trung, sau đó ngẩng đầu lên như một con gà trống oai vệ. 

Nhưng ánh mắt khinh thường trong mắt dì đã đâm vào lòng tự trọng của tôi như một mũi kim đâm vào khiến tôi đau đớn. 

Kiểu dáng này cũng giống như khẩu súng điều khiển chạm vào tấm đồng trong một cuộc đua điền kinh. Tôi lập tức lao tới, dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay cô ấy rồi ấn cô ấy xuống giường như thể cô ấy giơ tay đầu hàng. Lông nách đen và bộ ngực run rẩy của cô ấy kích thích tôi. 

Trong khi tôi vẫn đang nhắm vào cái lỗ, cô ấy rên rỉ sung sướng. 

Một cảm giác ẩm ướt và trơn trượt ập đến, cơ thể tôi chìm xuống. Có một tiếng nổ khiến đùi tôi bị đau do dùng lực quá mạnh. Tôi thâm nhập đến cùng một cách dễ dàng.

Không có cảm giác căng cứng như của chị Ruolan, nhưng cũng không có cảm giác đau buốt từ xương tủy. Tôi đút cặc của mình vào cái lỗ trơn tuột một cách dễ dàng. Tôi không còn buồn giữ tay cô ấy và đỡ chúng ở hai bên cơ thể cô ấy nữa. Phần thân dưới của tôi bắt đầu cử động mông một cách dã man. 

Điều tôi suy nghĩ lúc này là, họ là hai chị em, liệu mẹ tôi có thể xuyên thấu họ như thế này không? 

Nghĩ như vậy, thân thể bên dưới càng thêm gợi cảm, màu son đỏ như nhạt hơn, một gương mặt quen thuộc dần dần xuất hiện. 

Người mẹ đôi mắt mờ mịt, chiếc mũi cao thanh tú khịt mũi hơi nóng, chiếc lưỡi trơn trượt nhẹ nhàng thè ra từ đôi môi hé mở, giữa hàm răng trắng nõn thở hổn hển với giọng yêu thương: "Lâm Lâm, mẹ kiếp, mẹ kiếp ta chết đi."

Ngày Quốc Khánh lại mưa to. 

Tôi nằm trên giường cả buổi sáng. 

Trong khoảng thời gian này, có lần mẹ tôi vào nhà và thấy tôi đang lật giở một tuyển tập thơ của Vương Quốc Trân. Cô khen tôi ngày càng trưởng thành và có triển vọng hơn. Nhưng nếu nhìn kỹ hơn, cô sẽ biết rằng cuốn sách này có rất nhiều điều bí ẩn. 

Sau khi mẹ tôi đi rồi, tôi lấy cuốn sách khiêu dâm nhỏ giấu bên trong ra và ném nó xuống gầm giường. Trước đây tôi trân trọng những thứ không thể buông bỏ, nhưng bây giờ trải qua mùi vị của đồ thật, mỗi lần nhìn vào những thứ như vậy, tôi lại cảm thấy ngứa ngáy khó chịu, không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi đổi tựa đề lại, nhìn vào bìa màu cam của tập thơ, rồi lại mở ra và bắt đầu lật qua. 

Tôi không nhặt nó lên chỉ để giấu nó. Tôi rất yêu thích những bài thơ của Vương Quốc Trân, đặc biệt là đoạn “Hồi tưởng”:

Anh không biết liệu anh có còn yêu em không, và liệu anh có yêu/tại sao lại có sự chia ly như vậy;

Anh không biết/có/anh không còn yêu em nữa. Nếu không yêu/tại sao/ký ức không trôi theo thời gian; 

Nghĩ lại nụ cười của em/trái tim anh/thăng trầm, hận tất cả/đã trở thành quá khứ/chỉ còn đêm quay/vẫn đẹp như xưa/.

Những thứ đẹp đẽ luôn dễ dàng cảm nhận được.

Mặc dù đôi khi bạn không hiểu rõ ý nghĩa của nó.

Gần trưa tôi mới bước ra ngoài. 

Trời mưa rất nhiều. 

Mẹ tôi đang bận rộn trong bếp. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy chỉ nói hai từ: bà bầu. 

Mấy chiếc đĩa đã được bày sẵn trên thớt, sườn đã được hầm trong nồi, mẹ đang rửa củ sen. 

Tôi vừa định nhéo vài hạt đậu phộng, nhưng cô ấy đã giết tôi ngay lập tức chỉ bằng một cái nhìn. 

Giữa mùi thơm, tôi hít hít, bụng cồn cào.

Bà mẹ nói “cắt” tỏ vẻ không hài lòng. 

Tôi “cắt” lại một cách không khách sáo, ngồi xuống ghế và hếch má lên. 

Hôm đó, mẹ tôi mặc chiếc áo len bó sát eo màu xanh lá cây và quần legging đen. 

Chiếc áo len này khá cũ và là đồ mặc ở nhà của mẹ tôi vào mùa xuân và mùa thu. 

Trong dịp dọn dẹp lễ hội mùa xuân năm nay, mẹ tôi thậm chí còn đào nó ra và cắt thành nhiều mảnh để dùng làm giẻ lau. 

Quần đạp chân là một kỳ quan trong lịch sử trang phục của phụ nữ. Nếu bạn cởi bỏ quần Pedal-on, chúng sẽ có tên mới - legging. 

Chiếc váy này tôn lên những đường cong duyên dáng của mẹ, đặc biệt là phần thân dưới đầy đặn, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể thấy rõ. 

Tôi liếc nhìn rồi vội quay đi, đi vòng quanh bếp nhưng không tự chủ được mà quay lại với mẹ. 

Cùng với tiếng bong tróc, cặp mông hơi sưng tấy, đầy đặn và rộng rãi khẽ run lên, cặp đùi săn chắc vẽ một đôi vòng cung đầy đặn tụ lại ở đầu gối. 

Chân máy hơi cong phản chiếu ánh sáng trắng của gốm sứ, khiến lòng bàn tay bạn bị ngứa khi rung.

Tôi cảm thấy phần thân dưới của mình hơi sưng lên. 

Tôi ho một cách khó chịu, nhìn ra ngoài cửa sổ qua làn hơi nước và lặng lẽ ấn vào háng mình. 

Mẹ xỏ đôi dép bông vào, bàn đạp đen kéo dài đến vòm bàn chân. Đôi gót chân trắng và tròn giống như đôi má của đứa trẻ được quấn tã, giống như một tia sáng bằng thịt chiếu vào bóng tối. 

Từ trên xuống dưới, toàn bộ thân hình thon gọn mượt mà chìm trong bóng tối đầu thu, ấm áp như tiếng “ròng rọc” của nồi thịt hầm. 

Tôi nhìn chằm chằm vào vòng eo thon và cặp mông đầy đặn trong tầm tay, cảm giác tuyệt vời của đêm mưa đó lại nhảy lên trong lòng tôi. 

Mẹ ngơ ngác quay lại, tôi vội quay đầu đi nhưng mặt như đang bốc cháy. 

"Ta đang nói chuyện với ngươi, ngươi không nghe thấy sao?" 

Giọng mẹ có chút gay gắt. 

Tôi không dám nhìn cô ấy và mơ hồ ậm ừ. 

"Ân, đi đến sân kia mời người ta ăn cơm đi!"

Tôi bàng hoàng đứng dậy chạy ra cửa. 

Khi cô mở rèm cửa ra, mẹ cô đột nhiên nói: “Bệnh Alzheimer.”

Dường như đang mỉm cười. 

Tôi liếc nhanh, đôi mắt cô ấy ẩn trong sương mù, thật mờ mịt. 

Mẹ tôi đã lấy lại được thái độ đoan trang nhưng vui tươi, đoan trang nhưng cũng chứa đựng đôi chút hoang dại. Điều này có nghĩa là cô đã thoát khỏi thảm họa của cha mình, đây đáng lẽ phải là một điều tốt. Tuy nhiên, mẹ càng khiến tôi cảm thấy xa lạ hơn. Đôi khi, chỉ cần một chút gia vị, cả nồi món ăn tuyệt vời cũng có thể thay đổi hoàn toàn hương vị của nó. 

Ví dụ như tình yêu giữa hai chân mày của cô vô tình bị bộc lộ. 

Tôi không nghĩ ngay cả mẹ tôi, người thỉnh thoảng cau mày, cũng có thể nhận ra điều đó. 

Sau khi được phép vào thăm nhà tù, ông tôi cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. Thật không may, do trời mưa liên tục nên chân và bàn chân của anh ngày càng nặng. 

Bà và tôi từ từ đỡ anh ấy lại. 

Trong bữa ăn, ông nội muốn đi uống nước với tôi, nhưng bà nội giận dữ liếc nhìn ông: “Lau nước bọt trước khi nói chuyện.”

Mẹ tôi khuyên ông tôi nên di chuyển nhiều hơn nếu ông không có việc gì làm. "Bạn thực sự không thể để cơ thể và xương cốt của mình bị lãng phí." 

Anh thực sự khó chịu, khóe miệng giật giật, mẹ anh không nói nữa. 

Im lặng một lúc, mưa dường như càng lúc càng nặng hạt.

Một lúc lâu sau, bà ngoại mới thở dài nói: “Không biết mình gặp phải vận rủi gì, chẳng có gì diễn ra như ý muốn. Những năm trước đồ ăn được gom về kho, năm nay cây gậy không to bằng dương vật của trẻ con sao?”

Mẹ cô an ủi: “Mưa không chỉ ngập nhà mình, mỗi người mỗi khác”.

"Nó giống nhau." Bà nội đặt đũa xuống, đối mặt với tôi: “Bà nội tuy già nhưng còn đi đất được. Lâm Lâm, nếu cháu không có việc gì thì ra ruộng đậu nhìn xem. Nếu không biết, cháu cho rằng chúng ta đang trồng cỏ à?” 

Tôi nhanh chóng nói không sao đâu, chỉ là cỏ thôi mà, cứ để trên người tôi đi.

Bà nội lại cầm đũa cười mắng: “Đạo đức!”

Anh quay sang em gái và nói: "Thư Á, em đọc sách thế nào rồi?"

Em gái tôi trả lời dứt khoát: “Năm người đứng đầu lớp.”

"Thư Ya chúng ta thật tuyệt vời. Lâm Lâm, nếu em bằng một nửa chị gái em, nếp nhăn của anh sẽ ít hơn."

Bà có còn biết điểm của chị tôi thế nào không? 

Cô ấy chỉ thích dùng cách này để “khuyến khích” tôi thôi. Ngày xưa bố tôi cũng thích làm việc này. Đây có lẽ là cái gọi là thừa kế. 

Nhưng họ không biết rằng tôi không hề làm điều này. Đây cũng là do di truyền. 

Nếu phương pháp khiêu khích này có tác dụng thì bố tôi đã không phải ngồi tù. 

Ông nội vẫn đang lẩm bẩm một mình. 

Mẹ cụp mi mắt xuống và không nói gì. 

Rất nhanh, cô đứng dậy: “Sườn đã làm xong rồi, để tôi xem.”

Lúc này tôi mới nhận ra mẹ tôi đã thay một chiếc quần thể thao. 

Ăn tối xong, tôi theo chị lên lầu, nhìn chằm chằm vào cặp mông thon của chị và đoán màu quần lót của chị. 

Thời gian trôi qua càng lâu kể từ đêm đó, tôi càng ngứa ngáy và khó chịu, tôi càng hiểu tại sao chú tôi luôn tỏ ra cáu kỉnh và khó chịu khi quấy rầy mẹ tôi. 

"Này? Bạn muốn làm gì?"

Tôi tỉnh dậy khỏi những suy nghĩ dâm đãng của mình, chỉ để nhận ra rằng tôi vừa mới nghĩ ngợi gì đó và vô tình đi theo chị tôi đến tận cửa phòng chị ấy. 

"Tôi, tôi, tôi có chuyện muốn hỏi anh."

Tôi lưỡng lự hai lần nhưng không tìm được lý do nên chỉ nói bừa vài điều vô nghĩa, nhưng đầu óc tôi chợt bừng sáng, hết ý tưởng này đến ý tưởng khác nảy ra. 

"Có chuyện gì vậy? Cậu lén lút quá."

Cô ấy không còn xa cách với tôi như xưa nhưng cũng không còn tỏ ra tử tế nhiều nữa. 

Trước đây tôi do dự vì đang nghĩ cớ, nhưng bây giờ tôi chỉ giả vờ do dự, sau đó tôi giả vờ xấu hổ nói: “Anh trai anh có một cô gái mà anh ấy thích.”

"Đó là ai? Anh ấy không phải học cùng lớp chúng ta phải không?"

Tôi vừa nói những lời này, đôi mắt chị tôi lập tức mở to, lộ ra vẻ hưng phấn và tò mò. 

Chắc chắn không có người phụ nữ nào không buôn chuyện, đặc biệt là về chủ đề này. 

"Cô ấy học lớp bên cạnh. Tôi không thích những cô gái trẻ hơn mình."

"Tsk, vậy cậu muốn gì ở tôi?"

Tôi liếc nhìn vào phòng cô ấy: “Hãy nói không nếu cô có thể vào.”

"Được rồi."

Sau khi ngồi vào trong, tôi nói ngay điều mình đã sắp xếp trong thời gian ngắn: "Tôi nghĩ các bạn đều là con gái nên có một số điều cũng phải giống nhau. Tôi chỉ muốn hỏi các bạn nữ thích mẫu con trai như thế nào thôi."

Em gái tôi trợn mắt: "Anh ơi, anh ngốc à? Mỗi cô gái đều thích một thứ khác nhau."

"Vậy ngươi thích loại nào? Để ta cho ngươi tham khảo."

Đuôi tôi vẫy vẫy.

"Tại sao tôi phải nói với bạn điều này? Nó không giống bạn."

"Chỉ cần nói cho tôi biết, tôi sẽ không cười nhạo cậu. Tôi chỉ dùng nó làm tài liệu tham khảo thôi." 

"kẻ tâm thần"

Kết quả là tôi bị đuổi ra ngoài mà không hỏi được điều gì.

---Giống như một cái hồ phản chiếu bầu trời xanh trong gương, một vòng tròn gợn sóng lăn tăn trên mặt nước. Tôi không biết đó là cá thở hay ếch lặn.

Tôi và Vương Vi Siêu chưa kịp lột cá xong thì hai tên ngốc còn lại đã đặt bếp và nhóm lửa.

Bóng đen của chúng in trên mặt nước phía dưới con cá dưới chân tôi, như một sự thôi thúc thầm lặng. 

Đột nhiên Vương Vi Siêu nhặt lên bong bóng nước tiểu cá, nói: "Bao cao su." 

Chúng tôi không phản ứng trong giây lát và chỉ ngây người nhìn anh ấy. 

Khi đó, mặt trời đang chiếu sáng cao, bầu trời trong xanh, và một đống lửa đang kêu lách tách cách đó không xa. 

Bong bóng nước tiểu cá ban đầu là một hình vòng cung, sau đó nó hòa vào toàn bộ bầu trời xanh, giống như một lớp vảy bị mặt trời chiếu sáng. 

Lúc này, bụng có người kêu lên. 

Cơn mưa đã tạnh vào chiều ngày Quốc Khánh. 

Sáng sớm hôm sau, sau khi ăn được vài miếng cơm, tôi khoác đồ câu cá và đi ra ngoài. 

Trước khi đi, tôi không quên chạy đến nhà bà ngoại và chạm vào chìa khóa trang trại lợn, đề phòng ông trời đổi mặt. 

Chúng tôi gặp hai tên ngốc ở ngã tư và đợi một lúc trước khi Vương Vi Triều đến. 

Kể từ lần trước bị bắt quả tang đang hút thuốc, Vương Vi Siêu rất buồn và không dám đến nhà tôi nữa. 

Tôi nghe một người bạn cùng lớp kể rằng có lần cậu ấy bị mẹ chặn ở trường, bà đã đưa cậu ấy về ký túc xá và mắng mỏ rất nặng. 

Ngày hôm sau, anh cay đắng phàn nàn với tôi, nói rằng anh vô cùng xui xẻo và tôi đã khiến anh đau khổ. Nhưng tôi không thấy anh ấy có tội gì cả. Thay vào đó, anh ta trông có vẻ hơi tự mãn. 

Không biết năm nay ông thật xui xẻo hay năm nay đã già quá rồi. 

Vài ngày sau, cậu bé đột nhiên đến trường với một con mắt thâm quầng và chiếc mũi sưng tấy. Khi tôi hỏi anh ấy có chuyện gì, anh ấy không nói gì. Tôi có nghe mấy người bạn thân khác kể rằng anh cả bị đánh trong phòng bi-a vì mồm mép. 

Lúc đó, tôi thực sự đang ở giai đoạn chưa biết thế giới ra sao nên đã đề nghị dẫn bạn bè đến giúp anh ấy tìm chỗ đứng. 

Kết quả là anh ta từ chối nên sự việc đã được giải quyết. 

Sau khi rời làng, chúng tôi bay lên mây và lái xe vào sương mù. 

Con đường rải sỏi êm ái và dễ chịu, tôi luôn có cảm giác như đang đi trên một miếng cao su khổng lồ. 

Mặt trời lấp ló sau những đám mây, thỉnh thoảng phóng ra những tia sáng sưởi ấm lưng tôi. 

Phong cảnh dọc đường giống như đang tắm rửa, thoang thoảng chút mát mẻ của đầu thu. 

Thực ra, nó không giống như giặt, nó thực sự là giặt. 

Lá của những cây dương cao vút ngày xưa đã úa vàng, trông ốm yếu khiến người ta vô cùng khó chịu khi nhìn thấy chúng. 

Tôi nói: “Cái này gọi là Dương Ái.”

Mọi người đều cười. 

Tôi thay đổi nhiều điểm câu suốt buổi sáng và thu hoạch được khá nhiều, nhưng chỉ có một vài con cá diếc, chủ yếu là cá chạch. 

Khoảng mười giờ, mặt trời ló dạng khiến người ta không chịu nổi. 

Mọi người chửi bới khi ăn đồ khô. 

Chúng tôi cứ như vậy cho đến trưa, bụng chưa no, ai nấy đều trở thành những món dưa chua héo úa. 

Có kẻ ngu thì đòi về nhà. 

Vương Vi Triều đột nhiên đề nghị đi dã ngoại ngay tại chỗ. 

Đôi mắt của những kẻ ngốc đang uể oải trên bãi cỏ đột nhiên sáng lên. 

Khi còn trẻ, chúng ta luôn bị ám ảnh bởi việc phải giả làm cư dân thành phố, như thể nếu không làm như vậy sẽ không phản ánh tình yêu của chúng ta đối với thiên nhiên. 

Khi còn học tiểu học, chúng tôi đã viết vô số lần một bài văn - “Nhớ một chuyến dã ngoại”. 

Tuy nhiên, người phụ nữ thông minh khó có thể nấu một bữa ăn mà không có cơm. 

Vì vậy, giữa sự tiếc nuối của mọi người, tôi đã tự hào lấy ra chiếc chìa khóa mà tôi vẫn luôn cất trong túi. 

Kể từ tháng 6, tôi chưa bao giờ đến trang trại lợn nữa. 

Khi tòa nhà phẳng khổng lồ này lại xuất hiện trước mặt tôi, tim tôi đập nhanh hơn. 

Thực ra trại lợn này đã được bán cho chú tôi, nói là để trả nợ, nhưng không hiểu sao chìa khóa vẫn còn ở nhà tôi. 

Tôi phải mất một lúc lâu mới mở được ổ khóa, điều đó khiến tôi tưởng mình lấy nhầm chìa khóa. 

Nhưng mọi chuyện lại hoàn toàn khác ở trang trại lợn. 

Từ ngoài chuồng lợn phía Tây đến cạnh cây lựu có hai đống khúc gỗ lớn đủ loại, dày mỏng khác nhau được che vội bằng một tấm bạt nhựa. 

Đánh giá tấm bạt bị hư hại thì có vẻ như nó đã được chất đống ở đây được một thời gian. 

Mặt đất vốn bằng phẳng giờ đây đầy vết hằn, giống như bằng chứng để lại sau một vụ án mạng. 

Không biết vì sao, mọi người đều có chút sửng sốt khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

Một tên ngốc thậm chí còn nói: "Đây có phải là sòng bạc không?"

Tôi thực sự muốn tát chết anh ta. 

Các phòng ở cả hai bên đều đã được bảo vệ bằng cửa ra vào và cửa sổ an ninh, ổ khóa của căn phòng duy nhất chưa được bảo vệ cũng đã được thay đổi. 

May mắn thay, cửa bếp được buộc bằng dây sắt nên phải tốn một chút sức lực mới có thể mở ra được. 

Dưới tấm xi măng cạnh bếp lò, tôi tìm thấy những chiếc bát, đũa và hộp đựng gia vị, phủ một lớp bụi dày, giống di tích của người nguyên thủy. 

Áp lực giếng thậm chí còn tồi tệ hơn và nó trở thành một cục sắt. 

Nhưng nó sạch sẽ hơn tôi nhớ, không có mạng nhện. 

Sau khi đổ một ít nước sông vào, phát ra âm thanh "cạch cạch", dòng nước cuối cùng cũng chậm rãi chảy ra. 

Mọi thứ xung quanh chúng ta chắc chắn là chán nản. 

Nhưng khi quây quần bên đống lửa đẫm mồ hôi, niềm vui như mùi cháy khét nồng nàn, hân hoan dâng lên trong trái tim non trẻ của chúng tôi. 

Hôm đó chúng tôi bóc hết cá diếc, con lớn to bằng lòng bàn tay, con nhỏ như cá nổi trên cá nhưng ăn không đủ no. 

Cho đến hôm nay, tôi vẫn nhớ những khuôn mặt lấm lem của những kẻ ngốc dưới nắng thiêu đốt, và những nụ cười trẻ trung, sắc như tiếng chim bồ câu giữa bầu trời trong xanh, tồn tại mãi mãi. 

Món cá nướng trông không đẹp mắt nhưng ăn rất ngon. 

Tiếc là không có bia. 

Ăn tối xong thì hút thuốc. 

Tôi đi vệ sinh.

Điều hiếm hoi là có nửa cuộn giấy vệ sinh. 

Khi tôi đang lau mông, tôi tìm thấy một con tem trên "Bản tin buổi tối Pinghai" bên cạnh thùng rác. 

Sau nhiều lần trằn trọc, không còn nghi ngờ gì nữa, đó chính là "Ủy ban thôn Tây Thủy Đồn". 

Tờ báo ra số đầu tháng 9, trên trang nhất có hình chú tôi đang đứng trên mũi một chiếc thuyền. 

Đột nhiên tim tôi thắt lại. 

Sau khi đi vệ sinh ra, trong sân không có ai cả.

Tôi đã hét lên nhiều lần nhưng không có phản hồi. 

Chạy ra khỏi cổng, tôi nhìn cánh đồng ngô cao bằng đầu người. Làm sao có thể có nửa người ở đó? 

Tôi hơi bối rối. 

Khi tôi quay lại và quay lại, mọi thứ vẫn còn đó, và con cá chép bạc phát ra tiếng kêu leng keng trong xô. 

Vừa định mắng mẹ, tôi nghe thấy một tràng cười khúc khích. 

Nhìn quanh, cánh cửa ở giữa mở ra, lộ ra khuôn mặt ngốc nghếch. 

Anh ấy nói, "Xin chào - xin chào."

Tôi ngạc nhiên đến mức không biết phải nói gì. 

Thế nên anh ấy nói: "Tạm biệt."

Tôi vội chạy tới nhưng cửa vẫn đóng. 

Những kẻ ngốc trong phòng càng cười vui vẻ hơn. 

Tôi nói: “Mở cửa đi.”

Những kẻ ngốc vừa mới bắt đầu hát. 

Tôi không khỏi tức giận nên giơ cả hai chân lên. 

Khi anh chuẩn bị đá lần thứ ba thì cánh cửa mở ra. 

Vương Vi Siêu nhìn tôi, có chút bối rối. 

Tôi bước thẳng vào và có cảm giác như vừa trèo ra khỏi ao. 

Đồ đạc trong phòng vẫn giữ nguyên, ngoại trừ chiếc bàn gỗ dài màu táo tàu cạnh giường. 

Tôi thoáng nhìn thấy dòng chữ sơn trắng ở bên bàn: Ủy ban thôn Tây Thủy Đồn. 

Chiếc giường trống trơn ngoại trừ một tấm thảm. 

Những tên ngốc đang ngồi trên đó, tay cầm điếu thuốc nhưng trông khá dè dặt. 

Tôi muốn nói điều gì đó, nhưng tôi mở miệng nhưng không có lời nào phát ra. 

Mọi người đều im lặng trên đường về nhà. 

Chỉ có tiếng xô leng keng. 

Trước khi chia tay, Vương Vi Triều cười khúc khích: "Có chuyện gì vậy, đồ ngốc?"

Tôi nói: "Không sao đâu."

Anh ta nói: “Nhìn con cặc của anh đi, ai cũng muốn xem sòng bạc”.

Tôi mỉm cười và nói: “Không sao đâu”.

Khi họ giải tán, tôi lập tức quay lại theo cách tương tự.

Lúc bốn giờ, hai hàng cây dương vụt qua. 

Trên đường có những ánh sáng và bóng tối nhấp nháy. 

Trái tim tôi đang rối bời. 

Trên chiếc bàn dài có một chiếc bát inox, trên đó có mười mấy mẩu thuốc lá. 

Tôi nhặt một cái lên và nhìn nó, "Ashima."

Tôi không nhớ chú tôi có vẽ Ashima hay không. 

Ngăn kéo trống rỗng. 

Hình như có một chiếc giường cuộn trong tủ dựa vào tường. 

Tôi không biết tại sao nhưng tôi không dám nhìn kỹ hơn. 

Tôi đã bí mật để cửa mở khi tôi rời đi vừa rồi. 

Tôi biết rằng tôi không có kỹ năng XX. 

Anh chàng này đã giỏi lẻn vào và mở khóa cửa từ khi còn nhỏ. Tôi nghe nói rằng anh ấy đã bị đưa đến Nhà tù Chu Thôn vào năm ngoái. 

Căn phòng có mùi xi măng và vôi sống. 

Có một vài vết nước ở góc tây bắc của mái nhà, và thậm chí còn nhiều hơn ở mép cửa sổ phía sau. Những vết kaki dính trực tiếp xuống đất, như thể có ai đó đang tè dọc theo cửa sổ. 

Vừa bước vào cửa, tôi đã đi thẳng đến giường và mở chiếu ra. Chiếc giường hoàn toàn trống rỗng và không có tiếng xì hơi trên đó. 

Nhấc chiếc bát inox lên nhìn kỹ, anh chỉ thấy một khuôn mặt méo mó. 

Mở ngăn kéo ra vẫn còn những tờ báo cũ đó. 

Tôi hít một hơi thật sâu và bước về phía chiếc tủ màu đỏ sẫm dựa vào bức tường phía đông. 

Đây là một phần của tủ mô-đun, một tính năng tiêu chuẩn cho đám cưới vào những năm 1980.

Những vết sọc khắp cơ thể, giống như đôi mắt được bao phủ bởi cá. 

Giữa hai cánh cửa thẳng đứng có một tấm gương hình chữ nhật, ở các góc có vẽ những đồ vật giống hoa mẫu đơn, ở giữa trên có viết dòng chữ "Trăm năm hòa thuận" bằng chữ thảo. 

Một bộ tủ thấp khác luôn được ném lên lầu trong nhà tôi và đã bị vứt bỏ khi chúng tôi chuyển đi vào năm ngoái. 

Cửa tủ vừa mở ra, mùi long não xộc thẳng vào mũi tôi. 

Phía trên bên trái là một tấm nệm được bọc trong ga trải giường, trông khá sạch sẽ. 

Phía trên bên phải là một chiếc chăn bông mỏng màu hồng trên giường, còn rất mới. 

Bên cạnh có nửa giỏ giấy vệ sinh, một cuốn lịch treo tường cũ và một tấm thảm. 

Ngoài ra còn có một đống quần áo bẩn thỉu, lấm lem bùn đất. 

Tôi nghĩ những bộ quần áo này là của bố tôi, nhưng tôi không chắc. 

Bởi vì sau khi bố tôi bị tai nạn, mẹ tôi đã lấy mấy tấm chăn ga gối đệm từ trang trại lợn về nhà rồi tháo ra giặt. Không thể chỉ bỏ lại những “quần áo chuyên nghiệp” này. 

Khi ôm đệm, tôi không khỏi ngửi thấy mùi thơm. Không có gì ngoài long não. 

Đặt nó lên giường rồi từ từ trải ra, để lộ tấm vải thô ca rô xanh trắng. 

Thực sự sạch sẽ. 

Tôi nhấc tấm trải giường lên và trải chúng ra, nhưng chẳng có gì cả. 

Sau đó tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút và ngồi xuống giường. 

Khoảnh khắc anh cúi đầu xuống, những giọt mồ hôi lớn rơi xuống đất phát ra âm thanh lạch cạch. 

Một con chim gõ kiến ​​đậu trên cửa sổ sau và thỉnh thoảng phát ra hai âm thanh "tuk-tuk". 

Tất nhiên nó không kết thúc ở đó. 

Khi tôi đứng dậy ôm chăn lần nữa thì một chiếc quần lót tuột xuống. 

Tôi sững sờ, cất chiếc chăn bông mát lạnh đi rồi cúi xuống nhặt lên. 

Có những chấm đen nằm rải rác ở đáy màu đỏ. Cầm trên tay thì nhỏ như vậy nhưng đũng quần lại nhăn nheo và hơi cứng. 

Tôi nhẹ nhàng mở nó ra, dường như có một lực dính không thể giải thích được. 

Khi sức mạnh này biến mất, một mùi nồng nặc bốc hơi. 

Bản đồ loang lổ màu nâu được bao phủ bởi một lớp ngưng tụ màu trắng vàng, trên đó có vài sợi lông xoăn dài và đen. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, đây chính là chiếc quần lót của mẹ tôi, đã xuất hiện nhiều lần trên dây phơi quần áo ở tầng hai. 

Dường như có một luồng sáng dài và mỏng chiếu thẳng xuống, lòng tôi chợt sáng lên. 

Từ từ ngồi lên giường rồi từ từ nằm xuống. 

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cảnh mẹ và chú tôi quan hệ tình dục. 

Trong căn phòng khiêm tốn này, tiếng hét của mẹ xuyên qua bốn bức tường, lan vào vùng hoang vu bao la. 

Vết sẹo dài và hẹp nhảy lên. 

Tôi vẫn còn nhớ tấm áp phích cạnh giường tôi. 

Maggie Cheung ngước khuôn mặt vuông lên và ưỡn cái mông vuông ra, trông rất quyến rũ. 

Một cái hố được đào ở chỗ nối hai chân của anh ta. 

Một cái lỗ tròn chắc chắn là giả. 

Tôi nhìn chằm chằm vào Trương Mạn Ngọc không biết bao lâu. 

Sau này tôi mới phát hiện trong chăn có một chiếc gối bọc, trong gối nhét hai chiếc bao cao su. 

Có vài xấp giấy vệ sinh ở góc gầm giường, nhưng tôi không có hứng thú mở chúng ra. 

Tôi đạp xe về nhà một cách chậm rãi. 

Trên đường phố đã có người ăn theo hai, ba người. 

Trước khi xe chật kín, mẹ từ trong bếp ra mắng tôi ngu ngốc đến trưa không biết về nhà. 

Cô xắn tay áo lên, cánh tay trắng nõn, bàn tay vẫn còn dính bột mì. 

Một tia hoàng hôn dài và hẹp xuyên qua ô cửa rải vài gợn sóng vàng lên mái tóc mới gội của mẹ rồi chảy xuống sông. 

Tôi báo có đồ khô liền đi kéo rèm cửa bếp lên. 

Người mẹ khịt mũi chỉ vào phòng tắm: “Có mùi tanh, rửa nhanh đi, ghê quá phải không?”

Tôi rửa mặt rồi đi vào bếp. 

Mẹ đang làm bánh bao. 

Cô hỏi: “Con cá anh câu được ở đâu?”

Tôi nói: "Tôi không bắt được nó."

Mẹ nói: “Ma quỷ tin con.”

Tôi sẽ không chiến đấu nữa. 

Một lúc sau, mẹ quay lại nhìn tôi, nhẹ giọng hỏi: “Con thật sự không bắt được gì à?”

Tôi xòe tay ra và nói: “Không phải vậy đâu”.

Mẹ cười khúc khích hai tiếng: “Xem ra con là một bà già xui xẻo rồi.”

Tôi không nói gì, đi thẳng đến chỗ mẹ và nhặt một miếng giấy gói bánh bao. 

Mẹ tôi ôm chặt tôi và nói: “Này, mẹ đã trở thành tinh trùng rồi”.

Tôi nói: “Anh nói rồi, không cố gắng thì không bao giờ học được?”

Tôi ngạc nhiên vì mình cảm thấy bình tĩnh đến thế. 

Mùi hành lá nồng nặc tràn ngập căn phòng, thật không thể tin được là tôi vẫn có thể bình tĩnh đến vậy. 

Mẹ dạy tôi cách trải da, véo mép nhưng tự nhiên tôi không nghe lời. 

Cuối cùng cô ấy mất kiên nhẫn và yêu cầu tôi ở lại một mình. 

Tôi đặt đũa xuống vừa nói vừa rửa tay: “Chúng ta đến trang trại lợn nướng cá.” 

"Ừm"

Nhẹ nhàng.

“Trong sân có rất nhiều gỗ chất đống, không biết là của ai.”

"Từ nhà dì của bạn."

Không hề ngập ngừng - “Con không biết tài sản của chúng ta đã được bán cho dì con sao?”

"Cửa an ninh cũng mở. Bên trong có gì vậy?"

"Sao cậu lại hỏi vậy? Trước đây không phải cậu không có hứng thú với những thứ này sao?"

Mẹ nói trôi chảy. 

Tôi không quan tâm đến trang trại lợn nhưng tôi rất thích thú với cuộc nói chuyện nghiêm túc của cô ấy. 

Trêu chọc người khác về những bí mật đen tối của họ mà người khác vẫn không biết bạn đang trêu chọc cô ấy. Có điều gì thú vị hơn thế này? 

Tôi nhìn hồi lâu, toàn thân gần như bị bao bọc trong lớp vỏ bánh bao. 

Đột nhiên mẹ tôi hỏi: “Con không câu được con cá nào à?”

Tôi thì thầm rằng tôi đã ăn xong. 

Mẹ tôi không trả lời mà bảo tôi bật đèn lên. 

Lúc này, nước trong nồi phát ra tiếng rít chói tai, sương mù bốc lên trong bếp. 

Tôi nhìn chằm chằm vào cái cổ lù lù giữa mái tóc của mẹ: “Chú con gian dối quá. Chú ấy đã cài nhiều ổ khóa mới như vậy, bố đang muốn ngăn cản ai vậy?”

Mẹ thậm chí còn không ngẩng đầu lên. 

Tất cả những gì có thể nghe được là tiếng rên rỉ của nước sôi. 

Các nắp nồi đang nhảy. 

Một lúc sau, mẹ đặt đũa xuống, cúi người thay lửa rồi bước ra cửa bật đèn. 

Toàn bộ quá trình đều vô cảm. 

Tôi dựa vào bếp đứng đó một lúc rồi quay người bước ra cửa. 

Giọng mẹ có chút khàn khàn: “Hỏi bà nội đi.”

Tôi nhảy lên cầu thang trong một hơi. 

Mẹ tôi gọi "Lâm Lâm", tôi cố tình giả vờ như không nghe thấy rồi thở dài bước lên lầu. 

---Chỉ hơn mười giờ tôi mới rời khỏi nhà chú tôi. 

Kỳ nghỉ Quốc Khánh kéo dài sẽ thật lãng phí nếu không được sử dụng và tôi không thể chịu nổi cảm giác ngứa ngáy. Cảm giác không thể gãi được chỗ ngứa trong lòng này thực sự rất khó chịu. 

Tôi đã đến ủy ban xã mấy lần nhưng không tìm được ai. Hôm nay cuối cùng tôi không thể không đến nhà anh ấy và cuối cùng đã gặp được chú tôi. 

Anh vẫn mỉm cười khi chúng tôi gặp nhau. Dường như những cái gọi là “điều tra” trước đây thực sự chẳng là gì đối với anh. 

Một câu nói: "Nhớ chị Nhược Lan phải không?"

Điều đó cho thấy anh ấy đã hoàn toàn nhìn thấu được suy nghĩ bên trong của tôi. 

Điều này khiến tôi rất không vui. 

Bình thường khi bắt gặp tôi, anh ấy luôn thích nói những điều vô nghĩa. 

Nhưng lần này tôi không biết anh ấy bận việc gì, không cho tôi vào, anh ấy chỉ muốn đuổi tôi đi bằng cách nói: “Ngày mai tôi sẽ để đầu hói thu xếp.” 

Đạt được mục đích, lẽ ra tôi nên hài lòng rời đi, nhưng đột nhiên, tôi quay lại và hỏi anh - "Có thứ gì giống như Ecstasy không?"

“Anh muốn thứ đó để làm gì?”

Chú tôi nhìn tôi cảnh giác.

“Chị Nhược Lan, chị ấy luôn hành động như một con rối, khiến chị ấy rất nhàm chán.” 

Ông chú lập tức lộ ra vẻ hiểu ra - "Ồ, cũng không có gì lạ. Cô gái này lại như thế này."

Sau đó, anh ấy nháy mắt, mỉm cười với tôi và nói: "Sao em không thử với dì Qiaoyun của em? Cô ấy nhất định sẽ ngoan ngoãn và hợp tác."

Tôi khá cảm động, nhưng đó không phải mục đích của tôi - “Quên đi, tôi sợ không chịu nổi loại phụ nữ như vậy”.

"Hahaha, cậu vẫn kén chọn đồ ăn nhỉ."

Chú tôi cười mấy cái rồi nghiêm túc nói: “Tôi không có cái loại ngây ngất khiến người ta phải phục tùng”.

"Không, lần trước không phải ngươi nói hiệu thuốc ngươi mở có thể có rất nhiều loại thuốc phụ nữ có thể dùng sao?"

"Này, đó chỉ là khoe khoang thôi."

Trên mặt chú tôi hiện lên một nụ cười ngượng ngùng.

"Có thuốc ngủ không? Cậu nên uống cái này."

Sau khi đi lòng vòng, cuối cùng tôi cũng tiết lộ mục đích của mình.

"Lâm Lâm, ngươi học được quá nhiều." 

Ông chú nở một nụ cười khó hiểu: “Đó là thuốc kê đơn của bệnh viện. Chú cháu tuy có hiệu thuốc nhưng loại thuốc này lại không có.” 

"Hãy quên nó đi nếu bạn không có nó."

Tôi quay lại và rời đi.

"Này, chờ đã"

Đi được vài bước, chú tôi đã ngăn tôi lại - "Chờ ở đây một lát."

Anh quay lại và đi vào nhà. Không lâu sau khi quay lại, anh ta lấy từ trong túi quần ra một chiếc túi nhỏ kín. Trong đó có một viên thuốc màu trắng, cỡ ngón tay cái.

"Đừng sử dụng thứ này một cách bất cẩn. Kỳ thật nếu không sử dụng, cậu có thể làm bất cứ điều gì mình thích với chị gái Ruolan của mình. Cô ấy vẫn nên nghe lời." 

Chú tôi đặt viên thuốc vào tay tôi: “Hãy nghiền nát và cho vào nước. Khoảng mười phút nữa sẽ có tác dụng. Tác dụng của thuốc khoảng 3 giờ, dù sao cũng không quá 4 giờ. Dù sao, nếu dùng cho chị gái Ruolan thì sẽ ổn thôi.”

Trước khi rời đi, anh ấy còn cảnh cáo tôi một lần nữa: “Nhớ kỹ, đừng dùng bừa bãi, anh không muốn lau mông cho em đâu”.

——Vương Vi Triều khoảng bảy giờ sáng gọi điện cho tôi và mời tôi đến Thượng Thành chơi vào buổi chiều.

Tôi nói có chuyện gì đó đã xảy ra.

Anh ấy nói có điều gì đó không ổn với con cặc.

Tôi đã nói nó thực sự là một cái gì đó, nó rất quan trọng. 

Anh ấy cười và nói rằng Bình Giải cũng ở đó và có chuyện quan trọng muốn thông báo. 

Tôi nói lần sau và cúp máy. 

Tôi thực sự đang gặp rắc rối. 

Tôi đã lên kế hoạch từ lâu, mọi thứ đã sẵn sàng và tất cả những gì tôi cần là cơn gió đông. Bây giờ gió đông đã đến, việc còn lại chỉ là khâu hoàn thiện. 

Ngay khi tôi thức dậy vào buổi trưa, tôi lao ra xe đạp và đi thẳng về phía quận lỵ. 

Khi tôi quay lại, chiếc Fukang của cô Trần đã đậu ở đầu ngõ. Mẹ tôi đã đề cập trước đó rằng cô Chen và dì tôi sẽ đến thăm, nhưng bà không nghe thấy tiếng cười nồng nhiệt và cường điệu đặc trưng. Cô ấy bối rối và nghĩ rằng dì tôi không có ở đây. Không ngờ vừa bước vào sân đã thấy dì tôi đang xách ghế ngồi cạnh nhà tắm. Mẹ tôi đang phơi quần áo trên dây bên cạnh nhưng không thấy thầy Trần đâu cả. 

Nhìn thấy tôi đi vào, cô tôi lập tức nở nụ cười rạng rỡ: “Này, Lâm Lâm đi chơi ở đâu thế?”

Vừa dứt lời, tôi quay sang mẹ trước khi kịp trả lời. 

Nhưng ngay lúc đó, tôi thoáng thấy có gì đó phản chiếu khác thường nơi khóe mắt dì tôi. 

Tôi thản nhiên trả lời rồi nhanh chóng đi lên lầu. 

Trong số rất nhiều người thân, tôi yêu thích nhất là cô bé này. Tính cách vui vẻ của cô ấy luôn dễ dàng để gần gũi. 

Cô ấy xinh đẹp và thanh tú, với khuôn mặt trái xoan và các đường nét trên khuôn mặt đẹp như tượng băng và tượng ngọc. 

Nếu có khuyết điểm thì có lẽ đó chính là vóc dáng nhỏ nhắn, thanh tú. 

Dù cũng có thân hình lồi lõm chứ đừng nói đến việc đứng cạnh mẹ cao lớn, cô luôn trông nhỏ bé hơn những người khác. Khi đi dạo cùng những cô gái đó trong trường, cô ấy trông giống như một cô gái 28 tuổi phát triển sớm. 

Tôi trở về phòng và nhìn ngay qua khe cửa sổ ra sân. 

Kể từ khi gặp chú và mẹ, tôi có cảm giác như mình đã trở thành gián điệp của Quân đội Quốc gia hoặc thành viên ngầm của Đảng Cộng sản. Tôi đã tạo ra nhiều cái lỗ như vậy trong nhà để có thể theo dõi cả thế giới. 

Dì tôi đang đưa cái móc quần áo cho mẹ và dì không biết mình đang nói về điều gì. Thỉnh thoảng cô lại giơ tay còn lại lên lau khóe mắt. 

Chắc chắn rồi, tôi đã đọc đúng. Trước khi tôi bước vào, dì nhỏ của tôi, người luôn mỉm cười đến tận mang tai, không hiểu sao lại khóc. 

Với tính cách của dì tôi, điều duy nhất có thể khiến dì khóc có lẽ là vì dì đang gặp rắc rối với chú mình. 

Sau khi quan sát một lúc và không thấy có điều gì bất thường nữa, tôi rời khỏi hố quan sát. 

Trong bữa ăn, ba người phụ nữ nhà Nguyên đang nói những chủ đề khó hiểu, còn tôi và chị tôi chỉ biết im lặng nhét cơm vào miệng. 

Tin tức địa phương được phát trên TV, cũng chất lượng kém và đẹp mắt. 

Đột nhiên dì tôi chỉ vào TV và nói: "Đều là Lưu Thục Tiên, con khốn này, nếu không lương của chúng ta đã tăng từ lâu rồi!"

Động lực của câu nói này khiến cô cô bé quen thuộc của tôi quay lại lần nữa. 

Tôi ngước lên. 

Một người phụ nữ mặc bộ đồ màu xanh da trời cùng với một nhóm đàn ông lạ mặt đang chỉ vào một tòa nhà.

Tôi biết tòa nhà này. Đây là tòa nhà ký túc xá sinh viên mới hoàn thành của trường chúng tôi. 

Tôi cũng có ấn tượng rằng người phụ nữ này là phó giám đốc mới của Sở Giáo dục thành phố và là cấp dưới của cha Vương Vi Triều. Theo Wang Weichao, cô cũng là tình yêu mới của cha anh. 

Cô Trần thở dài nói rằng ở đây có học sinh và yêu cầu dì tôi chú ý đến ngoại hình. 

Dì nhỏ của tôi ghen tị và tỏ ra tức giận. Khi thấy tôi nhìn qua, cô ấy đã lén đá tôi. 

Người mẹ mỉm cười nói: “Chồng cô ấy không phải kinh doanh bất động sản sao? Điều này chẳng phải là phù hợp với việc trốn làm công chức sao?”

Cái gì? 

Vậy thực chất Lưu Thục Tiên là phụ nữ đã có gia đình? 

Thầy Chen tức giận nói: “Việc trốn tránh chức vụ là chuyện nhảm nhí. Chúng ta cứ nói đi. Nếu người khác không nói cho tôi biết, thì người họ hàng của cậu là Lộ Vĩnh Bình, dù làm ăn lớn đến đâu, anh ta vẫn là quan chức thôn. Anh ta chỉ đang lừa dối người dân mà thôi.”

Chủ đề đột nhiên chuyển sang chú tôi, tôi lén liếc nhìn mẹ. 

Biểu hiện của anh ấy vẫn như thường lệ. 

"Cái đó thì khác. Hình như ở cấp làng không có những quy định như vậy."

Mọi người thích chỉ vào các nhân vật khác nhau trên màn hình, nói về những khía cạnh chưa biết của họ và nói những điều như ai đã bị ai đụ. 

Loại chủ đề này luôn khiến tôi hứng thú, như thể tôi đang sống trong một bộ phim. 

Nhưng hôm đó tôi hơi bực nên ăn vài miếng rồi đi ra ngoài. 

Mặt trời chói chang. 

Dưới gốc cây châu chấu già vẫn còn chút bóng mát. 

Hai đứa trẻ đang chơi pinball. 

Thế là tôi bước tới. 

Một lúc sau, vợ lão họ Triệu ở sau nhà cũng tới. 

Cô đang gánh gạo cho một đứa trẻ ăn. 

Đứa trẻ này đang ăn và chơi cùng một lúc. Nó khiến tôi muốn đá anh ta. 

Vợ lão Triệu họ Giang. Cô ấy hai mươi tám mươi chín tuổi. Tôi thường gọi cô ấy là dì. 

Khoảng sân bên cạnh được bán cho cô khi bố cô nhập viện và cô đã trả trước 100 nhân dân tệ. 

Dì Jiang không cao, khá bụ bẫm, tính tình nóng nảy và giọng nói lớn. 

Đôi khi bạn có thể nghe thấy tiếng cô ấy gầm thét ở nhà từ cách đó vài con phố. 

Hôm đó cô ấy mặc một chiếc quần ống túm ba phần tư màu hồng. Khi cô ngồi xổm trên mặt đất, đùi cô mịn màng và tròn trịa, giữa hai háng thậm chí còn có một búi thịt. 

Tôi không thể không liếc nhìn nó thêm hai lần nữa. 

"Cậu bé ngoan, ăn nhanh đi." Cô ấy dùng thìa gõ nhẹ vào bát và nhìn tôi bằng ánh mắt dữ tợn. "Nếu ngươi không ăn, Lâm Lâm ca sẽ cướp của ngươi."

Lúc này tôi mới nhận ra mặt cô ấy đã đỏ bừng, đồng thời tôi nhận ra có người đã phát hiện ra cái gọi là lén lút của tôi. Tôi không khỏi vội vàng quay đầu đi, không nói được một lời. 

May mắn thay, lúc này ba người phụ nữ ở nhà đã ra ngoài. 

Đột nhiên nó nở rộ. 

Dì Khương khen mẹ giống con gái lớn khiến bà liên tục rên rỉ. 

Cô bé nắm lấy cánh tay tôi và mời tôi đi du lịch cùng cô. 

Dù họ có đi đâu thì cũng đã quá muộn để tôi trốn thoát. 

Mẹ liếc tôi một cái rồi nói: “Để nó ở nhà đọc sách một lát.”

Thầy Trần cười nói: “Ngươi đáng chết người gác cổng.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 8

Chú tôi không có ở đây. 

Chỉ có bà già ở nhà. 

Lão phu nhân trên mặt tuy đầy nếp nhăn nhưng lại rất tao nhã. Có một bức ảnh của cô khi còn trẻ trên bàn trong phòng cô. Cô ấy cũng là một người đẹp tuyệt vời. Điều lạ là chú tôi hầu như chỉ thừa hưởng những khuyết điểm của chú chứ không hề thừa hưởng một chút ưu điểm nào của dì. 

Khi tôi bước vào, cô ấy đang dẫn theo một đứa trẻ, chắc là cháu trai của chú tôi. 

Khi nhìn thấy tôi, cô ấy nhanh chóng đứng dậy, trên mặt nở một bông hoa: "Này, Lâm Lâm đến rồi."

Tôi bảo đến. 

Tôi gõ vài chữ haha ​​rồi không nói nên lời. 

Tôi thậm chí không biết phải gọi cô ấy là gì. 

Em họ đang quan hệ tình dục với ai đó ở bên cạnh. 

Một lúc lâu sau, tôi mới nói: “Em gái tôi đâu? Không phải anh nói tháng 11 sẽ về sao?”

Bà cụ nói: “Không, tôi không biết điều gì đã trì hoãn tôi. Tôi thậm chí còn chưa gặp mặt ông ấy. Đã gần một năm rồi.”

Tôi nói: "Ồ"

Tôi muốn nói "Tôi cũng nhớ cô ấy rất nhiều", nhưng tôi cảm thấy nói điều này sẽ bị nghi ngờ là đạo văn phim truyền hình nên tôi đã dừng lại. 

“Sau đó...” Tôi nhìn quanh, những dây nho tươi tốt vẫn che khuất bầu trời, “Vậy tôi đi đây.”

Lão thái thái lại đứng lên: “Ở đây chơi thôi, khó đến đây một lần, ta không thể rời khỏi đây được, Hồng Phong, lấy hoa quả cho ca ca ngươi đi!”

Lục Hồng Phong khịt mũi, sững sờ một lúc mới chạy về phía nhà.

Tôi nhanh chóng rút lui. 

Chú tôi là anh cả trong gia đình. Anh có một em trai và một em gái. Người em trai Lộ Vĩnh Trường là con út và tính tình yếu đuối. Năm ngoái, anh cưới con gái một người bán thịt ở làng bên cạnh. Tôi đi dự tiệc cưới. Cô dâu xinh đẹp nhưng lại có tính cách yếu đuối giống anh trai Yongchang. 

Tôi không hiểu tại sao, với hoàn cảnh gia đình của chú tôi, ông lại cho phép em trai mình cưới con gái một người bán thịt. Có lẽ đó chỉ là tình yêu của nhau. 

Họ từng sống với chú của mình, nhưng họ đã chuyển đi cách đây nửa năm. Người chú tìm được việc làm cho em trai ở cục đường sắt, làm công việc soát vé trên tàu. Công việc này hoàn toàn miễn phí và phúc lợi khá tốt. 

Chị Lộ Vĩnh Đình cùng tuổi với dì nhưng vẫn chưa lập gia đình. 

Mặc dù dì tôi có vẻ ngoài trung bình nhưng dì được coi là đứng đắn. Ở tuổi này ở quê mà cô ấy vẫn chưa lập gia đình là điều không thể tưởng tượng được. 

Nhưng chú của anh trai và bà ngoại của mẹ đều không mấy quan tâm, họ cũng chưa từng nghe nói đến chuyện cãi vã ở nhà chú vì điều này, nên người ngoài khó có thể nói gì. 

Theo lời kể của ông nội, bố của chú tôi mất sớm, tổ tiên ba đời đều là địa chủ. Không sao đâu khi nói về chuyện xảy ra tiếp theo. 

Mẹ anh là một phụ nữ, gia đình sa sút, bà không đảm đương được công việc nên chú anh phải nghỉ học sớm để kiếm điểm lao động cho gia đình. 

Có một trận tuyết rơi dày đặc và gia đình hết than. Chú mười bốn tuổi của tôi đã kéo một chiếc xe chở than đi hai hay ba mươi dặm. 

Chuyến đi khứ hồi kéo dài một ngày một đêm, trên đường không có gì ngoài bánh hấp và nước lạnh, cùng với đất đai bao la và gió bắc gào thét. 

“Đứa bé này phải chịu đau khổ biết bao.”

Ông nội nói và thở dài. 

Mẹ tôi cũng kể câu chuyện này nhưng nó đã trở thành một câu chuyện truyền cảm hứng thuần túy. 

Tóm lại, chú tôi là một tấm gương hoàn hảo về vai trò làm cha của người anh cả, vì em gái út của chú vừa mới cai sữa khi bố chú qua đời. 

Tất nhiên, tôi chưa bao giờ coi trọng việc này, và tôi luôn cảm thấy khó thoát khỏi sự nghi ngờ rằng đó là để dạy dỗ trẻ con. 

Vừa lên xe, tôi đã gặp dì ở đầu ngõ. 

Cô đạp một chiếc bàn đạp nhỏ và che mình như một sheikh Ả Rập từ chiếc mũ che nắng cho đến chiếc khăn gạc. 

Vì thế khi cô ấy dừng xe và bấm còi, tôi thậm chí còn không phản ứng. 

Cô ấy hỏi tôi đang làm gì. 

Tôi nói về nhà đi. 

Cô ấy nói việc này rất khẩn cấp. 

Tôi nói ồ. 

Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ quay lại sau khi làm được điều đó một lần. 

Vẻ mặt của cô ấy giống như của một người họ hàng đã lâu không gặp và cũng không mấy quen thuộc. Có một chút lạnh lùng trong sự lịch sự của cô ấy, như thể chuyện xảy ra ngày hôm đó chỉ xảy ra trong giấc mơ gợi tình của tôi. 

May mắn thay, tôi cùng cô ấy về nhà. 

Nhìn thấy Trương Phong Đường đi vào, lão phu nhân mặt không biểu tình nói: "Ta đã trở lại."

Trương Phong Đường nói có, nhưng có vẻ như cô ấy không làm vậy. Dù sao thì cô ấy cũng đã phóng xe nhanh chóng.

Mẹ chồng cô đứng dậy bế đứa trẻ trên tay. Vừa nhún nhảy, cô vừa bắt chước giọng điệu của đứa trẻ: “Con bé lông xù, về nhà đi.”

Khi đi qua cửa, cô ấy gật đầu với tôi: “Lâm Lâm, em chơi vui vẻ nhé, anh đi bệnh viện, mẹ đứa bé sẽ về.”

Lúc Trương Phong Đường đỗ xe đi ra ngoài, trong sân chỉ còn lại tôi. 

Sau khi được Trương Phong Đường chào đón, tôi bước vào phòng khách. 

Lục Hồng Phong cầm một quả táo trên tay, nhìn thấy liền đưa cho tôi. 

"Con trai tôi thực sự rất thông minh." Trương Phong Đường sờ sờ đầu hắn, giọng điệu đột nhiên tăng lên quãng tám: "Xịt mũi cho sạch! Ta đã nói bao nhiêu lần rồi! Hút qua hút lại, có ghê tởm hay không!"

Trẻ em từ một gia đình Pingju chắc chắn phải trải qua một số khóa đào tạo. Theo mẹ cô, Trương Phong Đường thậm chí còn làm việc với một đoàn opera vài năm trong những năm đầu của cô. 

Giọng nói trong sáng tự nhiên của cô giống như một con diều bay trên mây khi lên xuống. 

Cô chưa kịp giơ tay thì Lục Hồng Phong đã biến mất.

"Chị tôi chưa về à?"

Tôi hơi bối rối và tìm chủ đề để nói. Cô ấy dường như đã nhìn thấu ý tưởng đó và cười khúc khích. 

"Tôi cũng không biết. Cô ấy nói có chuyện gì đó bị trì hoãn. Ừm, thật bí ẩn."

"Ồ. Tôi nhớ cô ấy rất nhiều."

"Này, bạn có bị thu hút bởi Simin của chúng tôi không?"

Tôi không ngờ rằng cô ấy lại trêu chọc tôi về con gái mình. Tôi không còn gì để nói nên tôi cắn một miếng táo. 

Trương Phong Đường cởi bỏ trang bị Ả Rập và lấy lại bản chất lạnh lùng. 

"Đừng xấu hổ, thành thật mà nói, tôi thực sự không bận tâm. Cô gái này từ nhỏ đã không giao tiếp với tôi, tốt hơn là nên cưới cô ấy càng sớm càng tốt. Nhưng nếu bạn cưới Simin của chúng tôi, thâm niên của bạn sẽ không dễ dàng gọi được."

“Nếu anh không nói gì nữa thì tôi sẽ đi.”

“Này, giọng điệu của cậu có chút giống người lớn đấy.”

Lúc đầu tôi có chút tức giận, nhưng sau khi Trương Phong Đường nói ra, tôi cũng nhận ra rằng gần đây tôi luôn có chút cổ hủ trong cách nói chuyện. 

"Ngồi xuống."

cô ấy nói. 

Sau khi do dự một lúc, tôi từ từ ngồi xuống và duỗi thẳng chân. 

"Chú tôi đâu?"

"Tôi đang nói cái gì vậy? Tôi thực sự đang hôn chú của bạn."

Trương Phượng Đường bắt chéo chân, nếp gấp màu đen của chiếc quần lụa giống như một đóa hoa chợt nở. 

Tôi cắn thêm hai miếng nữa, cố gắng hết sức để phần thân dưới không ngẩng đầu lên. 

Trương Phong Đường nói tiếp: “Ai biết hắn chết ở đâu.”

Cô đung đưa đôi chân, những móng tay đỏ tươi lấp lánh mơ hồ qua đôi tất ngắn màu da thịt. 

Đột nhiên, cô ấy nghiêng người về phía tôi và hạ giọng: "Có lẽ tôi sẽ đến nhà bạn."

Tôi vội đứng dậy nhưng không khỏi mỉm cười. 

Trương Phong Đường cười khúc khích và hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Tôi trịch thượng liếc nhìn bộ ngực trắng nõn, quay mặt về phía cửa sổ: “Đi vệ sinh.”

Tôi đứng dậy định bỏ đi thì bị cô ấy nắm lấy tay, kéo tôi lại. Không ngờ cô ấy lại rất khỏe, tôi ngơ ngác bị cô ấy kéo vào ngực. Bộ ngực mềm mại của cô ấy áp vào trán tôi, hương thơm quyến rũ xộc vào mũi tôi.

"Lâm Lâm, tại sao ngươi lại trốn dì?"

Cô ấy giữ tôi bằng một tay và tay kia chạm vào phần dưới của tôi. Phần dưới của tôi đã trở nên cứng đến đáng xấu hổ, và cô ấy đã giữ nó tại chỗ:

"Ai, hình như đã lâu không gặp, ngươi hình như đã lớn rồi, đúng vậy, ngươi càng ngày càng cao."

Khi dì tôi nói vậy, dì thực sự đã nắm lấy tay tôi và chạm vào nó bên dưới dì. Ngay khi tay tôi chạm vào lớp vải ấm áp dưới háng cô ấy, chiếc quần lót mà tôi tìm thấy ở ký túc xá chuồng lợn ngày hôm đó chợt hiện lên trong đầu tôi. Tôi rụt tay lại như bị điện giật, đẩy dì ra rồi cúi đầu bước ra ngoài. Một loạt tiếng cười kiêu hãnh của cô vang lên từ phía sau.

Tôi cởi quần trong phòng tắm nhưng con cặc vốn đã cương cứng của tôi không thể ép ra một giọt nước tiểu. 

Lúc hắn từ nhà vệ sinh đi ra, đã không thấy Trương Phong Đường đâu cả. 

Tôi đang định rời đi thì phát hiện chiếc chìa khóa tôi để trên bàn đá ngoài sân đã mất tích. 

Tôi tự nghĩ, chuyện quái quỷ gì đang diễn ra thế này. 

Lên đến tầng hai, tôi đi thẳng vào phòng dì. 

Vừa mở cửa, tuyết trắng lóe lên phản chiếu ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ như một tấm gương khiến tôi không thể mở mắt.

Dì tôi trần truồng và ngồi bên giường. Cô khép hai chân lại và dùng tay ôm ngực. Nhìn thì có vẻ như cô ấy đang cố che giấu sự ngượng ngùng của mình nhưng thực chất, cô ấy đã bóp nát bộ ngực hung dữ của mình thành một đường nét cường điệu. 

"Lâm Lâm, nhóc con, vào nhà không biết gõ cửa sao? Dì đang thay quần áo."

Người dì trong tư thế ngượng ngùng, nhưng nét mặt lại rưng rưng. 

"Anh muốn làm cái quái gì vậy?"

Tôi muốn chạy trốn, nhưng tôi giống như con côn trùng mắc vào mạng nhện, vùng vẫy vô ích và không thể cử động dù chỉ một centimet. 

"Ta muốn làm gì? Tiểu tử ngươi nói lời này thật vô tâm."

Con nhện linh với hàm răng và móng vuốt này thực sự đã hát với một giọng điệu đầy kịch tính: "Bán nó, tôi có thể kiếm được bao nhiêu tiền? Tôi để anh đụ tôi không công mà anh còn hỏi tôi muốn làm gì? Tôi muốn hỏi anh, anh muốn "làm" ở đâu?"

"Tôi không muốn tranh cãi với bạn, chìa khóa của tôi đâu?"

"Chìa khóa? Chìa khóa ở bên trong. Nếu muốn thì đến lấy."

Khi dì cô nói, hai chân cô dang rộng sang trái và phải, ngón tay chỉ vào bông hoa đang dần nở ở giữa đùi. 

"Sao anh lại vội vã rời đi như vậy? Anh không muốn đụ vợ chú anh trong phòng sao?"

"Giống như chú của bạn đã lấy mẹ của bạn"

Chiếc bình bạc bị vỡ, nước bắn tung tóe, kỵ binh cầm kiếm và súng đứng ra. 

Tôi vồ lấy cô ấy và đè cô ấy xuống. Tôi giơ nắm đấm lên và muốn đập nát mặt con yêu tinh thành từng mảnh. 

Tuy nhiên, vẻ điên loạn hiện lên trên gương mặt đó khiến tôi choáng váng. Trong trạng thái xuất thần như vậy, eo tôi được đôi chân thon dài bao bọc, đôi bàn tay yếu ớt không xương ôm lấy chiếc vòng vàng của tôi nhét vào lỗ lụa của cô. 

"Lâm Lâm, chết tiệt."

Bụp, bốp, bốp, kêu rít, uh ồ ồ ồ

Những âm thanh này đan xen vào nhau khiến người ta phát điên như một lời nguyền. 

Người tôi ướt đẫm mồ hôi như thể vừa được vớt lên khỏi nước, phần thịt bên dưới đang run lên bần bật vì va chạm cũng chìm trong nước. 

Dì tôi trông như được làm từ nước, tôi vừa vớt dì ra và định lặn xuống lần nữa. 

Tiếng rên rỉ của dì bị đè nén trong cổ họng như bóp từng chút kem đánh răng khiến eo tôi cử động không biết mệt, khiến nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Cô ấy đẩy cặp mông đầy đặn của mình và lắc lư bộ ngực một cách bừa bãi. 

So với cô, chị Ruolan giống như một con rối có âm đạo phụ nữ. Cơ thể khô héo của cô cứng đơ đến nỗi nó sẽ không thể di chuyển trừ khi sợi dây được kéo ra. 

"Lâm Lâm, ngươi muốn giết dì của ngươi."

"Lâm Lâm"

Tôi ghét khi cô ấy liên tục gọi tên tôi và tôi biết cô ấy cố tình làm vậy. Nhưng tôi không thể ngăn cô ấy lại. Điều duy nhất tôi có thể làm là tiếp tục đi. 

Em gái của mẹ đã bị tôi đụ, ôi, lại bị tôi đụ. Chỉ nghĩ đến thôi đã thấy phấn khích nên cô để cô nói phần còn lại. 

Tôi vô thức tránh né việc cô ấy là vợ của chú tôi. 

Với một tiếng thở hổn hển, con cặc của tôi tuột ra khỏi lỗ của dì, nhưng trận chiến vẫn chưa kết thúc. Thay vào đó, dì tôi lại quay lại quỳ trên giường như một con chó. Cặp mông trắng như tuyết của cô nâng lên, một dòng nước trong suốt chảy ra từ đám cỏ đen mọc hoang. 

Đôi môi nâu hoàn toàn ướt át, và những sợi tóc trên đó dính thành từng sợi do bọt từ lực đẩy. 

Tôi đã từng chứng kiến ​​chú tôi đụ mẹ tôi ở tư thế này. Tôi ôm eo cô ấy và nhét cô ấy vào lần nữa và bắt đầu lắc cô ấy. 

Dì ngẩng đầu lên, mái tóc đỏ sẫm đung đưa như mây bay. 

Không lâu sau, tôi bị tước vũ khí và chán nản ngã xuống giường. Dì tôi vẫn giữ nguyên tư thế như con chó cái, cặp vú bự ép vào giường tạo thành hai miếng thịt. Lỗ âm đạo màu đỏ đang co lại. Với mỗi cơn co thắt, một ít tinh dịch tôi tiêm vào sẽ bị ép ra ngoài, rồi nhỏ xuống chiếc chăn thêu. 

"Anh không thể nói cho em biết."

Tôi cảm thấy hối hận và xấu hổ khi nói ra những lời này. 

May mắn thay, điều khiến tôi bớt xấu hổ hơn là dì tôi đã lấy quần lót của mình ra, cẩn thận lau âm hộ vẫn còn ướt của mình, không ngẩng đầu lên mà nói: “Bây giờ dì mới bắt đầu sợ, con cũng khá táo bạo đấy.”

“Dù sao thì chính anh đã quyến rũ tôi.”

Một lần nữa tôi cảm thấy hối hận và xấu hổ vì lời nói của mình. 

"Hắn dù sao cũng là một đứa trẻ, loại chuyện này nếu bị vạch trần, chân tướng cũng không quan trọng."

Dì nhét chiếc quần lót vào lỗ từng chút một rồi lôi ra. Cô ấy giơ chiếc quần lót nhăn nheo lên và lắc về phía tôi, với một nụ cười kỳ lạ chợt xuất hiện trên khuôn mặt:

"Dù là con nít nhưng tôi vẫn xuất tinh nhiều. So với việc đó, anh không đeo bao cao su mà chỉ xuất tinh vào bên trong dì tôi. Nếu tôi có thai thì thật tuyệt vời."

---Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đã đợi tôi rất lâu và hỏi tôi đang ở đâu. 

Tôi sẽ vượt qua nó. 

Cô phàn nàn không mang theo chìa khóa nhưng may mắn là sân bên cạnh có người. 

Tôi thản nhiên hỏi dì có chuyện gì, nhưng mẹ tôi không nhìn tôi mà nói - “Con lại nghe thấy mấy chuyện tầm phào nữa.”

Tôi lưỡng lự hai lần, nhưng vẫn không thể cưỡng lại sự tò mò của mình - “Tôi thấy hình như cô ấy đang khóc. Cả đời tôi chưa bao giờ thấy cô ấy rơi nước mắt”.

Mẹ tôi im lặng một lúc nhưng lại trả lời câu hỏi không hợp lý - "Một đời? Con bao nhiêu tuổi?"

Thấy mẹ không muốn nói chuyện, tôi cũng không buồn làm phiền nữa. 

Khi tôi đang định lên lầu thì mẹ tôi đột nhiên gọi tôi từ phía dưới. Khi tôi quay lại, cô ấy ngần ngại không muốn nói, nhưng cuối cùng cô ấy không nói gì cả. 

Khi chúng tôi đi lên hành lang, chị tôi tình cờ mở cửa và đi ra. Cô cau mày và tỏ ra lo lắng. Tôi gọi cho cô ấy và hỏi với vẻ quan tâm. Cô cúi đầu xuống và nói rằng không có gì cả.

Giọng cô nhẹ đến mức gần như không thể nghe được. Cô ấy đi ngang bên cạnh tôi, tiếp tục cúi đầu đi xuống sân, đẩy xe đạp rồi bước ra khỏi cửa. 

——Bộ phim vừa mở ra, tôi đã cố gắng tìm kiếm, nhưng không thấy Vương Vĩ Siêu đâu cả. 

Bởi vì nam nữ ngồi riêng biệt nên sáng tối tối tăm đến nỗi ngay cả bóng của Băng Kiệt cũng không nhìn thấy được. 

Tôi đã hỏi vài đứa ngốc lớp 3, nhưng chúng chẳng biết gì cả. 

Trên thực tế, thật khó để họ có thể lắc đầu với tôi trong khi nghiêng người về phía trước và phía sau. 

Tấm rèm được kéo sát vào tường, khi gió thổi qua, các nhân vật trong phim run rẩy như bị động kinh. 

Nhiều âm thanh khác nhau phát ra từ những chiếc loa rỗng, rồi thậm chí còn lan rộng hơn nữa vào bầu trời phía trên khuôn viên trường. 

Khi bạn đánh một âm trầm, giống như Chúa đang sấm sét. 

Tuy nhiên mọi người đều rất phấn khởi. 

Từ khoảng lớp 3 tiểu học, nhà trường đã thường xuyên chiếu phim ngoài trời. 

Truyền thống này tiếp tục đến trường trung học.

Theo ấn tượng của tôi, ngoại trừ một số phim đề tài thiếu nhi, hầu hết đều là phim võ thuật Hồng Kông, như Shaw Brothers, King Hu, Tsui Hark. 

Thỉnh thoảng lóe lên những cảnh quay mơ hồ luôn khiến cái đầu đen tối bên dưới phát ra tiếng động. 

Tất nhiên tôi thích nhất là "New Dragon Gate Inn", tiếp theo là "Westward Journey". 

Vào đêm thứ Năm sau ngày Quốc khánh, vở kịch "Chiếc hộp ánh trăng" được phát lên. 

Giữa tiếng cười ầm ĩ do cặc của Zhizunbao bị đốt, tôi lặng lẽ rời khỏi hiện trường. 

Khu vực giảng dạy của trường trung học cơ sở hoàn toàn im lặng, tiếng ồn ào trên sân chơi vừa mơ hồ vừa êm dịu, giống như một nghi lễ thần bí nào đó phát ra từ dưới lòng đất. 

Trong bóng tối, thỉnh thoảng vài ô cửa sổ lại lọt ra một tia sáng le lói, làm cho cây thông rụng một ngọn vàng óng. 

Một nỗi bất bình thầm kín chợt dâng lên từ tận đáy lòng, tôi gần như vô thức kìm nén tiếng bước chân của mình. 

Phòng học lớp Ba hoàn toàn chìm trong bóng tối. 

Tôi bước ra hành lang và đang do dự có nên đi đến đó hay không thì tôi ngạc nhiên nhận ra có ai đó ở cầu thang cạnh mình. 

Điều này khiến tôi gần như hét lên, và người kia dường như cũng khá sợ hãi. 

Tuy nhiên, tôi ngay lập tức nhận ra rằng họ là hai người. 

Vốn dĩ họ đang ôm nhau, nhưng bây giờ họ nhanh chóng tách ra, mỗi người cầm một chiếc ghế dài trên tay. 

"Yến Lâm?"

Giọng nói của Vương Vi Siêu vẫn vang lên như cũ, nhưng sự run rẩy vẫn không thể thoát khỏi tai tôi. 

Băng Kiệt vẫn bất động. 

Tôi cũng không di chuyển. 

Tôi không ngạc nhiên. 

"Bạn có xì hơi không?"

Anh ấy bước về phía tôi với một nụ cười. 

Trong bóng tối mờ ảo, tôi cất cánh. 

Vương Vi Siêu lùi về sau mấy bước, loạng choạng ngã xuống đất, nhưng hắn thậm chí còn không phát ra một tiếng tử tế. 

Nó đơn giản là không hợp lý. 

Tôi vừa định nhảy về phía trước thì Băng Kiệt đã ngăn tôi lại. Nói chính xác hơn là cô ấy ôm tôi thật chặt. Cô ấy khóc và nói: “Không phải vậy đâu, Yến Lâm.”

Cốt truyện này giống hệt như một bộ phim lãng mạn ngu ngốc và nó khiến tôi phát ốm. 

Và hương thơm xộc vào mũi và làn lụa mềm chạm vào mặt khiến tôi càng thêm buồn nôn. 

Để loại bỏ Bingjie, tôi chỉ dùng hai từ - con khốn. 

Cô lùi lại hai bước, dựa vào tường mà khóc. 

Vương Vi Siêu nói: “Thử chửi xem?”

Tôi nói từng chữ với hình dáng đang run rẩy: "Con khốn."

Mẹ tôi không nói gì trên đường về nhà, thậm chí cả tiếng ếch nhái ồn ào cũng biến mất. 

Chỉ có chiếc xe cũ kỹ bên dưới vẫn đang rên rỉ khiến tôi càng xấu hổ và tức giận hơn. 

Khi mẹ bước vào, chúng tôi đã đứng ở văn phòng chính trị và tôn giáo hơn một tiếng đồng hồ. 

Chỉ báo tích tắc trong tim tôi, cột sống của tôi thẳng lên, nhưng tôi không thể thoát khỏi Vương Vi Triều bên cạnh trong tầm nhìn ngoại vi của mình. 

Tôi không nhịn được mà nhảy lên đấm hắn mấy phát nữa. 

Mẹ như tia nắng, mang theo mảnh trời đêm mát lành. 

Cô ấy nói vài lời với giáo viên trực rồi đi về phía chúng tôi. 

Đầu tiên cô nhìn Vương Vi Siêu - cô nhìn anh với vẻ mặt phức tạp rồi để anh đi mà không nói gì. 

Sau đó cô ấy quay sang tôi và chỉ nhìn chằm chằm mà không nói một lời. 

Tôi cúi đầu xuống, tim như muốn nổ tung vì tập trung đến ngạt thở. 

May mắn thay, giáo viên trực đã đến thuyết phục cô và người mẹ đã bỏ cuộc. 

Cô ấy liếc nhìn tôi rồi quay người bỏ đi. 

Cô ấy ở phía trước và tôi ở phía sau. 

Bước chân của cô ấy đang bay, và tôi chỉ có thể theo bước cô ấy. 

Cả hai không nói một lời nào cho đến khi lên xe và lái vào Đường Vành đai. 

Trên cây cầu phía tây làng, mẹ tôi đột ngột dừng lại, giọng nói khàn khàn của bà vang vọng khắp bầu trời đêm: "Con đang chiến đấu vì cái gì? Con đang chiến đấu vì cái gì? Càng lớn lên con càng thực sự trở nên thành công hơn!"

Tôi tựa người cứng ngắc vào thành cầu, vuốt ve con sư tử đá, đôi mắt sưng húp nhìn lang thang. 

Trăng nằm trên mặt nước mỏng đến lạ lùng, giống như một cái móc sắt để treo thịt. 

Tôi không thể không nhìn lại lần thứ hai. 

Khi một cơn gió thổi qua, gợn sóng lăn tăn nổi lên trên mặt nước, chiếc móc sắt cong cong móc chặt vào tim, một loại khoái cảm nho nhỏ lan tỏa. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi lại lên xe đạp, tôi cũng chậm rãi theo sau. 

Về đến nhà tắm rửa, tôi đang định bước vào phòng thì bị mẹ ngăn lại. 

Đến bây giờ tôi vẫn còn nhớ hàng mi run rẩy dưới ánh đèn và mùi trứng luộc đậm đà. 

Tôi nhướng mi lên thì cô ấy nói: "Anh đang nhìn gì vậy? Anh vẫn còn mặt à?"

Tôi cụp mi xuống, cô ấy nói thêm: “Sao anh lại cúi đầu nhận tội rồi tự sát?”

Massage xong, mẹ tôi rời khỏi bếp. 

Vừa đi, cô vừa nói: “Hãy cắt vài lát khoai tây và tự bôi lên.”

Trên thực tế, không có lý do gì cho cuộc chiến này. Bình Giải và tôi chưa bao giờ bắt đầu chuyện đó. Tuy nhiên, tôi chỉ cảm thấy bị phản bội. 

Mọi người đều biết tôi thích cô ấy nhưng điều đó chẳng có ý nghĩa gì cả. Có rất nhiều người thích cô ấy. 

Nhưng đó không phải là Vương Vĩ Siêu. 

May mắn thay, vài ngày sau trận chiến với Vương Vi Triều, tôi đã có trận chiến thứ hai. 

Tôi có sức khỏe tốt và hầu hết mọi người đều không sẵn lòng chiến đấu với tôi. Nếu có xung đột, hầu hết mọi người chỉ chịu đựng và bỏ qua. 

Nhưng ngày hôm đó, xin hãy tha thứ cho tôi - tôi chưa bao giờ thấy một cái đầu hói sáng như vậy, mồ hôi lấm tấm, vang vọng tiếng nắng khiến người ta choáng váng. 

Thế là tôi đẩy anh ta. 

Tôi muốn nói với anh ấy rằng ngay cả học sinh trung học cũng không nên cạo đầu như thế này. 

Anh ấy có vẻ không đồng ý với tôi. Anh ta không những đẩy lùi mà còn chỉ vào tôi và nói: "Đụ mẹ mày đi!"

Thế là tôi đấm hai lần và dậm chân hai lần. 

Anh ta ngã xuống đất. 

Lúc đó đã là buổi trưa, sân bóng rổ như một tấm kính che, căng tin cách đó không xa nhộn nhịp người qua lại. 

Đúng lúc tôi định bảo mọi người tiếp tục đi thì một viên gạch đập vào đầu tôi. 

Vì vậy, tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Sau khi được cấp cứu tại bệnh xá, tôi được chuyển đến một phòng khám ngoài khuôn viên trường. 

Tôi vừa khâu xong thì mẹ tôi đến. 

Tóc cô xõa nhẹ, mồ hôi đổ như mưa. Nó chói tai khi nó đánh tôi. 

Trong cái nhìn trống rỗng của tôi, cô ấy siết chặt tay tôi và gọi "Lâm Lâm". 

Mất quá nhiều công sức nên tôi không còn cách nào khác là phải đồng ý. 

Cuối cùng cô cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Người ta nói rằng gạch có nhiều khả năng gây chấn động nhất, và một trong những biểu hiện lâm sàng sau này là chứng mất trí nhớ. 

Bước tiếp theo là truyền dịch. Tôi dựa vào giường và cảm thấy một cái đầu to bằng hai cái đầu. 

Tôi không thể không nghĩ đến việc biển Địa Trung Hải được mở ra. 

Rồi tôi nghĩ, hình như Chúa đã phạm sai lầm. Nói đến mở gáo, không có ai thích hợp hơn lão đầu trọc kia. 

Mẹ tôi trở nên bình tĩnh hơn rất nhiều sau khi hỏi ý kiến ​​bác sĩ. Dù vẫn siết chặt tay tôi nhưng cô ấy nói: “Sau này tôi sẽ tính sổ với anh”.

Khi cô ấy nói lời này, lòng bàn tay đổ mồ hôi, bộ ngực đầy đặn mở ra một vết nứt trên áo, như có một luồng khí nóng thoát ra từ đó, liên tục đập vào trán tôi. 

Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại. 

Trong biển cồn khí, vết thương khẽ rung lên theo nhịp đập của người mẹ. 

Sau đó tôi ngừng nhảy. 

Sau đó, vết thương lại nhảy lên, có cảm giác đau âm ỉ. 

Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy phần thân dưới của mình đang lòi ra ngoài. 

Cửa phòng truyền dịch hơi mở ra. 

Không biết gió từ đâu đến, rèm cửa tung bay tứ phía. 

Mẹ tôi đang ngồi ngoài cửa sổ trò chuyện với cô Trần, giọng nói nhẹ nhàng nhưng trong trẻo. 

Đầu tiên họ nói về tiền lương và phúc lợi, sau đó họ nói về Địa Trung Hải. 

Thầy Trần tỏ vẻ bực bội: “Anh chàng đó đã nằm viện hai tuần rồi. Tôi tưởng anh ta sẽ từ chức và rời đi. Này, không sao đâu.”

Mẹ thở dài. 

Thầy Trần nói: “Nếu em bảo tôi nói cánh tay của tôi không vặn được đùi, ai sẽ để người khác ngồi lên trên tôi? Loại chuyện này thậm chí sẽ không có bất kỳ hình phạt nào.”

Đang định gọi mẹ thay quần áo, thầy Trần lại thấp giọng nói: "Này, con nói anh rể của con rất bẩn thỉu, lại bị đánh như vậy. Ta vốn tưởng rằng Kiều Tiểu Quân hơi hói, khó nhìn thấy, nhưng bây giờ trông thô tục quá."

Mẹ vỗ vỗ vai cô Trần: “Con đang nói đến đâu vậy?”

Sau đó, hai người không biết mình đang nói chuyện gì mà bắt đầu cười lớn. 

Qua tấm kính, tôi thấy mẹ cúi đầu, mái tóc đen óng ả sau gáy run rẩy. 

Không biết qua bao lâu, cuối cùng tiếng cười cũng dừng lại. 

Thầy Trần trèo lên vai mẹ, trầm giọng nói: “Mẹ thấy đôi mắt nhỏ của anh rể con sáng rực lên, không phải anh ấy đang cố gắng thu hút sự chú ý của con đấy chứ?”

“Mày đang nói cái gì vậy, con khốn?”

Hai người họ xoắn vào nhau. 

"Thay quần áo đi!"

Tôi ôm cổ hét lớn ra ngoài. 

Có lẽ anh ta đã dùng quá nhiều lực nên có một tiếng nổ lớn và đầu anh ta như muốn nổ tung. 

Khi mẹ tôi quay lại lấy đồ ăn cho tôi thì chú tôi đến. 

Vừa vào cửa, hắn liền phát ra một chuỗi tiếng cười nhìn rất hào hùng nhưng lại có vẻ vô cùng thô tục - "Hahaha, dù sao cũng là cháu trai của ta, ta vừa nghe nói ban nãy ngươi đánh nhau với bạn cùng lớp, không lâu sau đã bị gạch đánh trúng."

Này, tôi không nói điều này để làm tổn thương bạn. Tuổi trẻ không được một viên gạch thì tuổi trẻ của mình sẽ xấu hổ. Chú tôi đã trải qua điều này nhiều lần trước đây. "

Mahler Gobi, vết thương như bây giờ của cậu có lẽ là do bị gạch đập vào.

Tôi liếc nhìn chú tôi vẻ tội lỗi. Vẻ mặt và lời nói của anh ấy vẫn như thường lệ, khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút.

Chú tôi châm một điếu thuốc. Lúc này, một y tá đi vào, lập tức hét lên: "Không được vào phòng bệnh!"

Quay người lại - "Ồ, là thư ký Lục."

Vẻ ngoài hung hãn của cô gái trở nên khiêm tốn một cách thần kỳ, âm lượng quãng tám cao đột nhiên chuyển thành lời thì thầm kính trọng, khiến tôi thực sự mở rộng tai.

Người chú thổi khói và phớt lờ cô. Cô y tá nói xong, vặn vẹo mông, xoay người đi ra ngoài, không nói thêm lời vô nghĩa nào nữa.

"Nghe nói ngươi tới tìm ta, có chuyện gì vậy?"

Tôi im lặng một lúc.

Tôi có chuyện muốn hỏi anh ấy.

Tôi không muốn dùng từ hướng dẫn anh ấy.

Nhưng đến lúc phải hỏi thì tôi thấy mình không nói nên lời.

Trong lòng nghĩ gì và nói ra là hai việc khác nhau.

"Tại sao những người đó lại sợ bạn đến vậy?"

"Sợ?"

Người chú sửng sốt một lúc rồi bật cười.

Tôi có vẻ bối rối, nhưng kiểu cười này rốt cuộc không phải là chuyện tốt. 

“Tên cô gái đó là Bình Giải phải không?”

"Cái gì?"

"Tôi nói rồi, hôm đó cậu đánh nhau với bạn cùng lớp vì cô gái tên Bình Giải đó phải không? Bạn không xấu hổ khi thừa nhận điều đó. Ai lại không phải lòng một hoặc hai cô gái khi còn trẻ cơ chứ?”

Lò nóng tàn thuốc đột nhiên sáng lên vài giây, chặng đường còn lại cũng kết thúc. Chú tôi búng tay, tàn thuốc bay ra ngoài cửa sổ kèm theo ánh hào quang:

"Hãy nói theo cách này. Này, bạn có thứ gì đó muốn hoặc muốn lấy lại, phải không? Mọi người đều có nó."

"Tôi và Băng Giới không có quan hệ gì."

"Nào. Nếu mẹ bạn không chào hỏi thì bây giờ bạn đã là người nổi tiếng ở trường rồi."

Chú tôi di chuyển chiếc ghế của mình và đến gần tôi hơn một chút. Trên khuôn mặt phản chiếu ánh sáng nhờn, đôi mắt nhỏ nheo lại thành một khe mỏng:

"Muốn đạt được điều mình muốn thì cần rất nhiều phương pháp. Tôi không thích nói về phương pháp. Tôi thường gọi chúng là phương tiện. Nỗi sợ hãi mà bạn đề cập chỉ là một trong nhiều phương tiện."

"Phương tiện thực hiện cần có lực lượng tương ứng, những lực lượng này nhìn chung được chia làm hai loại. Một thứ còn xa lạ hơn với bạn, được gọi là sức mạnh. Này, đừng ngắt lời tôi nữa.

Tôi biết bạn không nghĩ vậy nhưng bạn vẫn chưa hiểu sâu sắc quyền lực là gì. Một thứ khác mà bạn quen thuộc hơn được gọi là tiền.

Nói chung, mọi người thường tin rằng quyền lực lớn hơn tiền bạc. Nhưng theo tôi, hai điều này thực chất ngang nhau, bổ sung và kiềm chế lẫn nhau. "

"Này, sao cậu lại nằm ở đây? Bạn không có quyền lực, bạn không có tiền. Sức mạnh duy nhất bạn có là gì?

nắm đấm của bạn. Vì thế khi gặp vấn đề, bạn muốn giải quyết bằng chính khả năng của mình. Không có ngoại lệ, hầu hết thời gian bạn đều sử dụng nắm đấm của mình. Vũ khí cầm trên cùng tuyệt vời. "

Chiếc ghế của Bác xích lại gần hơn. 

"Chắc hẳn bạn đang tò mò tại sao những người phụ nữ đó, bà chủ tiệm mì và Ruolan tiền bối của bạn lại để tôi ra lệnh như động vật phải không?"

Và mẹ tôi. 

“Tôi không yêu cầu họ phải sợ tôi. Tất nhiên, họ cũng sợ tôi. Sợ hãi là một phương pháp đặc biệt tiện lợi và nhanh chóng, nhưng nhược điểm là không ổn định."

Anh đặt tay lên đầu gối và cúi đầu xuống. Khuôn mặt kinh tởm của anh ta chỉ cách tôi một quả bóng rổ. 

"Tôi khiến họ cần tôi. Bạn hiểu không? Giống như bạn cần thức ăn và nước uống. Tôi đã nói, mọi người đều có thứ họ muốn.

Bạn biết cô gái đó cần gì không?

Bạn có thứ cô ấy cần không? Ngoài ra, khả năng thực sự là nếu bạn không biết cô ấy cần gì, hãy tạo ra nhu cầu cho cô ấy. Này, còn quá sớm để nói với bạn điều này. "

Bạn đang nói về cái loại tinh ranh nào vậy! 

Cũng giống như thầy bói làng bên, ông Huang, người cả đời chỉ kể chuyện cổ tích và tính toán, cuối cùng chẳng có gì ngoài những bức tường nhà, cuối cùng chết trong ngôi nhà ngói đổ nát đó. 

"Bây giờ tôi đã nói với bạn, bạn vẫn không hiểu. Hãy để tôi nói một điều cuối cùng: Không có tình yêu mà không có lý trí, và không có hận thù mà không có lý trí. Chỉ cần hiểu được câu này, ngươi sẽ hiểu được rất nhiều thứ."

Bác đứng dậy hắng giọng: “Trước đó để chú giúp cháu.”

Tối hôm đó tôi ngồi im lặng ở ghế sau xe đạp. 

Thỉnh thoảng mẹ lại nhìn lại và nói vài lời. 

Cô nói: “Buổi chiều cô cô tới đây, còn có cô Triệu. Hãy nhìn xem thầy Triệu tốt bụng với bạn thế nào. Đừng lúc nào cũng gặp rắc rối với người khác.”

Cô ấy nói: "Anh có đói không? Bạn muốn ăn gì?"

Cô ấy nói: “Tôi sẽ giải quyết một số tài khoản cho anh sau khi giải quyết xong. Hãy đi và tận hưởng trong khi chúng ta vẫn có thể tận hưởng." 

Tuy nhiên, trong bữa tối, một điều bất ngờ đã xảy ra và tôi đã nhắc đến Địa Trung Hải.

Tôi nói: “Tôi nghe nói Kiều Tiểu Quân cũng bị đánh. Không biết đầu anh ấy đã lành chưa?”

Mẹ tôi đang bưng canh cá cho tôi mà không ngước mắt lên: “Con biết khá nhiều đấy.” 

Tôi gõ đũa: “Cái này ai không biết? Nó đã được lan truyền khắp thế giới."

Mẹ đưa cho tôi canh cá mà không nói một lời.

Cô tự mình bưng canh cho mình rồi ngồi xuống, cuối cùng cũng lên tiếng: “Có một số chuyện sau này tôi muốn nói, nhưng bây giờ tốt nhất nên giải quyết đi. Đã đến lúc rồi, Yến Lâm, hãy tập trung vào sách của em và đừng bận tâm đến mớ hỗn độn này nữa."

Tôi ngẩng đầu lên: “Sao thế?”

Mẹ nói: “Con tự biết mà”.

Tôi nói từng chữ một: “Tôi không biết”.

Mẹ đặt thìa xuống: “Bây giờ không phải lúc yêu đương, rõ chưa?”

Tôi liếc nhìn cô ấy và cúi đầu xuống. 

Và người mẹ nói tiếp: “Đã có nhiều thầy cô nhắc nhở. Lần trước cùng Vương Vi Siêu đánh nhau cũng là bởi vì cái này phải không?"

Tôi vùi mình vào món súp cá và uống hết. 

Bàn ăn yên tĩnh, chỉ có đầu tôi sưng tấy. 

Khi mẹ đưa tay nhận bát, tôi nhìn chằm chằm vào mẹ và nói: “Con tự làm.”

Tôi lắc đầu thật mạnh. Nó đã cao bằng hai tầng rồi. 

Bà là một người buồn. 

Đối với cô, nếu có một điều tốt đẹp xảy ra trong suốt năm 1998 thì đó có lẽ là một người anh họ từ trên trời rơi xuống. 

Nếu nàng nói ra lời này, nhất định sẽ liếc nhìn ta một cái: “Người thân nên di chuyển nhiều một chút, càng đến càng đi, càng quen thuộc. Dù sao máu đặc hơn nước.”

Em họ của bà nội kém bà mấy tuổi, mới từ Bắc Kinh trở về. 

Theo lời kể của con gái, người chị họ bắt đầu kể về cháu gái trước khi cô bé kịp ngồi vững trên mông, nhất quyết đòi đón bà ngoại về ở với cháu vài ngày để cháu được đi cùng bà một cách tự nhiên. 

Cô em họ xa của bà ngoại nhìn khoảng ngoài ba mươi, trong ấn tượng của tôi là hơi béo, mông to đến mức váy sắp bung ra. 

Tất nhiên chồng cô là một người đàn ông gầy gò, đeo kính gọng vàng và lịch lãm. 

Theo mẹ tôi, người này là giáo viên ở trường chúng tôi và dạy tôi địa lý. 

Nhưng tôi không thể nhớ nó suốt đời. 

Mấy hôm sau, tôi nhớ vết khâu trên đầu vẫn chưa tháo ra, chúng tôi lên Bình Dương dự thi năng khiếu. 

Trên thực tế, điều đó có nghĩa là phải phối hợp với Sở Giáo dục để tiến hành điều tra kỹ lưỡng, đổi lại các đơn vị tham gia sẽ được cấp một số chỉ số miễn thi THPT trọng điểm cấp tỉnh. 

Các ứng cử viên được đặt biệt danh là "Đội hạt giống", bao gồm 10 người đứng đầu mỗi lớp, tổng cộng có 80 người. 

Kế hoạch ban đầu là đi trong ba ngày, nhưng cuối cùng tôi không muốn thay đổi nên đã chia bài kiểm tra thành nghệ thuật và khoa học. 

Chiều hôm sau, nhóm đầu tiên chúng tôi được đưa về nhà trước. 

Bạn có thể nhìn thấy Bình Giải từ xa trên xe buýt. Giống như khi chúng tôi rời đi, cô ấy thỉnh thoảng lại liếc nhìn tôi. 

Tôi luôn giả vờ như không nhìn thấy. 

Đến trường thì đã gần 4h30. Cô giáo bảo chúng tôi hãy ngủ ngon và ngày hôm sau vẫn đi học như bình thường. 

Tôi đón xe từ bãi đỗ xe và phóng nhanh về nhà. 

Khi tôi ra khỏi cổng trường, Băng Khiết đang đứng dưới gốc liễu rủ. Tôi cong lưng và nhanh chóng đi ngang qua.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 9

Cửa vào nhà bị khóa. 

Tôi định lấy chìa khóa ra mở cửa nhưng lại dừng lại. 

Ánh nắng có phần gay gắt quá mức, ép chặt cái bóng vào cánh cửa sắt. 

Giống như Fomos trong cuốn sách, tôi có trực giác bẩm sinh về những chi tiết nhỏ nhặt đó. 

Tôi nhìn chằm chằm vào nó rất lâu nhưng không đủ can đảm để mở cửa lần nữa. 

Con hẻm im lặng, thậm chí không có một con chim sẻ nào. 

Tôi áp tai vào khe cửa, vẫn thấy sự im lặng chết chóc như cũ. 

Tôi quay vào từ bên cạnh. 

Những chậu hoa được chuyển ra một góc ban công, chỉ để lại vài nắm đất trống. 

Tôi không biết đã theo dõi anh ấy bao nhiêu lần, nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy anh ấy ở nhà giữa thanh thiên bạch nhật. 

Trong đầu anh đang suy nghĩ điều này, nhưng giây tiếp theo, khi anh nhìn thấy chiếc xe Jialing màu xanh lá cây đậu trong sân, một bóng đen khổng lồ nhanh chóng xuyên qua khe núi trong đầu anh. 

Đôi chân tôi run rẩy khi tôi từ từ bước xuống cầu thang. 

Nắng chiếu vào mưa khiến mưa trở nên rực rỡ, rực rỡ. 

Đó là một buổi tối đầu thu năm 1998. Thật không thể tin được. 

Tôi đứng ở đầu cầu thang, khi giọng nói quen thuộc vang lên, tôi lại bình tĩnh lại. 

Kèm theo những tiếng “cạch cạch”, “cạch cạch”, tiếng rên rỉ của người phụ nữ giống như tiếng thút thít, mơ hồ và ngắt quãng hơn. 

Rèm cửa hé mở, chỉ có thể nhìn thấy một chân của cô đung đưa trên thắt lưng của người đàn ông. 

Lòng bàn chân trắng nõn mềm mại thỉnh thoảng lại giãn ra vài nếp gấp mịn màng giữa các ngón chân thảnh thơi, lòng bàn chân đỏ bừng như một đóa hoa bị hại. 

Nhịp điệu ngày càng nhanh hơn. Giữa tiếng thở của chú tôi, tiếng vo ve của mẹ tôi trở nên rõ ràng và nhanh hơn. 

Tôi có thể nhìn thấy ren của tấm trải giường rung chuyển nhanh chóng, giống như sóng biển sâu, giống như một bức màn nước khó lường. 

Cuối cùng, khi mẹ tôi rên lên một tiếng dài run rẩy, các ngón chân của mẹ vướng chặt vào nhau. 

"Bạn đang làm gì cho tôi?"

Giọng mẹ rất lạ, hơi trầm và yếu ớt. Nhưng đó không phải là do mệt mỏi mà nó giống một loại chán nản xen lẫn bối rối và không còn hy vọng. 

"Ta còn chưa biết hoàn cảnh của ngươi, với tiền lương của ngươi, e rằng không đủ cho gia đình này."

"Chậc, chẳng phải anh nói nếu để em làm tình mỗi ngày thì phải hai ba năm sao? Tôi còn chưa trả tiền cho anh, sao anh không đưa tiền cho tôi?"

Giọng nói trầm ấm của mẹ tràn ngập nỗi buồn. 

"Tôi rất vui được tặng nó. Bạn có muốn nó không?"

Mẹ tôi bị mất giọng. 

Tôi vô tình dừng lại. 

Tấm kính phản chiếu bầu trời xanh và gạch xanh, thậm chí cả ngôi nhà ở sân trước cũng đang dựa vào đó, như thể một giây tiếp theo sẽ sụp đổ. 

Tôi nhìn thấy bốn cái chân nhỏ. 

Người mẹ dường như đang nằm nghiêng, với một chiếc chân có lông đen xen vào giữa hai bắp chân trắng nõn và mịn màng, thật bất ngờ. 

Mà hai bàn chân to nằm cạnh bàn chân nhỏ tròn như ngọc lại càng buồn cười hơn. 

Không biết có phải là ảo giác hay không, chiếc giường dường như đang rung chuyển nhẹ. 

Chú tôi hôm đó nói với tôi rằng cách điều khiển mọi người của ông là khiến họ cần đến “ông”. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, người mẹ cần tiền. 

Và chú tôi cũng giàu có. 

Tay tôi thọc vào túi quần, trong túi có một cái đầu của một ông già. Trong số những tên khốn đó, tôi được coi là một người giàu có. 

Nhưng đây chỉ là một trong những hóa đơn dinh dưỡng mà chú tôi đưa cho tôi ở phòng khám ngày hôm đó. 

Lúc này, trong phòng lại có một thanh âm khác vang lên - "Thân thể của Lâm Lâm gần như cường tráng bằng người lớn học lớp ba cấp hai, không thể thiếu dinh dưỡng."

"Lục Vĩnh Bình, ngươi muốn nói cái gì?"

"Này, đừng lạnh lùng thế, tôi không làm điều này vì em đâu, được chứ?" 

Chú tôi cười lớn. 

Không có âm thanh trong một thời gian.

Tôi bắt đầu cảm thấy hơi chóng mặt. Tôi đang trốn trong bóng tối nhưng có cảm giác như mình đang bị say nắng.

“Điều kiện gì?” 

Người mẹ đánh rơi cái gì đó xuống bàn. 

“Cậu sẽ biết ngay cả khi tôi không nói cho cậu biết.”

Mẹ không nói gì. 

Đột nhiên có hai tiếng tách, giường kêu cọt kẹt, từ trong giường truyền ra một tiếng rên nhỏ "ồ".

Sau đó lại là một cái tát nữa, người mẹ liên tục rên rỉ: “Ôi, con điên rồi”.

Ông chú dừng lại, mỉm cười: “Em gái tôi mạnh mẽ quá.”

"Tôi không muốn nguồn tiền của bạn." 

Giọng mẹ nghẹn lại.

"Tiền là tiền. Những người trong ngành giáo dục các bạn chỉ thích làm mọi thứ trở nên phức tạp."

"Bạn sẽ bị bắt và bỏ tù nếu đến muộn."

"Bạn sẽ đặt hàng triệu trái tim vào đây."

Chú tôi tăng lực lên và chiếc giường rung chuyển dữ dội. 

Mười mấy lần, hắn lại dừng lại: “Nào, Phong Lan, ta không chịu nổi nữa.”

"Lại đang làm gì thế?" Khi mẹ cô thì thầm, chú cô đã giúp cô đứng dậy. 

Tôi có thể nhìn thấy đôi chân cong của họ. 

Sau đó, chú tôi xuất hiện trong tầm nhìn của tôi như một con cóc lớn. 

Ông quỳ xuống đầu giường và nắm lấy chân mẹ tôi. Một tia sáng đen như lóe lên trước mắt tôi - mẹ tôi lại nằm xuống. 

Ông chú chặc lưỡi, sững sờ một lúc. 

Sau đó cậu vỗ nhẹ vào chân mẹ rồi nhảy ra khỏi giường. Anh chàng to lớn dưới háng anh ta giống như một chiếc búa, nảy lên nhiều lần trong chuyển động rơi xuống. 

Khi đó, chỉ cần anh ấy ngẩng đầu lên - dù có vô tình liếc ra ngoài cửa sổ - anh ấy cũng có thể nhìn thấy tôi. 

Thật không may là không. 

Hoặc có lẽ anh ấy không quan tâm. 

Anh quay lại, cong lưng và đỡ mẹ dậy. 

Mẹ có vẻ hơi tức giận: “Con gặp rắc rối lớn rồi.”

Tôi không thể nói tại sao nhưng tôi đã bị sốc khi mẹ xuất hiện trước mặt tôi. 

Đầu tôi ong ong. 

Mẹ tôi có mái tóc dài đến thắt lưng, đen bồng bềnh, thân hình trắng nõn nhưng bó sát như sa-tanh. 

Bộ ngực hình bán nguyệt vẫn còn hơi run rẩy, hai núm vú nổi lên trên đó giống như những động tác giận dữ của loài gặm nhấm. 

Nhưng lúc này, trên đó có hai chiếc kẹp gỗ để phơi quần áo, đung đưa theo sự rung chuyển của cặp kẹp quần áo. 

Cô chống tay lên giường, một cái chân to trắng nõn đặt chéo lên cái chân lông đen, còn chói hơn cả ánh nắng tháng mười. 

Mái tóc đen như mây buông nhẹ trên má mẹ, và tôi chỉ có thể nhìn thấy chóp mũi gần như trong suốt của mẹ. 

"Giữ chặt."

Chú tôi đưa tay mân mê háng mẹ rồi ôm lấy eo mẹ đứng dậy. 

Cô kêu lên một tiếng, vô thức vươn tay về phía trước ôm lấy cổ chú mình. 

"Nhanh thả tôi xuống, anh định làm gì?!"

Người mẹ trẹo chân định trượt xuống nhưng bị chú giữ chặt. 

Anh ta chào hai lần và quay nửa vòng trong vòng tay. 

Dưới đám mây trắng sáng, đôi lông mày rậm của mẹ nhíu lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, miệng há ra hình bán nguyệt như sắp hét lên. 

Trong một khoảnh khắc, tôi nghĩ cô ấy đã nhìn thấy tôi. 

Nhưng người mẹ chỉ phát ra một tiếng rên trầm như tiếng mèo. 

Đôi chân dài ôm lấy eo chú, thật giống mèo cái đang trèo cây, thậm chí ngực còn bị ép thành hai chiếc bánh tròn. 

Tôi nhìn quanh, có vẻ chán nản. 

Chỉ có điều mặt trời vẫn chói chang đến mức không chịu nổi. 

Trong chớp mắt, hai người biến mất không dấu vết. 

Tôi nghe thấy vài tiếng răng rắc yếu ớt, mẹ tôi vội hét lên: "Lục Vĩnh Bình, con điên rồi, mau thả mẹ xuống!"

Trong cơn bối rối, họ đã xuất hiện trong phòng khách. 

Dù mới đi qua một cánh cửa nhưng không hiểu sao tôi luôn cảm thấy Chúa đang thực hiện một trò ảo thuật lớn. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Người mẹ vặn vẹo, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, mái tóc dài ướt đẫm: "Thả mẹ xuống nhanh, con có nghe thấy không?! Đừng ra ngoài."

Cửa phòng khách đóng kín, nhưng có thể nhìn thấy hai người qua cửa sổ hẹp bên hông. 

Im lặng như người câm, chú tôi đi nửa vòng giữa phòng khách trước khi đặt mẹ tôi xuống ghế sofa. 

Dù đứng cách xa bảy tám mét, tôi cũng có thể thấy sống lưng của anh ấy đỏ bừng và mồ hôi chảy ròng ròng. 

Chân mẹ tôi chưa kịp hạ xuống thì chú tôi đã nắm lấy hai chân cong của mẹ và nhấc lên. 

Sau đó hắn cúi người xuống, xoa xoa háng mấy cái, sau đó thắt lưng chìm xuống. 

Mẹ ngồi sâu vào ghế sofa, rên rỉ và vùng vẫy đôi chân một cách vô ích. 

"Thả tôi ra, anh bị bệnh rồi!"

Giọng cô sắc bén, xua tan cơn giận dữ xanh như cỏ.

Nhưng chú tôi là một con cóc im lặng. Anh ta đang ôm ghế sofa bằng cả hai tay, đôi chân đầy lông của anh ta căng thẳng và anh ta bắt đầu đẩy eo. 

Trong lúc nhất thời, cặp mông đen gầy giống như hai quả bóng sắt, hung hăng đánh vào cặp mông béo trắng trên ghế sô pha. 

Anh ấy di chuyển chậm rãi nhưng có phương pháp. 

Mỗi khi vang lên một tiếng bốp lớn, miếng thịt trắng béo béo cuồn cuộn cuồn cuộn như có một luồng sáng trắng sáng tỏa ra. 

Tiếng thở của chú tôi gần như không thể nghe được, nhưng một âm thanh run rẩy tuyệt vọng và kinh ngạc thoát ra từ cổ họng của mẹ tôi, giống như một luồng không khí bị ép mạnh qua cổ họng bà. 

Cô không thể nói được lời nào ngoại trừ aw aw. 

Dương vật hung dữ giống như một quả lê sắt, liên tục cày mảnh đất đen màu mỡ trên cánh đồng tuyết rộng lớn. 

Chẳng mấy chốc, dường như có nước suối chảy ra, ngay cả tiếng vỗ tay cũng nhuốm màu ẩm ướt. 

Chân ghế sofa cọ vào sàn thỉnh thoảng phát ra tiếng cọt kẹt thật khó chịu. 

Người chú càng ngày càng thấy thoải mái, thậm chí còn dùng độ đàn hồi của ghế sofa để rung ba lần. 

Giọng mẹ trở nên trầm hơn nhưng lại trở nên đo lường hơn. 

Đột nhiên cô móc chặt vào sống lưng của chú mình, trong cổ họng không có âm thanh gì, chỉ còn lại hơi thở mơ hồ và gấp gáp. 

Chú tôi giáng cho nó vài đòn nhanh và mạnh rồi nhanh chóng rút ra. 

Anh phải nắm lấy một bàn tay của mẹ mình. 

Lúc này, mẹ phát ra một tiếng rên rỉ dài khàn khàn, như không khí trong cổ họng nổ tung, bắn ra vô số mảnh vụn nhỏ. 

Cùng lúc đó, bụng dưới của cô nổi lên như trấu, và một dòng chất lỏng dường như phun ra từ giữa mông cô. 

Ở rất xa, nó biến mất trong nháy mắt giữa đôi chân có lông đen xòe. 

Tôi nghi ngờ đó là ảo tưởng của tôi. 

Nhưng sau đó lại có một cái khác. 

Parabol quá thẳng sẽ không đẹp. 

Một cái nữa. 

Mẹ đổ người xuống ghế sofa, toàn thân lóng lánh một lớp nước ấm, như thể tất cả mật ngọt của buổi tối tháng Mười này đã được cô đọng từ trước. 

Chú tôi đứng sang một bên và không nói gì. 

Tôi thấy mông anh ấy phủ đầy lông đen. 

Một lúc sau, anh ngồi xuống ghế sô pha, ôm lấy đôi chân đang buông thõng trên đất của mẹ rồi đặt lên người mình. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có thấy khỏe không?"

Chú tôi xoa qua lại bắp chân của mẹ. 

Câu trả lời duy nhất của anh là một tiếng thở hổn hển nhẹ. 

Anh ấy gọi "Fenglan" thêm vài lần nữa. 

Đôi mắt mẹ nhắm chặt, bình thản như một vũng nước đọng, chỉ có thân hình mẹ vẫn đang lên xuống nhẹ nhàng. 

Những lọn tóc ướt quấn quanh má, cổ, xương quai xanh và thậm chí cả ngực tôi, quấn chặt lấy tôi. 

Chú tôi không nói gì cả. Anh đứng dậy ôm lấy mẹ. Sau một tiếng răng rắc, anh ngồi trở lại ghế sofa. 

Hai chân của mẹ dang rộng và mẹ đang cưỡi trên đôi chân có lông đen của mình. Vòng eo thon gọn của cô được chú cô ôm chặt. 

Cô im lặng vùng vẫy vài lần, sau đó bám chặt vào ghế sofa và ngừng cử động. 

Một tia nắng dài và mảnh chiếu xuống cho đến khi chiếu sáng bể cá ở góc phòng. 

Bên trong có màu đỏ tươi, như thể chứa một thùng nước tiểu lên men. 

Tôi không biết ở đó có cá sống không.

Tôi chỉ nhớ rằng lúc đó tóc của mẹ tôi rất dài và thậm chí còn không bị chẻ ngọn. Nó giống như một dòng thác đen đổ xuống, khuấy động một cái đuôi hình trái tim cuồn cuộn trên xương hông. 

Thân dưới thác trắng nõn và săn chắc, giống như một sinh vật sống dưới nước bỗng nhiên lộ ra ánh sáng ban ngày. 

Hai năm sau, khi tôi nghe bài "Water Monster" của Từ Vi, điều tôi nghĩ đến lúc đó là mẹ tôi. 

Có hai âm thanh "bop" trong lúc tạm dừng, hơi buồn cười. Loại âm thanh này lẽ ra chỉ xuất hiện trong phim hoạt hình.

Người mẹ bất mãn chặc lưỡi, nhưng chú lại cười khúc khích: "Fenglan, ngực của con ngon quá." 

Sau đó hắn hít một hơi dài: “Lại tới à?”

Hai người trong phòng đổ mồ hôi đầm đìa. 

Nếu muốn, họ có thể chiêm ngưỡng tôi qua cửa sổ, cũng đổ mồ hôi đầm đìa. 

Bác buông một tay ra, ôm lấy cặp mông trắng nõn nặng trịch, lắc mạnh.

Người mẹ rên rỉ “A”, rồi lại ậm ừ rồi lại rên rỉ. 

Khi mái tóc dài đang nhảy múa điên cuồng, chỉ có tiếng "bốp" giòn tan, ngay cả tiếng xào xạc của đệm sofa cũng biến mất. 

Lúc này đồng hồ reo và điểm năm lần liên tiếp. 

Chậm, thấp và dài. 

Hai người đứng im như tượng. 

Khi âm thanh còn đọng lại đã tan đi, mẹ tôi nói: “Nếu con còn tiếp tục như vậy thì hãy rời khỏi đây”.

Căn phòng im lặng một cách kỳ lạ, như thể những chiếc đinh sắt đang bắn ra khỏi miệng cô và xuyên qua không khí đặc. 

Lúc đó tôi mới nhớ ra mình đến đây để uống nước. 

Một lúc lâu sau, chú tôi mới nói: “Được rồi, được rồi.”

Giọng anh khàn khàn, như thể có một cây gậy cắm vào thắt lưng. 

Chẳng bao lâu sau, anh ấy bắt đầu di chuyển trở lại. 

Chỉ có tiếng “ríu rít, ríu rít”, vô cùng chói tai, khiến người ta có cảm giác như đang đi trên lòng sông khô cạn. 

Chú tôi nhấc lên cao rồi nhẹ nhàng đặt xuống. 

Tiếng ríu rít ngày càng to hơn. 

Tôi không thể không nghĩ đến những con cá chạch trong bùn. 

Bị bất ngờ, mẹ tôi bật cười. 

Cô nín thở một lúc lâu, nhưng ngay lập tức - giống như dòng sông dưới sông băng, tiếng cười lại tuôn ra, nhanh và dài. 

Cô cười rất lâu, thậm chí không thể duỗi thẳng eo, toàn bộ phần thân trên của cô nằm trên lưng ghế sofa đối diện với chú cô. 

Tôi có thể nhìn thấy mái tóc đen bóng của cô ấy đung đưa, và những nếp da nở ra quanh eo cô ấy như một bông lan được tưới đẫm mồ hôi. 

Chú tôi đành phải dừng lại. 

Một nửa khuôn mặt của cậu bị che khuất dưới thác nước, và một con mắt nhỏ của cậu đang nhìn chằm chằm vào một điểm nào đó trên vai mẹ cậu. 

Đột nhiên, anh nói: "Con đĩ làm em cười."

Nó giống như tiếng chiêng và chũm chọe, và giọng nói của anh ấy tràn đầy tia lửa. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì có tiếng nổ lớn trong phòng. 

Mẹ đột nhiên ngẩng đầu, nắm chặt vai chú: “Con đang nói ai vậy?”

Người chú chỉ đơn giản cầm hai quả bóng mông và bắt đầu đẩy mạnh. 

Anh không dừng lại cho đến khi mẹ anh vỗ nhẹ vào vai anh. 

Sau một hồi thở hổn hển, mẹ tôi mới nói: “Cứ nói mấy lời xúc phạm đi”.

Bác chỉ mỉm cười, ngẩng đầu lên rồi thả mình vào ghế sofa. 

Đột nhiên, anh ấy nói, "Joe Hói không cần phải quậy phá nữa."

Giọng mẹ nhẹ nhàng trong trẻo: "Có một số việc con không cần lo lắng. Con ồn ào như vậy, ở trường con phải làm sao đây?"

Ông chú bĩu môi nói: “Tôi đã chặn cửa nhà nó mấy lần, nhưng cháu trai đã trốn thoát. Chạy đến trường cũng chẳng làm được gì.”

Mẹ không trả lời, một lúc sau mẹ mới nói: “Con đánh người như vậy thì tay con sẽ lành rất nhanh”.

"Ai nói không sao? Vẫn còn đau." Chú tôi giơ cánh tay trái lên cười khúc khích: “Một năm tồi tệ cũng là lỗi của tôi. Dù tôi có bị hói thì tay cũng sẽ gãy mất.”

"Các ngươi không phải là một đám côn đồ ở dưới đó sao?"

"Đây là việc bạn phải tự làm để khiến nó trở nên thú vị."

"Một sự phô trương sức mạnh mù quáng."

Mẹ ngừng nói. 

Chú tôi bắt đầu di chuyển trở lại. 

Anh vén mái tóc dài lên vuốt ve lưng mẹ, trong khi chuyển động của phần thân dưới dần dần tăng tốc.

Tay trái của mẹ đặt lên vai chú, tay phải đỡ lưng ghế sofa. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi ngước lên, cô khẽ rên rỉ. 

Đôi chân trắng nõn đầy đặn của cô co lại, hai cái mông đầy đặn giống như những quả bóng bay chứa đầy nước, rung chuyển tạo thành sóng giữa những tiếng bốp. 

Không biết đi bao lâu, chú tôi chợt dừng lại. 

Có lẽ do quán tính nên mẹ tôi lắc đầu mấy cái. 

Sau đó cô thẳng lưng và đùi căng lên. 

Chú tôi vỗ vỗ cái mông mập mạp của mình, cười nói: “Tiếp đi.”

Mẹ thở dài rồi quay mặt đi. 

Sau đó, như chợt nhớ ra, cô lắc đầu: “Khi anh ở đây, đệm sofa cần phải giặt.”

Người chú không nói mà ôm chặt mẹ, gần như vùi mặt vào giữa bộ ngực lớn của bà, trong miệng phát ra những tiếng lẩm bẩm khó hiểu. 

Nó giống như một nhà sư đang tụng kinh hay một đứa bé đang làm nũng. 

Mẫu thân có vẻ có chút ngơ ngác, vỗ vỗ hắn mấy cái: "Ta vừa mới quên nói Lâm Lâm vừa rồi đi trang trại lợn."

Lúc này chú tôi mới ngẩng đầu lên: “Sao vậy?”

Mẹ không nói gì. 

Chú tôi xoa cái mông to và nói: “Cứ đi đi, ở đó không có gì đáng xấu hổ cả”.

“Anh và em sợ anh ấy nhìn thấy gì đó.”

"Bọn họ đều bị nhốt rồi. Này! Tôi đã nói là cậu bất cẩn mà thôi."

“Sớm muộn gì anh ấy cũng sẽ biết thôi.”

Người mẹ đột nhiên thở dài, sau đó cặp mông đầy đặn của cô bị chú tát một cái. Sau một tiếng “bốp”, bà mẹ nhấc mông lên. 

"Lúc này cậu chỉ thích nói những điều đáng thất vọng thôi."

Chú tôi dang rộng cặp mông to và bắt đầu di chuyển nhanh chóng. 

Tôi mơ hồ có thể nhìn thấy mái tóc tươi tốt và làn da đỏ tươi, nhưng nó rất mờ ảo, giống như ảo ảnh trong đầu tôi. 

Người mẹ kêu lên, rồi hạ giọng và rên rỉ khe khẽ. 

Với mái tóc dài tung bay, cô để lộ đường cong quyến rũ, vòng eo xẹp xuống như một chiếc nơ cong khiến cặp mông đầy đặn của cô nổi bật, khiến cô vô cùng bụ bẫm. 

Khi mặt trời lộ ra một vệt đỏ như máu, mẹ tôi lại nằm run rẩy trên xác chú. 

Tôi cảm thấy nhầy nhụa khắp người, như thể tôi vừa bị đổ nhựa đường. 

Cách đó không xa có một tiệm thịt kho tộ. Khi còn nhỏ, tôi luôn thích xem người ta vặt lông lợn. 

Cùng với niềm hân hoan khi da thịt vỡ tung, tâm hồn chú lợn dường như đã được rửa tội. 

Nhưng tôi đã bị đóng đinh xuống sân, khó thở quá. 

Sau đó, chú tôi bế mẹ tôi lên và lại đi vào phòng ngủ. 

Đến cửa, anh ép mẹ vào cuốn lịch và đụ mẹ một lúc. 

Mẹ như con lười, ôm chặt chú mình, khuôn mặt xinh xắn tựa vào vai chú, ánh hồng bay lơ lửng trong không trung. 

Cho đến bây giờ, tôi vẫn còn nhớ vẻ mặt của cô ấy dưới ánh hoàng hôn, dường như chứa đựng mọi cảm xúc của con người, thật gần mà cũng thật xa. 

Ngoài ra còn có cuốn lịch treo tường cũ có hình ba người lính Quân đội Giải phóng Nhân dân trên đó. Người ở ngoài cùng bên trái có phần nghi ngờ Quân đội. 

Mẹ tôi thường nói đùa: “Con thấy đấy, cả thế giới cũng có thể là người mẫu!”

Nhưng tôi nhớ rõ rằng họ không dựa vào cuốn lịch mà dựa vào cửa sổ bên cạnh. 

Tấm rèm màu be hé mở, tôi chỉ có thể nhìn thấy tấm lưng mịn màng và cặp mông trắng nõn của mẹ. 

Cặp mông tròn trịa nhiều lần bị đè bẹp trên kính, để lại một vệt trắng mờ mờ. 

Trong một khoảnh khắc, tôi tưởng mùa đông đã đến. 

Khi tiếng rên rỉ trong phòng ngủ ngày càng lớn, tôi cảm thấy miệng mình khô khốc. Chưa bao giờ khát nước đến thế, tôi lập tức trở về phòng, cầm ấm trà rót vào miệng. Cột nước lắc lư. 

Một số rơi vào cổ họng tôi, một số rơi trúng cằm hoặc má tôi, khiến tôi có cảm giác như một tay xã hội đen đang uống rượu trong phim võ thuật. 

Tôi cởi bỏ bộ quần áo ướt, trần truồng ngồi trên giường, nhìn ra ngoài cửa sổ bầu trời màu hồng, cảm giác như đang tan vào ánh hoàng hôn. 

Đó là một buổi tối khó quên, với ánh hoàng hôn thiêu đốt và những đám mây như máu. 

Trong phim, cảnh như thế này thường có nghĩa là sắp có chuyện gì đó lớn xảy ra. 

Nhìn lại, tôi thấy mọi người luôn tưởng mình tỉnh táo nhưng thực ra con người rất dễ bị thao túng. 

Một ý nghĩ thoáng qua, một cái vô tình nhìn lại, một cái chạm nhẹ. Kể cả nắng chói chang hay mây đen thấp thấp. 

Vô số điều tinh vi và khó nhận thấy đan xen vào nhau khiến bạn phải đưa ra những quyết định nhất định một cách tự cho mình là đúng. 

Tôi đứng tựa lưng vào cửa một lúc lâu. 

Lúc đầu tôi vẫn nhìn thấy bóng mình, nhưng sau đó căn phòng tối sầm lại. 

Tôi chăm chú lắng nghe, và hoàn toàn im lặng, thậm chí không có sự hối hả và nhộn nhịp của đường phố. 

Nằm trên giường, tôi nhắm mắt lại và chợt cảm thấy như thế giới đang quay cuồng. 

Trong khoảnh khắc, tôi cảm giác như mình đang lơ lửng trên không, như thể chỉ cần vung tay vài cái là tôi sẽ xuyên thủng mái nhà và bay lên bầu trời đêm. 

Sau đó, không khí trở nên đặc hơn và xung quanh nhấp nháy. 

Tôi thấy mình đang chạy đua trên những con đường quê. 

Bóng cây mảnh khảnh giống như dây leo nhảy, không ngừng đánh vào thân thể. 

Tôi chạy qua cầu, vòng qua các con phố, ngõ hẻm, cuối cùng cũng đến trước cửa nhà mình. 

Thở hổn hển, tôi bước vào sân. 

Mẹ tôi bước ra khỏi bếp và hỏi tôi đã ăn gì chưa. 

Tôi đã nói không. 

Cô ấy nói hãy đến nhanh. 

Giống như luộc một con rùa trên bếp mà không biết đang hầm cái gì. 

Mùi thơm làm tôi chảy nước miếng. 

Người mẹ đột nhiên rên rỉ. 

Lúc này tôi mới nhận ra cô ấy đang ngồi trên háng một người đàn ông với cái mông to trắng như tuyết nhô ra ngoài. 

Bối cảnh mờ mịt, chỉ có cặp mông trắng nõn đang âm thầm run rẩy. 

Những làn sóng da thịt như quất vào mặt tôi. 

Tôi gọi cho mẹ, mẹ quay mặt lại và mở miệng nhưng mẹ phát ra hai tiếng rên run rẩy. 

Sau đó có tiếng răng rắc, và người đàn ông cười lớn, giống như một đoàn tàu chạy ầm ầm qua. 

Vết sẹo dài và hẹp đó đã sẵn sàng để di chuyển trở lại. 

Tôi nhìn vào bếp và thấy nó trống rỗng, ngay cả bếp lò cũng biến mất. 

Tôi lo lắng chạy vào phòng ngủ, lục lọi tủ, cuối cùng tìm thấy chiếc dao bấm dưới gầm giường. 

Thực ra nó được bọc trong một chiếc quần lót. 

Tôi cẩn thận lấy nó ra, đưa lên chóp mũi và ngửi. 

Trời vẫn còn lạnh nhưng tỏa ra mùi nồng nặc. 

Điều này chắc chắn gây xấu hổ và khó chịu, nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đẩy lưỡi dao ra. 

Có tiếng kêu vang lên và căn phòng trở nên sáng sủa. 

Ánh sáng trắng bắn ra vào lúc đó giống như một tia sét dữ dội và một làn gió đêm sảng khoái. 

Tôi thở hổn hển và mở mắt ra, tôi đã đổ mồ hôi rất nhiều. 

Ánh trăng mát như nước, chiếu xuống đất một nửa cửa sổ bình phong. 

Tôi cảm thấy háng mình ướt đẫm nên đưa tay ra chạm vào. 

Sau đó, bụng tôi kêu lên. 

Cổ họng hắn có cảm giác nóng rát, ngay cả vết thương trên đầu cũng khẽ nhói lên. 

Tôi ngồi dậy trên giường. 

Ngoại trừ thỉnh thoảng có tiếng xào xạc của cây sung, trong sân không có một âm thanh nào cả. 

Tuy nhiên, ngay khi vừa mở cửa, tôi đã nhìn thấy chú tôi. 

Anh đứng trần truồng trong sân, thèm khát ngắm trăng. 

Cái bụng đầy lông giống như một quả bầu phát sáng, phản chiếu một sức mạnh rừng rậm bí mật. 

Khi đó, cánh tay của anh ta buông thõng, thân trên nghiêng về phía trước, cổ dài như một con đười ươi phủ bột bạc. 

Mí mắt tôi lập tức nhảy lên. 

Lúc này hắn quay đầu lại. 

Đến bây giờ tôi vẫn còn nhớ khuôn mặt đó như bị vầng trăng phủ lên một lớp tro núi lửa, chỉ có một đôi mắt nhỏ sáng lên trong sương mù. 

Điều duy nhất tự nhận thức được có lẽ là điếu thuốc trong miệng, trong phút chốc đã rút ngắn đi một lượng lớn. 

Tôi như nghe thấy tiếng sấm rền vang trên bầu trời, hay tiếng trống trận đang đập trong lòng. Lòng bàn tay tôi tê dại nhưng bước chân tôi vẫn không dừng lại. 

Khi đi ngang qua ông, tôi có cảm giác như chú tôi là một tác phẩm điêu khắc. 

Tất cả các phòng đều được chiếu sáng lờ mờ, trong sân toàn màu trắng, giống như một tấm bảng trắng được Chúa ấn xuống. 

Không có chuyển động nào từ mẹ tôi. 

Tôi đi thẳng vào bếp. 

Khi bật đèn lên, tôi đổ rất nhiều nước vào ống nước. 

Nó đã ở trong tủ bao lâu rồi. 

Tôi chỉ nhớ rằng khi tôi đang ngấu nghiến đồ ăn, luôn có một bóng đen khổng lồ đung đưa nhẹ nhàng trên bức tường bên phải. 

Anh ta thậm chí có thể không xì hơi, hoặc anh ta có thể đã thốt ra một vài từ tượng thanh, hoặc anh ta có thể chỉ lan man về những chuyện vặt vãnh không đáng kể. 

Và tôi cứ tiếp tục làm việc chăm chỉ. 

Tôi đói quá. 

Đổ mồ hôi đầm đìa, xi-rô màu nâu chảy xuống miệng anh, thậm chí chảy xuống tay anh rồi nhỏ giọt vào thùng. 

Tôi mút sạch ngón tay của mình. 

Khi tôi thò đầu ra khỏi chậu tráng men, thè lưỡi ra thì chú tôi lại bước vào. 

Lần này anh mặc áo sơ mi trắng, không cài cúc. 

Tôi không thể nói tại sao, nhưng khi cái bụng to này lại được đưa ra ánh sáng, tôi có phần ngạc nhiên. 

Tôi luôn cảm thấy trong phòng có hai người chú nên phải quay lại để xác nhận. 

Lần này anh ấy dừng lại khi đến gần tôi, một tay chống vào tường và làm tư thế cao bồi phương Tây. 

Tôi nhận thấy anh ấy đang đi đôi dép của cha mình. 

"Tại sao bạn không nói?"

Đây chỉ là một cái cớ và không có ý nghĩa gì cả. 

Tôi quên mất mình đã đọc cuốn tiểu thuyết võ thuật nào. Kiếm phải có vỏ. Một thanh kiếm có vỏ là một thanh kiếm hoàn chỉnh. Ý nghĩa của một thanh kiếm là ẩn mình trong vỏ, chờ đợi thời cơ được giải phóng. 

Tôi cũng đọc được điều gì đó có ý nghĩa tương tự trong một cuốn sách khác: Im lặng là vỏ bọc của kẻ hèn nhát, nhưng lại là mặt sau dày của thanh kiếm của người dũng cảm. 

Tôi phớt lờ anh ta và nhặt một chiếc bánh kếp khác. 

Tôi vẫn còn đói. 

Tôi tự thuyết phục mình: Rốt cuộc, tôi chỉ ăn một hộp cơm trưa. 

“Đừng lo lắng về cái đầu của bạn.”

Chú tôi cười khô khan rồi ngồi xuống chiếc ghế thấp cạnh tôi. 

Đó thực sự là một chiếc ghế đẩu thấp, rất ngắn, ngắn đến mức anh phải ngước mặt lên nhìn tôi. 

Vì vậy hắn ngẩng mặt lên nói: "Tốt nhất không nên ăn mì gói và đồ chiên rán. Đặc biệt là trong hoàn cảnh của cậu."

Anh chỉ vào đầu mình: “Không tốt cho vết thương đâu.”

Tôi bước ra ngoài. Đêm nay trăng rất tròn nhưng lại không có sao. 

“Sao hôm nay tôi cảm thấy cậu hành động rất kỳ lạ?”

Chú tôi theo tôi ra ngoài, vẻ mặt lo lắng: “E sợ có di chứng, sao chú không đưa cháu đến bệnh viện tỉnh xem xem?”

Thân trên thẳng tắp, hai tay chắp trên đầu gối, trông như một nhà sư giản dị và lương thiện. 

Cuối cùng tôi đã hiểu cảm giác đó đến từ đâu. 

Đó là một loại yên tĩnh bị ép buộc bởi sự cáu kỉnh tột độ. Dưới mặt hồ tĩnh lặng, có magma cuồn cuộn, ngưng tụ và bùng nổ. 

Ông ấy coi mình là cha tôi! 

Cuối cùng tôi đã tìm ra nguồn gốc của sự bất an bên trong mình. 

"Nhìn ngươi, ngươi chính là như thế này, chú ta cho rằng hắn và ngươi đã đạt được nhất trí gì đó, này, có lúc chú ta khá là hâm mộ ngươi."

Bạn ghen tị với tôi vì điều gì? 

Có mẹ nào bị anh rể giam giữ không? 

“Mỗi gia đình đều có những câu kinh riêng khó đọc”. Chú tôi hình như chưa nghe thấy. Anh dời chiếc ghế thấp lại và ngồi xuống. "Lâm Lâm, chú tôi biết mẹ của bạn quan trọng như thế nào trong lòng bạn."

Mặt tôi chợt như lửa đốt, đôi mắt cứng rắn của tôi nhìn quanh bếp trước khi dừng lại ở cửa. 

Tôi nghĩ mình nên nói điều gì đó nên tôi mở miệng. 

Tôi đã nói là tôi không thể nói được gì. 

"Điều này bình thường, thực sự bình thường, Lâm Lâm. Ai lại không còn trẻ? Tuổi thanh xuân, đó là khi anh bằng tuổi em."

Chú tôi lưỡng lự hồi lâu rồi lạc giọng. 

Sân bạc như miếng da đậu được rèm tre cắt thành từng dải mỏng. 

Tôi nhìn một lúc, cảm thấy mắt mình sắp choáng váng nên phải ngồi xuống. 

Tôi cắn một miếng và chiên nó. 

"Lâm Lâm."

Tôi cắn thêm một miếng đồ chiên nữa rồi chống tay lên bàn, cuối cùng cũng cảm thấy thoải mái hơn một chút. 

"Bà nội Hồng Phong lúc đó cũng như vậy, mới gọi là đẹp trai, đương nhiên không bằng Phong Lan hay mẹ ngươi, nhưng trong mắt ta, đừng nhìn tiểu tử chạy trốn, trong mắt ta."

Chú tôi lắp bắp và ngừng nói. 

Tôi không thể không liếc nhìn nó. 

Anh cúi đầu, vầng trán tỏa sáng. 

“Chú tôi mất cha đã lâu rồi, trong nhà góa phụ có rất nhiều tranh chấp, cậu biết đấy.”

Anh ấy ngẩng đầu lên, bắt gặp ánh mắt của tôi và mỉm cười. 

Nói xong, anh ta lấy trong túi ra một điếu thuốc khác, vỗ nhẹ vào tôi và xin bật lửa. 

Tôi lắc đầu. 

Anh ta đứng dậy đốt lửa, rít hai hơi khói rồi chỉ vào đầu tôi. 

Tôi ngơ ngác nhìn, cảm thấy hơi choáng váng trong giây lát. 

Thành thật mà nói, tôi không thể tưởng tượng được chú tôi lúc trẻ đẹp trai đến thế nào. 

"Ta không biết tại sao muốn nói cho ngươi chuyện này, ta biết ngươi có lỗi, chú ta cũng rất hiểu chuyện."

Anh vẫy tay, quay người bước ra ngoài. 

Chú tôi đứng khoanh chân dưới ánh trăng, như thể bị thứ gì đó kéo đến đó. 

Một lúc sau, anh lại bước vào. 

“Lúc đó lão Ngô,” hắn ngồi xuống chiếc ghế thấp, ngẩng mặt lên, “Chị dâu Hồng Phong còn chưa cai sữa, ngày nào bà nội cũng treo lủng lẳng trước mặt bà ngoại. Khi đó điều kiện sống rất tồi tàn, gia đình cũng nghèo khổ, chú ngươi gầy như gà, suốt ngày chỉ quan tâm đến một việc, đó là làm sao cho no bụng.

Các em tôi ăn bánh bột mì trắng còn tôi chưa bao giờ ăn. Chưa kể bánh bao hấp bột trắng, bánh bao hấp cũng sẽ ngon. Cho nên bây giờ quý vị được phước nhiều đến nỗi không biết cách nào để được phước. "

Chú tôi cười như dao. 

Tôi nhìn xuống nửa chiếc bánh xèo trong tay, đột nhiên cảm thấy khát nước khủng khiếp. 

“Việc bú sữa mẹ cũng là chuyện, đứa thứ tư đã hơn ba tuổi, nhìn thấy em gái ăn, không cho thì nó sẽ ôm lấy mà khóc. Sữa thì nó không thể làm gì được, nếu nó không chịu được thì để nó uống mấy ngụm, đứa thứ ba không vui với ngụm này.

Con chó cái này mới bảy tám tuổi nên tôi đã đến gần và đánh nó. Trước khi cái tát giáng xuống, anh đã khóc. Khi anh khóc, mẹ tôi cũng khóc. Sau đó, cô chỉ cần múc vài ngụm vào bát và để ai uống thì uống. "

Bác thở dài, dập tàn thuốc, vẫn cúi đầu. 

“Có lần đi cắt cỏ cho xã về, tôi thoáng thấy sữa trên bếp, chỉ ở đáy bát thôi nhưng thơm đến nỗi cả nhà ngập tràn mùi sữa.

Tôi không thể giữ nó lại. Tôi bưng bát lên kêu một tiếng a, rồi liếm sạch đáy bát. Bà của anh ấy bước ra từ phòng sau và tình cờ nhìn thấy cô ấy. "

Ông chú dừng một chút rồi nói: "Làm sao tôi có thể xấu hổ được? Tôi quay người chạy ra ngoài. Tôi chạy một quãng đường dài và về nhà vào đêm khuya. Sữa của anh ấy cũng như người bình thường và anh ấy không bao giờ nhắc đến. Về sau, trong bát rõ ràng có nhiều sữa hơn, nhưng tôi không bao giờ động đến nữa."

Không khí đêm đó xốp và khát, khiến cổ họng người ta bỏng rát. 

Thỉnh thoảng tôi phải liếc nhìn vòi nước. 

"Thật ra tôi đã nếm thử hai lần, không dám uống thêm nữa, thà cuối cùng vứt nó đi."

Bác mỉm cười và lau mặt. 

Giọng nói trong trẻo của anh làm tôi nhớ đến lá sung dưới trăng. 

“Cậu thứ ba và thứ tư cứ hành động kỳ lạ và ngừng uống rượu. Tôi nhìn thấy bộ ngực khủng đó lủng lẳng xung quanh. Nói thật thì sau bao nhiêu năm.

Lần đầu tiên sau ngần ấy năm kể từ khi còn nhỏ, tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Ngứa đến nỗi có lúc tôi không thể ngủ được vào ban đêm.

Than ôi, có một đêm tôi lẻn vào giường anh uống sữa, cô ấy giả vờ như không biết. 

Tôi đã hành động thông minh được một thời gian rồi. Chuyện này đã vượt quá tầm kiểm soát, cho đến một lần cô ấy nói, Tiểu Bình, em không còn đủ nữa. 

Tôi ngượng ngùng, lo lắng nên nói, ông già uống được thì sao tôi lại không uống được? Mẹ anh ngừng nói. Bạn nghĩ cái này có thể có bao nhiêu sữa? Bạn nghĩ nó sẽ ở đó bao nhiêu lần liên tiếp? Đứa thứ năm không bú được sữa và khóc. Khi mẹ anh khóc, tôi cũng khóc. "

Nói đến đây, chú anh quay mặt đi, nhìn chằm chằm vào cửa hồi lâu mà không nói một lời.

Sự im lặng xung quanh có phần quá đáng nên tôi chỉ có thể ho hai tiếng.

Chú tôi bất động.

Khi tôi đang do dự đứng dậy uống ngụm nước thì cuối cùng anh ấy cũng quay mặt lại.

“Để sau” anh nói, “để sau” giọng điệu của anh thay đổi, đột nhiên vỗ nhẹ vào tôi: “Em còn nghe không?” Tôi đã không cam kết.

“Vậy thì cho chú một ít nước đi. "

Tôi không biết cơn giận của tôi biến mất từ lúc nào.

Lúc đó tôi không hiểu rằng có một số việc nếu không hoàn thành vào thời điểm đó thì sẽ không bao giờ hoàn thành được nữa.

Tôi lưỡng lự một lúc rồi cuối cùng cũng đứng dậy.

Khi tôi rót nước về, chú tôi đã cầm sẵn thứ gì đó chiên trên tay.

Tình huống này khiến tôi tỏ ra rất thụ động.

Vì vậy, tôi quay lại và rót cho mình một ít nước.

Chỉ cần nối nó vào lọ tráng men, chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện một lớp dầu.

Bác mở miệng sau khi chiên bụng.

Anh ấy nói: “Trời nóng quá. "

Tôi nói: "À" và anh ấy nói: "Nước. "

Tôi lắc chiếc lọ tráng men và ngừng nói.

“Sau đó, tôi không biết phải đi đâu nhưng chịu đựng được vài ngày thì tôi lại bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy. Cuối cùng, tôi chạm vào giường ngực của anh ấy và mút nó mỗi tuần một lần. Có khi tôi chỉ hút khô mà không hút. 

Bà của anh không bao giờ nhắc đến sự việc này nữa. Tất nhiên, tôi đã biết về đàn ông và phụ nữ. Không phải tôi chưa từng gặp một ông già nào giao mì trắng đến nhà mình. Ngay cả kẻ ngốc cũng biết mình đang làm gì. "

Tôi hỏi anh ta tên khốn già đó là ai.

Ông chú khịt mũi, bình tĩnh nói: “Tôi chỉ là thợ sửa giày thôi. Chân tôi bị gãy vì lạnh nên không lấy được vợ. Vì thâm niên nên tôi phải gọi là chú. Sau đó, mẹ tôi bị chết đuối khi đang tắm ở sông Pinghe.” 

Trong mắt anh hiện lên một tia sáng kỳ lạ, mang theo một niềm vui kỳ lạ.

Nói xong, anh cầm cốc lên nhấp một ngụm, hơi nước rơi xuống trán khiến nó càng tỏa sáng hơn.

Tôi không khỏi lắc chiếc lọ tráng men nhanh hơn.

Chú tôi ngừng nói.

Anh đặt cốc xuống và nhìn tôi.

"Hết rồi à?"

Giọng tôi yếu ớt, như thể có ai đó bóp cổ tôi rồi ép nó thoát ra.

“Không, cậu còn muốn nghe gì nữa?” Bác mỉm cười.

Tôi nói ồ và cúi đầu xuống.

Hơi nước cuộn lên, có mùi như mù tạt cắt nhỏ, trên mặt có cảm giác nhờn dính.

Tôi không khỏi nhấp một ngụm và suýt ném chiếc lọ tráng men đi vì nóng quá.

Trong chốc lát, lưỡi tôi như bị nấu chín.

Tôi phải nhổ nó ra, giận dữ như một con chó.

Lúc này, giọng của chú tôi lại vang lên: “Rồi nó xảy ra chuyện đó với bà ngoại mà không biết. Vậy thôi. Đó là lẽ đương nhiên, tôi không biết phải nói sao, bà cũng không phản kháng. 

Lúc đầu tôi rất sợ có thai. Ngày đó không có bao cao su nên tôi rất lo lắng. Haha, sau này thực hiện kế hoạch hóa gia đình, cả làng đều bị triệt sản, ngay cả góa phụ cũng không tha, đúng là đồ khốn nạn. Điều này rất thuận tiện cho tôi vì hầu như ngày nào tôi cũng phải vật lộn cho đến khi nhà máy gửi tôi đi học buổi tối. "

Anh ta cúi đầu khi nói lời này, khuôn mặt dài ẩn trong bóng tối, mồ hôi trên trán rơi dày đặc như cơn mưa tháng mười.

Tôi sững sờ một lúc rồi nhẹ nhàng đặt chiếc lọ men trở lại bàn nhưng có một tiếng nổ lớn.

Nước nóng trong bình vọt ra tạt vào mặt, hắn cảm thấy lạnh lẽo một chút.

Không ai nói chuyện trong một lúc.

Đây không phải là một dấu hiệu tốt.

Dù thế nào đi nữa, ai đó phải nói điều gì đó.

Thế là tôi mở miệng nói: "Than ôi"

Tôi cảm thấy như có một con rắn ở trong cổ họng mình.

Chú tôi liếc nhìn tôi và cúi đầu xuống.

Anh cũng nói than ôi.

Rồi gió thổi ngoài cửa sổ, tiếng rì rào xào xạc của cây sung len lỏi vào.

Một lúc sau, chú tôi ngẩng đầu lên. Anh ta đã thẳng lưng, ngậm điếu thuốc trong miệng và nhìn chằm chằm vào tôi.

Cái nhìn đó đối với tôi vẫn khó quên, giống như tro rơi ra khỏi mép khi khoan một chiếc đinh xi măng vào tường.

Anh mở miệng, nhét điếu thuốc vào tay: “Chú tôi chỉ nói với cậu điều này thôi, đừng nói nhảm nữa.” 

Tôi không biết phải nói gì nên đã chọn một món chiên khác.

"Bác tôi đã nói với cậu trước đây rồi." Bác đưa điếu thuốc vào miệng.

"Cái gì?"

Tôi vỗ má mình thật nhanh.

“Thật ra, phụ nữ không thuần khiết như bạn nghĩ, đương nhiên đàn ông cũng thánh thiện, thế gian nói gì? 

Theo tôi, trên thế giới này có rất nhiều thế giới mà bạn không thể tìm được cánh cửa để bước vào. Những thế giới đó không chào đón bạn và bạn cũng không thích chúng, nhưng một khi đã bước vào thì không dễ để thoát ra. "

Anh ta nói những lời này không liên tục, như thể anh ta say và nói chuyện trong cơn say.

Anh cắn đầu lọc, sờ túi, lấy lại điếu thuốc vào tay: “Muốn đụ mẹ em à?” 

Anh ta đang tạo ra những tiếng động lớn và những làn sóng sáng chói trào ra từ bụng anh ta. Anh ta trông mềm yếu đến mức người ta không khỏi muốn đá anh ta.

Thế là tôi đá anh ta.

Tôi cảm thấy tóc mình dựng đứng.

Động tác của chú tôi khi ông ngã xuống đất vẫn giống như trước đây, khiến tôi có cảm giác quen thuộc không thể giải thích được.

Nhưng anh lại kéo tôi ra khỏi thời gian và không gian bị đặt nhầm chỗ với nụ cười khinh thường: “Em cũng gần giống như anh, chỉ là em không có dũng khí như anh thôi.” 

Tôi nhảy lên tóm lấy cổ anh ta.

Tôi muốn nói với anh ấy rằng: “Nếu anh còn nói nhảm nữa, tôi sẽ giết anh”, nhưng tôi không thể thốt nên lời. Tôi chỉ cảm thấy tay mình dính đầy dầu mỡ, như đang ôm một con trăn xảo quyệt.

Một nửa của nó trượt xuống cổ, qua cổ áo và xuống bụng anh.

Chú tôi đỏ mặt, nhưng nụ cười của ông càng rạng rỡ hơn.

Tôi buông ra và ngã lưng xuống ghế, thở hổn hển.

Đêm đó ánh trăng sáng đến đáng sợ.

Tôi đứng trong sân, tay cầm chảo, thỉnh thoảng nghển cổ lên nhấp một ngụm.

Sau khi chú tôi bước vào, dường như cuối cùng tôi cũng nghĩ đến mẹ.

Chiếc đèn ngủ màu cam thắp sáng trong phòng ngủ của bố mẹ, phần xuyên qua tấm rèm chuyển sang màu hồng, giống như đôi mắt kép của côn trùng nhắm rồi nhắm lại.

Thỉnh thoảng một cái bóng lọt qua rèm cửa khiến tôi cảm thấy lo lắng.

Tôi không biết chú tôi đang làm gì.

Ánh trăng đổ xuống trên cây, khuấy động từng cơn gió mát, ngay cả bóng cây sung cũng chuyển động.

Ngoài ra, không có âm thanh nào giữa trời và đất.

Chú tôi đã sớm ra ngoài.

Anh ấy đứng trước mặt tôi, chống tay lên hông, nhìn trăng rồi thì thầm: “Em có biết lần đó chú anh chạy đi đâu không?” 

Tôi không nói gì. 

“Trên đập Pinghe, hôm đó cũng là ngày trăng tròn, tôi nằm trên đập rất lâu.” 

Chú gãi bụng chỉ vào vầng trăng, như muốn nói điều gì khác.

Đúng lúc này, giọng mẹ tôi vang lên từ trong phòng ngủ.

Lúc đầu mơ hồ, sau đột nhiên sắc nét, sau đó cô vội vàng hét lên "Lục Vĩnh Bình".

Giọng nói nhỏ xuống nhanh chóng nhưng lại trong trẻo như bóng tối dưới chân.

Tim tôi lỡ nhịp khi ánh trăng dường như sáng hơn.

“Bác tôi đã nói với cậu trước đó ở trung tâm y tế, hãy để cậu giúp cậu.” 

Đó lại là một đêm không có sao, trong không khí có hơi nóng ngột ngạt. Nếu đội trưởng có mặt ở đây, chắc chắn anh ta sẽ có thể nói được hàng đống thứ như áp thấp nhiệt đới là gì.

Nhưng tất cả những gì tôi biết là mây rất thấp và mưa không bao giờ rơi.

Tôi nằm trên giường và nhìn ra cửa sổ.

Vừa rồi mẹ đẩy cửa vào rồi nhanh chóng đóng lại rồi đi ra ngoài. Tôi quay đầu lại sau khi đóng cửa, bóng dáng của mẹ tôi bước qua cửa sổ. Không lâu sau, cô lại đi ngang qua. Tôi quay đầu lại, nhắm chặt mắt và bất động.

Cánh cửa được mở ra và đóng lại.

Sau đó tôi ngơ ngác nhìn bóng tối bên ngoài cửa sổ cho đến khi có tiếng bánh xe yếu ớt nghiền nát cát sỏi rồi lăn ra khỏi giường.

Tôi núp dưới bóng sân thượng, mẹ tôi bước vào sân trong bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng màu trắng mà tôi chưa từng thấy trước đây. Dưới ánh sáng của ngọn đèn vonfram sắp tắt trong sân, cơ thể bên dưới bộ đồ ngủ gần như hiện rõ - bên dưới bộ đồ ngủ không mặc đồ lót.

Mẹ mở cửa, thân hình thấp lùn của chú tôi chen vào. Chú không mặc áo, khoác áo trên vai, để lộ rốn phủ đầy lông đen, mặc một chiếc quần short hoa rộng thùng thình.

Vừa bước vào, trong lúc mẹ tôi đang đóng cửa, anh ấy đã vẫy tay về phía tôi, như thể mắt anh ấy có tầm nhìn ban đêm và có thể nhìn xuyên qua bóng tối và nhìn thấy tôi đang trốn trong bóng tối.

Chẳng mấy chốc bàn tay đã chạm vào cái mông béo của mẹ tôi.

Thân thể mẫu thân lắc lư kịch liệt, khóe miệng phát ra một tiếng kinh ngạc, vội vàng che miệng lại.

Tôi có thể thấy rõ tay trái của chú tôi đang ôm eo mẹ tôi, còn tay phải của chú ấy thực sự đã vén chiếc váy ngủ che kín mép dưới mông của bà lên rồi thọc ngón giữa vào mông của mẹ tôi.

Vị trí đó phải là hậu môn của mẹ.

"Anh điên rồi!" 

Người mẹ thấp giọng hét lên, vặn người vài cái nhưng không thoát ra được mà bỏ cuộc, để ngón tay của chú mình chơi đùa với mông mình với vẻ mặt khó chịu.

“Được rồi, xin đừng để chúng tôi vào phòng.”

Mẹ nài nỉ, chú làm thêm vài lần nữa rồi mới buông.

Có tiếng cửa đóng lại, khoảng 5 phút sau, tôi rón rén xuống cầu thang rồi rón rén đến cửa sổ phòng mẹ.

Chú tôi đứng cạnh giường, dùng bàn tay mập mạp ôm một bên bộ ngực tròn trịa của mẹ tôi mà xoa xoa.

Mẹ quay lưng về phía tôi, quỳ trên giường dang rộng hai chân. Chiếc váy ngủ tục tĩu được cởi ra một lúc nào đó và treo ở cuối giường. Cô ấy khỏa thân, trong khi bộ ngực của cô ấy đang bị chú của cô ấy chơi đùa, và hai tay cô ấy đang di chuyển trên háng cô ấy.

Có một dải vải màu đen buộc quanh đầu cô, có một nút thắt ở giữa sau đầu.

Đôi mắt của người mẹ bị bịt kín.

Những gì chú tôi nói với tôi ngay lập tức bùng nổ trong tâm trí tôi, tôi không khỏi nín thở.

Chú tôi nhìn tôi với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt béo xấu xí dưới ánh đèn mờ. Anh ấy gọi tên mẹ tôi, “Fenglan”, đồng thời dùng ngón tay nhéo núm vú của mẹ tôi và kéo chúng ra.

"Đau quá, buông ra đi." 

Trong trường hợp này, giọng nói của người mẹ rất bình tĩnh.

Cô phát ra vài tiếng rít và rên rỉ đau đớn, lạnh lùng nói thêm: "Nhanh lên." 

"Sao lại khẩn trương như vậy? Lâm Lâm và Thư Nha, hai người đã uống thuốc chưa?" 

"Xuống." 

"Vậy là chúng ta có cả một đêm để vui chơi. Ban ngày tôi còn tranh thủ chợp mắt để sạc pin. Hôm nay chúng ta hãy chơi trò gì đó thú vị hơn nhé." 

"Bạn có thể vui lòng ngừng làm những việc biến thái này không! Bạn đang làm gì vậy? Lộ Vĩnh Bình, bạn"

Vừa nói, chú anh vừa đẩy mẹ anh xuống giường rồi từ đâu đó lấy ra một chiếc thắt lưng. Đó không phải là một chiếc thắt lưng để buộc quần mà là một chiếc thắt lưng giống như sợi dây thừng. Anh ta trói tay mẹ cô vào thành giường phía sau đầu cô.

Tôi vẫn còn nhớ lan can gỗ đó, nó có màu vàng và trắng, hai bên có những nhân vật vui vẻ to lớn bay lượn, ở giữa có vài bông hoa rỗng nở ra.

Cổ tay của mẹ lộ ra trong bóng tối, trắng lóa.

Tôi nhìn thoáng qua nách mẹ.

Mái tóc thưa thớt xoăn và mảnh, ẩn chứa một chút bất bình và bất an.

Nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, một dòng máu dồn lên đầu tôi, mặt tôi nóng bừng. Tôi không biết đó là vì tức giận, nhục nhã hay do tưởng tượng xấu xa nào đó.

Đối mặt với sự đối xử như vậy, mẹ tôi, người trước đây vốn bình tĩnh, lại bắt đầu đấu tranh.

Ánh sáng màu cam bao bọc cánh tay trắng nõn và đôi má ấm áp của cô. Cô cắn nhẹ môi, như cá trắng bơi trong ao.

Bộ ngực chắc chắn sẽ rung lên và bụng dưới sẽ nhăn nheo.

Chú tôi không biết ông ấy nói gì. Anh nói nhỏ quá nên tôi không nghe được. Nhưng người mẹ lập tức im lặng và thở dốc.

Rồi tôi ngơ ngác nhìn anh bước đến gần tôi, mở cửa rồi quay lại giường.

Trong khoảng thời gian này, tôi ngơ ngác đứng ở mép cửa. Mãi cho đến khi anh vẫy tôi vào, tôi mới từ từ bước vào với tứ chi cứng ngắc. 

"Lục Vĩnh Bình, rốt cuộc anh muốn làm gì?"

Lúc này mẹ tôi hỏi nhưng chú tôi phớt lờ. Anh tiếp tục chơi với bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi. Tôi thấy núm vú của mẹ đã dựng lên, giống như những núm vú màu tím đen.

Mãi đến khi tôi đến cuối giường, chú mới buông vú mẹ ra. Ông vỗ vào đùi mẹ tôi, giọng điệu đột nhiên có chút lạnh lùng - “Dang chân ra.” "

Sau đó tôi nhìn thấy miếng thịt đã xuất hiện trong tâm trí tôi vô số lần.

Dưới lớp lông mu dày, hai đôi môi dày thịt dày mím chặt vào một bên, một luồng sáng xám nhạt tỏa ra.

Trong khoảnh khắc, không khí xung quanh tôi đông cứng lại. Tôi trở nên bất động và không thể rời mắt đi được nữa.

Sau khi mẹ tôi dạng chân ra, chú tôi cúi xuống, dùng hai tay nắm lấy đôi môi dày mọng của mẹ rồi kéo chúng ra. Trong màu nâu sẫm, một chút màu đỏ dịu dàng phản chiếu mặt nước hiện ra trước mặt tôi.

Mẹ tôi khẽ rên lên một tiếng, tôi đưa tay bịt miệng lại vì sợ sẽ hét lên không kiềm chế được.

Tôi nhìn chằm chằm vào cái lỗ thịt hơi vặn vẹo, cảm thấy mũi mình ngửi thấy một mùi hăng hăng say lòng người.

Ông chú thọc một ngón tay mập mạp vào trong hố thịt, vừa đào vừa nói với giọng dâm đãng: “Chị ơi, tôi muốn tới. "

Người mẹ hạ giọng: “Con đúng là đồ biến thái, xin hãy để mẹ đi. "

Ông chú thở dài: “Ta đã được phước mấy đời rồi. Tôi đã bảo vệ hai chị em các bạn."

“Em gái tôi thực sự bị mù. "

Chú tôi chưa kịp nói xong thì mẹ tôi nghẹn ngào, nhưng chú tôi lại cười.

“Em gái anh không bị mù. Cô ấy quan tâm đến tiền của tôi nhưng hiện tại cô ấy đang hối hận”.

"Đừng tới nữa! Lúc đó cô vẫn còn là sinh viên. Nếu không phải cô ấy bị anh lừa mà có thai thì cô ấy đã bỏ học sớm để cưới anh rồi.”

"Chúng ta đang yêu nhau"

Chú thọc một ngón tay vào âm hộ mẹ, tay còn lại cũng không nhàn rỗi. Anh lại véo vào háng đen của mẹ và bắt đầu kéo.

"Đau quá, làm ơn thả tôi ra. "

Người mẹ kêu lên đau đớn nhưng cũng không dám vùng vẫy – “Dù sao bây giờ đến lượt mẹ lo lắng chuyện nhà con. "

“Này, hai chị em các ngươi đều cứng miệng, nhưng ta có ma khí để chinh phục yêu tinh. "

Đang nói thì chú anh dừng lại. Quần của anh đã được cởi ra, con cặc to lớn không hợp với cơ thể anh đang đứng uy nghiêm dưới bụng anh.

Anh ta cầm một hộp sắt nhỏ đựng Tiger Balm trên bàn và giơ nó về phía tôi, với vẻ mặt như đang xem thứ gì đó hay. 

Sau đó, anh mở nắp, dùng móng tay lấy một mẩu thuốc mỡ nhỏ màu trắng bên trong, nhét vào âm đạo của mẹ, rồi dùng ngón tay khuấy đều như muốn bôi đều thuốc mỡ vào bên trong. 

"Lục Vĩnh Bình, ngươi! Ta nói nếu ngươi còn tái phạm, a!"

Người mẹ bị bịt mắt không nhìn thấy chiếc hộp sắt nhỏ nhưng cơ thể bà dường như vẫn nhớ nó. 

Mẹ cắn hàm răng bạc và phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ. Cơ thể cô lại bắt đầu lắc lư, nhưng cô nhanh chóng bình tĩnh lại. 

Sau đó người chú khỏa thân leo lên giường. Cậu đặt đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ lên vai, dùng tay ôm lấy đùi mẹ rồi đột nhiên giật mạnh eo về phía trước. 

Người mẹ kêu lên một tiếng ngắn gọn: “A!” Âm thanh đó rõ ràng như tiếng chim sơn ca. Cô nhanh chóng cắn môi dưới, nhưng khi chú cô đánh cô, những tiếng rên "Uh-huh" liên tục phát ra từ đó. 

Tôi bất động, dù bị chú che mất nửa tầm nhìn nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy ngực trái của mẹ lắc lư liên tục, đầu bị buộc bằng vải đen ngửa ra sau, chiếc cổ họng lồi ra trên chiếc cổ trắng như tuyết trông vô cùng gợi cảm. 

Thở dài một hơi, bụng mẹ duỗi thẳng, đôi chân dài yếu ớt dang ra, tạo ra âm thanh trầm đục trên giường. 

Tôi thấy rằng ngay cả vào mùa thu, mọi người vẫn đổ mồ hôi. 

Mọi người đều đổ mồ hôi đầm đìa, thật không thể tin được. 

Tiếp theo tôi tìm thấy chiếc quần lót của mẹ trên sàn, ngay dưới chân tôi. 

Nó không phát ra ánh sáng nhưng lại tỏa ra mùi tanh nồng nặc? 

Tôi cảm thấy như từng hơi thở thật nặng nề. 

Nó lăn ra từ giữa mũi và đập vào chân. 

Khi chú vẫy tay chào tôi, tôi vẫn không nhúc nhích mà chỉ im lặng nhìn chú. 

Chú tôi mỉm cười, phần thân dưới của chú đột nhiên di chuyển nhanh hơn. Mẹ tôi nhanh chóng hét lên không kiểm soát được. Âm thanh đó nghe như tiếng hét đau đớn nhưng cũng giống như tiếng khóc. 

Chẳng bao lâu sau có tiếng chim vàng anh kêu, cơ thể chim mẹ đứng lên cao, run rẩy rồi lại ngã xuống. 

Những giọng nói này muốn đâm vào tim tôi như một thanh kiếm sắc bén. Tôi lắc đầu khi chú tôi ra hiệu cho tôi cởi quần. Nhưng bây giờ hình như tôi nghe thấy tiếng mẹ gọi nên tôi cởi quần ra. 

Khi tôi cúi xuống rút chân ra khỏi ống quần, không biết vì sao, sự chú ý của tôi chợt bị chiếc quần lót màu đỏ sậm nằm trên mặt đất thu hút. Tôi cúi đầu nhặt chiếc quần lót ướt sũng lên. 

Tôi chưa bao giờ biết mẹ tôi có một chiếc quần lót đẹp đến thế. Tôi đưa nó lên mũi và hít một hơi thật sâu, một mùi tanh nồng nặc xộc vào mũi tôi. 

Chú tôi cười nham hiểm khi thấy tôi cởi quần. Con cặc to lớn của hắn đã bị rút ra khỏi âm hộ của mẹ tôi. 

Người mẹ không hề biết rằng con trai mình đang đứng cạnh giường và nhìn mình. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân, dang rộng hai chân trong tư thế dâm đãng và nói: "Tiếp tục đi, đừng dừng lại, sẽ không thoải mái. Nếu muốn đụ thì đụ nhanh hơn."

Tôi biết cô ấy đang nói với chú tôi, nhưng khi tôi nhìn thấy cô ấy dang chân ra và để lộ cái lỗ ướt át của mình cho tôi, tôi có cảm giác như cô ấy đang nói với tôi. 

Chắc chắn. 

Tôi đã thuyết phục bản thân về mặt tinh thần. 

Chú tôi đang chơi với ngực của mẹ tôi. Khi thấy tôi cởi quần lót, anh ấy lau tay xuống bụng mẹ tôi. Sau khi trêu chọc môi âm hộ dày và sáng bóng của mẹ tôi hai lần, anh ấy mở chúng ra. 

Lông mu dày xòe bừa bãi, hai đôi môi dày thịt vừa bị xâm phạm giống như cánh bướm buộc phải mở ra. Miếng thịt mềm màu đỏ tươi ở giữa đang phun nước, giống như thịt nghêu tươi, vặn vẹo. 

Miệng tôi khô khốc và cổ họng tôi đau nhói, nhưng tôi không nuốt được gì. 

Trong cơn bàng hoàng, mẹ tôi lên tiếng. 

Cô thở hổn hển nói: “Đừng chỉ nhìn thôi cũng thấy khó chịu, vào đi.”

Mẹ lại gọi cho tôi. 

Tôi mở miệng nhưng chú tôi đã nói: “Đừng lo lắng”.

Anh đổ mồ hôi đầm đìa và đẩy mẹ anh đến mép giường. Sau đó, anh dùng lòng bàn tay chà xát thịt ngao và mở rộng hơn. 

Người mẹ vặn vẹo bất mãn và thở dài. 

Bên dưới cô ấy là một tấm chăn, với những hoa văn xoáy tròn trên đó. 

"Có chuyện gì thế?"

"Anh chỉ thích làm mấy trò biến thái này thôi" "Nhanh lên."

Tôi hít một hơi thật sâu, nhìn chằm chằm vào đôi môi khẽ hé mở của mẹ, trèo lên giường, chĩa cặc vào con nghêu đang rỉ nước rồi dùng thân dưới đâm mạnh vào. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Mẹ khịt mũi, ngẩng cổ lên và nhìn thẳng qua tấm vải đen. 

Chú tôi cũng ngẩng đầu lên, mồ hôi chảy ròng ròng. 

Tôi không khỏi hoảng hốt, cúi đầu chọc chọc lần nữa. 

Trong cơn xuất thần, tôi dường như nhìn thấy một cái miệng nhỏ. 

Mẹ rên rỉ, đầu ngả xuống gối, mái tóc ướt bên cổ vẫn đung đưa nhẹ nhàng. 

Chú tôi rút tay phải ra nhưng tay trái vẫn đặt trên đùi mẹ. 

Anh lại ngẩng đầu lên, những giọt mồ hôi khổng lồ cuối cùng cũng rơi xuống, chạm vào làn da trắng nõn săn chắc của anh, khiến anh giật mình. 

Lúc đó tôi mới cảm thấy mình được bao quanh bởi một quả cầu ấm áp, và tôi gần như hét lên. 

Người mẹ lo lắng co chân lại và hét lên: "Lục Vĩnh Bình!"

Chú tôi nhìn mẹ chằm chằm và ậm ừ. 

Tôi đứng chết lặng, hơi thở càng lúc càng dồn dập. 

"Tâm lý."

Người mẹ vặn vẹo cơ thể và bộ ngực đầy đặn rung chuyển. 

Cô ấy thậm chí còn mỉm cười, môi cô ấy mở ra theo hình vòng cung mềm mại nhưng sau đó lại nhanh chóng khép lại. 

Tôi giơ hai tay lên không biết để vào đâu nên phải đỡ vào bên mẹ, mông tôi cũng hếch lên. 

Sau 8-9 lần đẩy, tôi nói, "Ai?"

Người mẹ hét lên, phần thân trên cong lên, giọng nói lập tức trầm xuống: "Con đang làm gì vậy? Lục Vĩnh Bình?"

Sự hoảng loạn trong giọng nói đó không giống bất cứ điều gì tôi từng thấy trước đây. 

Có lẽ vì kích thước của con gà trống nên mẹ nhận thấy điều gì đó khác lạ. Giọng mẹ run run, cơ thể mẹ khẽ run lên.

Tôi không thể tìm ra lý do. Tôi chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể mình ẩm ướt và trơn trượt, không khỏi bắt đầu tăng tốc. 

Ở gần mẹ đến mức tôi gần như có thể nhìn thấy lông tơ trên mặt mẹ. 

"Lục Vĩnh Bình?"

Bộ ngực càng lúc càng rung chuyển dữ dội, những cái bóng không ngừng bị tát, tản ra tứ phía. 

Quầng vú mịn màng như đôi mắt chợt mở ra, hai núm vú nhô ra đang nhìn chằm chằm vào tôi. 

Điều này khiến tôi bực mình không thể giải thích được nên phải cúi xuống cắn nó. 

Mềm mà cứng, tôi không nhịn được mà húp một tiếng. 

"Lâm Lâm?"

Người mẹ rên rỉ và duỗi thẳng toàn bộ cơ thể. 

Tôi ôm chặt lấy hai bầu ngực, quay mặt sang một bên và thở hổn hển nhưng chuyển động của hông vẫn không dừng lại. 

Những đường gân xanh dưới da tiếp tục giãn ra trước mắt tôi, giống như một dòng sông ngầm vô tận. 

Chú tôi bất ngờ nhặt chiếc quần lót màu đỏ mà tôi để cạnh giường đã dính nước của mẹ, nhét thẳng vào miệng mẹ. Mẹ tôi rên lên một tiếng, cuộc đấu tranh của bà càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Nhưng chiếc thắt lưng đã trói cô thật chặt, chỉ có thể khiến chiếc giường gỗ kêu cót két. 

Tôi xoa bóp bộ ngực to của mẹ và nắm lấy thật mạnh như đang nhào bột. Eo tôi chuyển động và phần thân dưới của tôi đẩy ngày càng nhanh hơn. 

Người mẹ tiếp tục rên rỉ, cơ thể run rẩy nhưng không phải vì đạt cực khoái. 

Bởi vì tôi thấy tấm vải đen che mắt cô ấy đã ướt đẫm nước mắt. 

Không lâu sau, cảm giác cấm kỵ mạnh mẽ do loạn luân mang lại nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm. Tôi muốn rút cặc ra nhưng chú tôi đã ấn lưng tôi. Tôi không thể suy nghĩ nhiều, theo bản năng đẩy cặc của mình vào sâu hơn và phóng ra một cách thô bạo từ bên trong. 

Tôi không biết mình đã ra khỏi giường bằng cách nào. Tôi chỉ biết rằng tôi đã ngã xuống đất ngay khi vừa bước xuống. Sau đó, tôi nhìn chú tôi lại trèo lên giường và đưa dương vật dày đặc của ông vào âm hộ của mẹ tôi một lần nữa cùng với tinh dịch mà tôi đã xuất vào bà. 

Lần này mẹ tôi không nói gì, thậm chí không một tiếng rên rỉ. 

Mãi cho đến khi chú tôi cũng bắn một phát vào lồn mẹ tôi. Khoảng 4-5 phút sau, mẹ tôi kêu lên: “Lục Vĩnh Bình, đồ súc sinh! Con sẽ bị trừng phạt!”

Người mẹ đang chửi rủa, lúc này cửa kêu cót két, có người đẩy ra. 

Người mẹ run rẩy, biết có người ngoài bước vào. Lúc này bà đang khỏa thân, anh rể của bà cũng trần truồng trong phòng. Nếu có ai đó nhìn thấy cảnh này,

Cô hoảng hốt - "Ai? Lục Vĩnh Bình, anh điên thật à?"

Tôi sợ đến mức quay lại thì thấy chính là “người đầu trọc” đã đưa tôi đến nhà chị Ruolan trước đó. 

Anh bước vào với một người phụ nữ trên vai. 

Người phụ nữ mặc áo sơ mi rách và váy rách, trên làn da lộ rõ ​​​​dấu vết bị đánh. Các vết thương hở đã đóng vảy. 

Người phụ nữ bị trói chặt bằng dây thừng và đội một chiếc mũ trùm đầu bằng da kỳ lạ trên đầu. Chiếc mũ trùm đầu bằng da che kín toàn bộ đầu, chỉ để lộ ra hai lỗ mũi nên cô không thể biết đó là ai. 

Có một chiếc vòng cổ dành cho chó quanh cổ cô ấy và một sợi dây chuyền dày bằng ngón tay cái được gắn vào cổ áo. 

Tôi đã rất sợ hãi. Tôi ngồi dưới sàn tựa vào tủ và bất lực nhìn người đàn ông đầu trọc đặt người phụ nữ xuống đất rồi bước tới nắm lấy hai nắm ngực của mẹ tôi. Mẹ tôi không dám cử động. Cô không thể phân biệt được là người bước vào hay Lục Vĩnh Bình đang chạm vào cô. 

Sau khi người đàn ông đầu trọc kéo núm vú của mẹ mình, anh ta lại chạm vào háng mẹ mình. Chú của anh không ngăn cản anh. Anh đứng sang một bên, vô cảm nhìn người đàn ông đầu trọc thọc ngón tay vào hố của mẹ và đào vài lần. 

Sau khi rút những ngón tay dính đầy tinh dịch ra, cái đầu hói nhìn chú mình. Chú lắc đầu, đầu hói vẫy tay với chú rồi quay đi từ đầu đến cuối không nói một lời. 

Tôi cảm thấy như không thể thở được. 

Đáng lẽ tôi phải có lửa đốt trong ngực, tôi nên có nắm đấm, hoặc có thể là vũ khí. 

Nhưng ngọn lửa dường như đã bắn ra khỏi cặc tôi vừa rồi. 

Tôi thấy mẹ tôi bị người khác xúc phạm. Nhưng trong hoàn cảnh này, tôi bàng hoàng nhận ra rằng từ khi đồng ý cho chú tôi làm hành động dã man như vậy với mẹ tôi, tôi không còn giữ thái độ tức giận nữa. 

Sau khi gã đầu trọc đi rồi, chú tôi bước đến bên tai tôi thì thầm: “Nếu không muốn mẹ biết chuyện con đụ bà thì hãy ngoan ngoãn giữ im lặng. Chơi chưa đủ thì dì con ở đằng kia. Hay con lại muốn chơi với mẹ nữa?”

Khi nghe đến từ “dì”, lòng tôi run lên, như rơi xuống vực sâu. 

Người phụ nữ đó chính là Trương Phong Đường! 

Chú tôi tát vào mặt tôi, khiến tôi chú ý lại: "Sau ngày hôm nay, chúng ta là tình bạn trọn đời. Tôi biết chuyện của cậu và con khốn này. Nhưng chú tôi không trách cậu."

Tai tôi ù đi, tôi cảm thấy chóng mặt và lạnh lẽo, căn phòng của mẹ tôi dường như đang rung chuyển. 

Đại thúc chỉ vào dì của mình nói: "Con khốn này về sau sẽ giao cho ngươi. Chú của ngươi đã chán ngấy việc đụ nó nhiều năm như vậy rồi. Nếu thích, ngươi có thể đối xử với nó như ông ta đã làm với Lý Nhược Lan. Ngươi có thể đối xử với nó như ý muốn."

"Cửa mở, để chú dẫn ngươi đi nhìn thế giới mới này." 

Giống như những gì một số nhà lãnh đạo giáo phái nói.

Tôi không thể nói được nữa. Chú tôi mỉm cười, quay lại giường mẹ tôi đang bị trói, vỗ mông bà nói: “Phong Lan, dang rộng chân ra.”

Ngực mẹ vẫn còn phập phồng dữ dội, hiển nhiên là mẹ vẫn chưa bình tĩnh lại. Cô phớt lờ yêu cầu của chú mình và hỏi: "Đó là ai? Vừa rồi có người vào à? Tôi nên làm gì đây? Lục Vĩnh Bình?"

"Hãy ngoan ngoãn và đừng nói nhiều nữa."

Chú tôi không trả lời mẹ tôi. Anh đổi giọng lạnh lùng. Tôi nhớ đã nghe thấy một giai điệu như vậy trước đây. Đó là chú tôi đang niệm phép. 

Chú tôi nói với mẹ tôi: "Bố sẽ buông tay con ra, nhưng đừng tháo khăn bịt mắt ra. Nghe này, bố nói nghiêm túc đấy."

Tôi không biết chú tôi đã nói gì vào tai mẹ tôi sau khi mẹ tôi thả tay ra. 

Quả nhiên, bọn họ không dám kéo khăn bịt mắt ra, chỉ xoa xoa chỗ bị trói. Lúc này cô giống như một con chim cút sợ hãi, không còn bình tĩnh như thường lệ nữa. 

"Tôi sẽ có được đôi mắt nghịch ngợm của bạn."

Người mẹ do dự, có lẽ đã biết trong phòng còn có người khác. 

Nhưng chú tôi lại cười khẩy: “Nhìn xem, đây không phải là lần đầu tiên bị người khác đụ. Cho nên phụ nữ các ngươi là đạo đức giả. Đội mũ trùm đầu có đội bao nhiêu con gà trống, nhưng ngươi lại dè dặt lộ mặt? Thôi nào, đừng để ta đẩy ngươi nữa.”

Cái gì? 

Mẹ đã bị ai đụ ngoài chú tôi chưa? 

Khi tôi nghe những lời của chú tôi, tâm trí tôi như bị sét đánh. Tôi chưa kịp phản ứng thì cơ thể mẹ run lên nhưng mẹ vẫn ngoan ngoãn di chuyển. 

Cô ấy lại một lần nữa đặt chân ra sau đầu giống như tôi đã thấy trước đây, gập toàn bộ cơ thể lại làm đôi rồi dùng tay tách hai mông khỏi cái mông béo đã được nhấc ra khỏi giường. 

Cuối cùng tôi cũng biết thế nào là mắt nghịch ngợm, đó là lỗ đít của mẹ tôi. 

Ngay cả khi không có sự hướng dẫn của chú, mẹ cô vẫn đưa tay chạm vào một nắm tinh dịch trong âm đạo lộn xộn của cô, rồi bôi vào lỗ đít của cô để làm chất bôi trơn. 

Đầu tiên, người chú đưa con cặc của mình vào âm đạo của người mẹ. Sau khi bôi trơn đủ, anh ấn nó vào lỗ đít của mẹ, làm lộ ra cái lỗ tròn nhỏ. Lần này, con cặc to lớn của chú chỉ thọc hai cái là đã đút hoàn toàn vào lỗ đít mẹ, mẹ chỉ gầm gừ. 

Tôi nghĩ rằng trước khi tôi biết điều đó, chú tôi đã đụ tôi ở đó vô số lần.

Nghĩ tới đây tôi cảm thấy vô cùng thất vọng. Sự tức giận của tôi không còn chỉ đến từ những hành động tàn bạo của chú tôi mà còn đến từ sự oán giận của tôi đối với hành vi không thể chối cãi của mẹ tôi. 

"Nhìn xem, ngoan ngoãn như vậy thật tốt. Cô thực sự coi mình là một người phụ nữ thuần khiết thuần khiết sao? Nếu tối nay tôi không dạy cho cô một bài học, cô sẽ quên mất bản chất mình là loại khốn nạn nào."

Người chú đằng kia bắt đầu rặn mạnh, trong khi người mẹ khóc lóc phủ nhận: “Ồ, không phải cháu ép cháu uống thuốc đâu”.

Tuy nhiên, khi cô ấy nói vậy, trong khi thò mông và lỗ đít ra để được đụ, bàn tay còn lại của cô ấy vẫn đặt vào lỗ âm đạo để thủ dâm. Toàn thân cô ấy trông giống như một gái điếm rẻ tiền. 

"Đừng nói nhảm nữa, Fenglan, để tôi giới thiệu đôi mắt gợi cảm của em cho anh trai tôi."

"Không! Tôi không muốn nó"

"Ngươi lại không nghe lời. Được rồi, vậy ta sẽ gọi những người bạn cũ đó lại, để bọn họ xem trên thân thể trong mơ có bộ mặt như thế nào."

"Không! Bạn không thể! Tôi đã nói"

Người mẹ gầm lên trong cổ họng - "Đây là lỗ đít của Trương Phong Lan. Nó mọc dưới âm hộ của tôi. Nó không chỉ có thể bài tiết mà còn có thể bị gà trống đụ. Ngày xưa nó có màu hồng nhạt, nhưng sau khi bị đụ quá nhiều, nó chuyển sang màu nâu."

Mẹ tôi nói ngắt quãng, nhưng tôi nghe nói rõ ràng đây không phải lần đầu tiên bà nói điều này. 

Đột nhiên, mọi cảm giác tội lỗi của tôi biến mất và tôi đứng dậy khỏi sàn. 

"Đúng vậy, Phong Lan, ta đã sớm nói với ngươi, ngươi phải chấp nhận hai thân phận của mình, một là người vợ và người mẹ đàng hoàng, nhưng khi cởi quần áo trên giường, ngươi là một con khốn hèn hạ."

Chú tôi nói xong thì đột nhiên ngừng đập và rút con cặc to ra khỏi mông mẹ tôi:

"Đến chào bạn tốt của tôi đi. Đừng lo lắng, anh ấy là người ngoài thành phố và không biết bạn. Anh ấy sắp đi du học và định cư ở nước ngoài, sau này hai người không có cơ hội gặp nhau."

Người chú hoảng sợ như không có chuyện gì xảy ra rồi xuống giường. Khi người mẹ cuối cùng cũng xác nhận rằng thực sự có một người khác trong phòng, cơ thể bà bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. Cơ thể trắng như tuyết ban đầu lúc này đã hoàn toàn không có máu. 

Ngay cả dưới ánh đèn màu cam, trông anh vẫn nhợt nhạt khác thường. 

Tôi tưởng mẹ tôi vẫn còn giữ được chút phẩm giá cơ bản nào đó. 

Ngay cả sau khi nghe chú của cô ấy nói rằng cô ấy đã bị người khác chơi. 

Tuy nhiên, điều khiến tôi thất vọng là mẹ tôi không hề tỏ ra phản kháng. Cô ấy vẫn duy trì tư thế dâm ô đó, ở một mức độ nào đó là tuân theo sự sắp đặt của chú tôi. 

Sự tức giận dâng lên trong tôi và tôi cảm thấy như bị phản bội. 

Cho dù tôi là người đầu tiên phản bội. 

Tôi leo lên giường, hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ. Tôi đút con cặc cứng ngắc đau nhức của mình vào lỗ mẹ khoảng chục lần rồi rút ra chĩa vào cái hậu môn chưa khép lại. Bây giờ ở rất gần nên tôi có thể nhìn rõ cái chồi hậu môn của mẹ. 

Không giống như chị Ruolan, dấu vết của nếp gấp trên chồi hậu môn của mẹ tôi tương đối nhạt, và vòng thịt sưng đỏ vẫn dính vào thứ nước trắng do chú tôi vừa mới làm tình với tôi tiết ra. Cơn giận của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn và tôi đẩy con cặc của mình vào trong không chút do dự. 

"Bạch bang bang!"

Âm thanh da thịt va vào nhau vang vọng trong căn phòng nhỏ. 

Cùng ngày đó, tôi đụ lỗ trước và lỗ sau của mẹ tôi cùng một lúc, và tôi chuẩn bị đụ lỗ thứ ba của bà. 

Bác cũng không nhàn rỗi ở một bên. Anh ta nắm lấy một tay của mẹ và giật cặc mình ra. Vừa chơi đùa với ngực mẹ, anh vừa tiếp tục dùng lời nói hủy hoại lòng tự trọng còn sót lại của mẹ: “Mẹ có thấy thoải mái không?”

“tuyệt vời”

"Ở đó có mát không?"

"A, tên khốn Fenglan"

"Tại sao bạn lại hạnh phúc như vậy?"

"A, cảm giác thật tuyệt khi được một con gà trống đụ."

Tôi đẩy mạnh nhưng tôi không hiểu rõ mẹ đang nói gì. Nhưng khuôn mặt cô ấy rõ ràng đang vặn vẹo lại với nhau, đầy sự buồn bã và đau đớn.

Mọi người thực sự có thể bị chia rẽ như vậy? 

Với những suy nghĩ đó trong đầu, tôi lao thẳng vào lỗ đít của mẹ một cách thô bạo. Bụng tôi áp chặt vào cặp mông béo của mẹ, tôi dùng hết sức đẩy con cặc của mình đến điểm sâu nhất, như muốn bắn ra hết mọi tức giận, buồn bã, bất đắc dĩ, ghen tị. 

Mười phút sau, tôi lại nhét con cặc chưa lau chùi của mình vào miệng mẹ. 

Màn đêm càng lúc càng sâu, bóng tối bên ngoài nuốt chửng mọi thứ trong đêm không trăng này. Căn phòng của mẹ với ánh đèn đung đưa trong biển tối, cuối cùng cũng tắt phụt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 10

Đi trên sườn cánh đồng, lòng đỏ trứng nơi xa vừa mới nảy mầm, thế giới dường như biến thành một bức tranh của Picasso, vặn vẹo và kỳ cục. Ánh sáng mặt trời dường như đã mọc ra vô số xúc tu, quấn lấy mọi thứ xung quanh, trong khi những cái bóng sinh ra từ ánh sáng mặt trời cũng xòe răng và móng vuốt một cách bừa bãi, bắt giữ mọi sinh vật đến gần. 

Sau khi bị chú đuổi ra khỏi phòng mẹ tối qua, tôi rơi vào trạng thái hôn mê. Tôi thậm chí còn không nhớ mình đã ngủ hay chưa, và tôi không thể biết mình đang mơ thật hay ảo giác thực tế. 

"Phụ nữ không thuần khiết như bạn nghĩ" "Bạn có muốn đụ mẹ mình không?" "Mọi chuyện thế nào? Bạn thấy ổn không?"

"Đây không phải là lần đầu tiên bạn bị người khác làm tình." Lời nói của chú cứ văng vẳng trong đầu tôi, kèm theo thân hình trắng trẻo, ướt át của mẹ. Đôi khi vẻ mặt của cô ấy rất đau đớn, và đôi khi miệng cô ấy tràn đầy sức xuân. 

Giống như có ai đó đã thực hiện một ca phẫu thuật cho tôi. Chú tôi là con dao. Anh ta mổ cơ thể tôi ra, lấy ra một số thứ từ bên trong và lại nhét một số thứ vào. 

Tôi thực sự không quan tâm những thứ đó là gì, tôi chỉ ghét việc anh ấy quên khâu vết thương, khiến tôi vừa đi vừa đau đớn, máu rỉ ra. 

Tôi không biết mình đã bước đi không mục đích như thế này được bao lâu cho đến khi một tiếng hét kéo tôi ra khỏi thế giới mộng ảo như tiếng kính vỡ. Tôi quay đầu lại thì mẹ tôi hét lên từ bên đường. 

Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trơn và một chiếc váy hoa màu xanh mà ngày xưa tôi tưởng là đơn giản. 

Nhưng tôi biết rằng bên dưới đó là một cơ thể bẩn thỉu và đáng xấu hổ - bên trong thậm chí có thể không có bất kỳ chiếc quần lót nào. 

"Thằng khốn nạn, mày có đội mũ che nắng, nếu không thì"

Cuối cùng tôi cũng hiểu ra, quả thực tôi đang nằm mơ. 

Miệng mẹ tôi cứ mở ra khép lại nhưng tôi không nghe rõ được điều gì. 

Và sự chú ý của tôi nhanh chóng bị thu hút vào bộ ngực của cô ấy. Chiếc áo sơ mi trơn có phần phồng lên rõ rệt ở phần đỉnh đầy đặn. 

Tôi chỉ ác ý đoán thôi, không ngờ mọi chuyện lại như vậy. 

Tôi quay đầu lại và nhìn xem mẹ tôi đang đi tới đâu. Ở đó là trang trại lợn của gia đình tôi.

Ồ, nó đã thuộc về chú tôi rồi. 

Hôm qua cô ấy đã bị chú của mình đụ cả ngày phải không? 

Hôm nay một lần nữa

Ồ, có lẽ là "ai khác"

"Đổ vỡ!"

Khi tôi đang lang thang trong không trung, tôi đã bị một tia sét từ không trung phóng lên và rơi xuống phàm trần. 

Tôi choáng váng nhưng mẹ tôi đã vỗ vào sau đầu tôi. Cô ấy bắt chéo eo, nhìn chằm chằm vào tôi với đôi mắt rõ ràng với vẻ uy nghiêm quen thuộc: "Anh thực sự ngày càng có triển vọng. Còn anh, anh thực sự đã mộng du vì em."

"Ồ"

"Ồ? Ta và ngươi thật sự sẽ giận ngươi. Trở về đi. Ngươi, ta sợ đầu ngươi thật sự bị cháy nắng. Hơn nữa."

Tôi không thể nghe rõ những gì cô ấy nói nữa. 

Tôi nhận thấy mắt cô ấy hơi đỏ và sưng tấy. 

Cô ấy đang nói dối chính mình. 

Cô nghĩ rằng khóc có thể khôi phục lại một số thứ mà cô đã đánh mất từ ​​lâu. 

Tôi đột nhiên bắt đầu ghét cô ấy. Tôi ghét việc cô ấy rõ ràng đã trải qua điều gì đó như thế, nhưng cuối cùng thì có vẻ như mọi thứ đều ổn rất nhanh. 

Về đến nhà, tôi đang ở hành lang trên lầu nhìn mẹ tôi đang làm việc ngoài sân với cặp mông to tròn như thường lệ. 

Nhưng sau vài lần vặn vẹo, cặp vú không được kiềm chế trước ngực đập mạnh, cô ấy liếc nhìn tôi đầy tội lỗi. Trước đây tôi đã giả vờ nhìn vào khoảng không.

Cô cúi đầu và quay trở lại phòng. Khi cô ấy bước ra lần nữa, ngực cô ấy hơi rung lên và cô ấy đã mặc áo ngực vào. 

Trong trái tim tôi luôn có một người mẹ hoàn hảo, mẹ luôn yêu thương,

Tuy nhiên, mãi về sau tôi mới phát hiện ra rằng sự kỳ vọng như vậy chẳng qua là một chủ nghĩa vị lợi cực kỳ ích kỷ. 

Nếu bạn có một người mẹ tốt, bà ấy đáp ứng mọi yêu cầu trong tâm trí bạn. 

Khi đó người mẹ như vậy chỉ là một công cụ tồn tại để đáp ứng nhu cầu của bạn. 

Chúng tôi có ý tưởng này vì chúng tôi luôn coi mình là nhân vật chính. 

Và chúng tôi luôn nghĩ đó là một bộ phim hài. 

Trong nắng chói chang ấy, trong buổi sáng ấy tỏa hương thơm cuộc sống, trong chốn hoang vu hoang vắng ấy. 

Tôi chợt lớn lên. 

"Đánh Nhật, Nội chiến, Hồng vệ binh"

Chú tôi châm một điếu thuốc và đưa cho tôi một điếu. Tôi lắc đầu, anh tựa lưng vào ghế lẩm bẩm:

“Có bao nhiêu người vừa mất tích. Có khi người ta đang ngồi trong nhà, bom từ trên trời rơi xuống, chết mà không biết chuyện gì đã xảy ra.

Vì vậy, cuộc đời rất ngắn ngủi, hãy tận hưởng khi còn có thể. Chú tôi không tự bào chữa cho mình. Nếu bạn gọi tôi là kẻ cặn bã hay điều gì khác, tôi sẽ không phủ nhận. Nhưng sống để làm gì nếu bạn không thể thỏa mãn những ham muốn bên trong của mình? "

"Những gì làm bạn hài lòng, sẽ làm hỏng những gì người khác có."

Giọng tôi khàn khàn như cối xay đá đang quay. 

"Không phải sao? Nhưng ngươi có thể làm gì? Trên thế giới có một vấn đề nan giải. Ngày nay, người ta chỉ có thể tự lo cho mình. Những người như mẹ ngươi, chưa kể mảnh đất nghèo khó của chúng ta, ngay cả trong thành phố cũng chỉ có một phần vạn.

Với hoàn cảnh này của gia đình bạn, không biết có bao nhiêu người đang nhìn chằm chằm vào mẹ bạn. Nếu cuối cùng bạn lợi dụng người khác, bạn cũng có thể lợi dụng chú của mình. Suy cho cùng, chúng ta vẫn là một gia đình, nên người ta thường nói, của cải không bao giờ chảy đi”.

"Bạn đang nói dối."

“Đó là sự xuyên tạc nhưng cũng là sự thật. Và điều này chẳng là gì cả, đây là mong muốn từ trái tim và là biểu hiện bản năng nhất của mong muốn của con người”.

Người chú hít một hơi thật sâu, làn khói biến mất với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. Khói bao trùm hoàn toàn khuôn mặt ẩn trong bóng tối của cô:

"Tôi còn nhớ những gì tôi đã nói với anh không? Anh cũng biết hoàn cảnh gia đình tôi. Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi là bà cả, không thể làm gì cả. Khi cha tôi đi, việc kinh doanh của gia đình gần như bị phá sản. Lúc tồi tệ nhất, tôi gõ cửa mười sáu ngôi nhà, bị đá, hồi lâu mới nhặt được nửa bát cơm rơi xuống đất."

Chú tôi ra hiệu bằng tay: “Từ hôm đó cháu không cầu cứu nữa. Cháu ăn trộm hoặc tự cướp bằng dao và súng”.

Tôi mở miệng muốn phản bác anh, muốn nói với anh rằng đây không phải là điều mà giáo dục phổ thông dạy chúng ta. 

Nhưng hình ảnh mẹ tôi với bộ ngực rũ xuống và cái mông béo phị hiện lên trong đầu tôi mà tôi không nói được lời nào. 

“Con biết rõ hơn mẹ chuyện gì đang xảy ra với bố con. Cho dù chuyện đó có lộ ra thì mẹ con và ông ấy nhất định sẽ chia tay. Họ đã không có tình cảm với nhau từ lâu rồi.

Cách đây vài năm, bố bạn muốn về nước khởi nghiệp, mẹ bạn đã nhờ dì bạn vay tiền của tôi. Tôi làm vì mẹ anh đấy, này, cây giống lợn, thức ăn, đủ thứ. Nhìn lại, Lâm Lâm, hãy hỏi lương tâm của mình xem, cha của bạn đã trả ơn tôi như thế nào? "

Người chú gõ bàn: “Anh Heping của tôi không tiêu nhiều tiền ở nhà. Anh ấy tự mình tiêu hết tiền. Anh ấy thậm chí còn mở một sòng bạc nhỏ của riêng mình. Điều này không có nghĩa là anh ấy đang cướp công việc kinh doanh của tôi sao?”

“Tôi không muốn nghe những lời vô nghĩa của anh.”

"Được rồi được rồi"

Chú vứt điếu thuốc đi, dùng chân dập tắt, nghiêng người về phía trước, lộ ra khuôn mặt xấu xí: “Anh họ của cậu trông giống tôi, nhưng trong xương cốt không có gì giống tôi. Nói như vậy thật kỳ lạ. Tôi nghĩ cậu quả thực rất nổi tiếng. Không phải vì mẹ cậu đâu. Tôi đã nói là cậu rất giống tôi.”

“Anh có thể ngừng nói những điều vô nghĩa được không?”

“Tsk, tsk, nghe cũng giống vậy.”

Đại thúc cười khô khan, đứng dậy, phủi tro trên quần áo, nói tiếp: “Hôm nay ngươi mang dao tới cửa, ta cũng sẽ không ngạc nhiên. Ta sẽ khen ngươi là đàn ông, nhưng như vậy ngươi sẽ là một kẻ ngu ngốc. Thôi nào, chú và ta sẽ làm lành với ngươi.”

"Thỏa thuận gì?"

Anh ta nhìn tôi bằng ánh mắt nghiêm nghị, kết hợp với khuôn mặt thô tục và cái miệng méo xệch, tôi theo bản năng rùng mình. 

"Thúc thúc có thể thấy ngươi không muốn nhượng bộ, nhưng không muốn cũng vô dụng. Ngươi đã từng nghe qua câu nói này chưa, người như kiếm, ngươi như cá như thịt.

Nếu không muốn bị đặt lên thớt và muốn làm chủ cuộc đời của chính mình thì bạn phải là một con dao. Bạn làm việc với chú của bạn, và chú của bạn sẽ đảm bảo cho bạn sống tốt và uống đồ nóng. Muốn có tiền thì sẽ có tiền! Muốn một người phụ nữ? Rất nhiều phụ nữ! "

Miệng tôi nhất thời khô khốc, còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng anh lại đưa tay ngăn cản: "Đừng vội trả lời tôi, em có thể suy nghĩ." 

Chỉ trong vòng hai ngày, khu ký túc xá mới của trường đã chính thức được đưa vào sử dụng. 

Tôi quyết định chuyển đến trường.

Sau khi mẹ biết tôi chọn ở lại trường, mẹ đã vui vẻ đồng ý. 

Mẹ luôn muốn nuôi dạy tôi trở nên tự lập hơn nên tôi không ngạc nhiên khi mẹ cư xử như vậy. 

Nhưng tôi vẫn cảm thấy rất khó chịu. 

Mặc dù cô ấy không có ý đó nhưng có vẻ như tôi đã lạc lối rồi. 

Tôi đang thu dọn đồ đạc trong phòng nhưng thực ra chẳng có gì để đóng gói cả. Về cơ bản, mẹ tôi đã giúp tôi đóng gói chăn, chiếu, quần áo, giày và tất, nhưng có một số thứ tôi cần phải tự đóng gói. 

Tôi lôi từ gầm giường ra một chiếc hộp gỗ, sau khi dỡ đống sách trên đó ra, bên trong có hai chiếc quần lót nhàu nát. Khi tôi nhặt chúng lên, một mùi thơm và khó chịu bốc lên. Đôi màu be là của chị Nhược Lan, còn đôi màu hồng là của mẹ tôi. 

Tôi nhét nó vào hộp đựng găng tay và giấu nó đi. 

Trước khi đi, tôi muốn mang theo vài cuốn tiểu thuyết đến ký túc xá để đọc. Tôi nhặt phiên bản "Fomos" đang đọc dở lên và nhanh chóng ném nó đi. 

Khi xem nó, tôi luôn nghĩ mình là Naphemus. 

Tuy nhiên, đôi khi, bạn có thể làm gì nếu biết sự thật? 

Cuối cùng, tôi chọn một trong Tứ Đại Kinh Điển, đó là Thủy Hử, cuốn mà tôi thường không thích đọc. 

Việc đăng ký ở trường thật cẩu thả và nhanh chóng, tôi dành cả buổi chiều trên sân bóng rổ. 

Trong khoảng thời gian này, hắn mơ hồ nhìn thấy Băng Khiết đang quan sát trận chiến, nhưng sau một hiệp chiến đấu, hắn lại biến mất. 

Thực sự tôi có chút lạc lõng. 

Sau trận chiến với Ngụy Siêu, chúng tôi chia tay nhau. 

Tôi không biết tại sao, sau khi gặp nhau một thời gian, cũng không biết ai là người nói chuyện trước, chúng tôi thực ra đã trò chuyện vài câu. 

Dần dần, mọi người lại bắt đầu chơi cùng nhau. 

Chuyện tình cảm của hai chúng tôi đã chia rẽ những người bạn khác rất nhiều và họ không thân thiết với nhau trong thời gian đó. 

Cho nên kết quả này tự nhiên là một chuyện tốt đối với mọi người. 

Chỉ là mọi người đều ngầm hiểu không nhắc đến Bình Giải trong cuộc trò chuyện. Tôi chưa bao giờ thấy Ngụy Siêu và Băng Kiệt đi cùng nhau. 

Mọi người lại cùng nhau vui vẻ nữa. Ngụy Siêu từng uống quá nhiều và hét lên rằng phụ nữ như quần áo, anh em như anh em. Tôi không biết liệu anh ấy có mắng tôi không. 

Nhưng sau khi nghe điều này, tôi lại muốn đấu với anh ta một lần nữa. 

Sáng hôm sau là lớp thực nghiệm. Khoảng chín giờ, khi tôi đang làm việc với chai lọ, dì tôi bất ngờ đi tới cửa phòng thí nghiệm. Cô ấy chào giáo viên hóa học và vẫy tôi ra ngoài. 

Tôi bước ra ngoài một cách khó hiểu. 

Nếu cô út của tôi không có khuôn mặt chững chạc, duyên dáng thì dáng người nhỏ nhắn của cô có lẽ đã đứng cùng tôi và người khác sẽ tưởng cô là em gái tôi. 

Động tác của cô ấy vẫn mạnh mẽ và trực tiếp, cô ấy nắm lấy cánh tay tôi và kéo tôi ra hành lang cạnh tôi. 

"Ta sẽ không nói nhảm với ngươi, mẹ ngươi không rảnh, để ta mang cho ngươi."

Dì tôi lấy từ trong túi ra hai trăm nhân dân tệ và đưa cho tôi. 

Cô nói năng rõ ràng và vẫn tràn đầy năng lượng. Nhưng không biết tại sao, tôi luôn cảm thấy trên lông mày của cô ấy có chút trầm cảm. 

Tôi vô thức đưa tay định nhặt, nhưng sau đó dì nhỏ lại nói: Đừng hoang phí, con biết chuyện gì đang xảy ra ở nhà nên hãy tiết kiệm. 

Tay tôi đã quay trở lại. 

“Tôi không muốn nữa, anh có thể đem về cho mẹ tôi.”

"Này, có chuyện gì thế?"

Tôi quay đầu lại, không biết phải nói gì.

Thực ra tôi không thiếu tiền chút nào. Lần cuối cùng tôi nhìn thấy chú tôi, ông ấy đưa cho tôi 300 nữa, tôi thản nhiên nhận lấy. 

Dì tôi liếc nhìn tôi rồi đột nhiên hỏi: “Con sống ở tầng mấy? Đưa dì đi xem môi trường thế nào”.

Tôi vui quá được trốn học nên đưa cô ấy về ký túc xá.

Ký túc xá của tôi ở tầng một. Tôi đã nhờ chú tôi giúp tôi điều hành nó. Có tên bốn người trên tấm cửa ký túc xá, nhưng thực ra tôi là người duy nhất sống ở đó. 

Bằng cách này, tôi cũng tận hưởng được sự bình yên và tĩnh lặng. 

Mẹ tôi có đến gặp tôi một lần khi tôi chuyển đến và không nói gì cả. 

Vừa đi tôi vừa thản nhiên nói: “Không phải cậu cũng ở trong khuôn viên trường sao?”

Sau đó tôi thấy không có phản hồi nên quay người lại nhìn sang. Dì tôi mỉm cười và nói với tôi - “Bà đã chiếm một phòng cho mẹ cháu. Bà chưa ở ở đó nhiều.”

"Thật ra nhà cậu cũng khá xa, chỉ ở trong ký túc xá vào buổi trưa sẽ không phải là ý kiến ​​hay đâu."

"Tôi muốn bạn quan tâm đến việc kinh doanh của dì bạn!"

Tôi đột nhiên bị sốc trong đầu. 

Khi tôi bước vào ký túc xá, dì bảo tôi ngồi xuống và nói: "Con cãi nhau với mẹ à? Hả? Mấy ngày nay nhìn thấy mẹ con thấy lạ lắm. Con lại gặp rắc rối à?"

Tất nhiên tôi biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng chuyện này chỉ có thể giữ trong bụng, làm sao tôi có thể nói với cô, tôi lắc đầu - “Không, không, trước đó đã xảy ra cãi vã, cô không biết sao?”

Dì tôi hỏi thêm mấy câu nữa nhưng tôi trả lời một cách mơ hồ.

Trong khi nói chuyện, tôi luôn lợi dụng lúc cô ấy nhìn xung quanh để lén nhìn ngực cô ấy. 

Hôm nay cô mặc một chiếc áo thun cotton dài tay màu vàng mơ. Lớp vải mềm mại bám vào da cô và tạo thành một vòng cung cường điệu trên ngực cô. Mặc dù cặp đỉnh cao kiêu hãnh đó hơi thua kém so với mẹ cô, nhưng chúng trông cực kỳ tôn lên trên cơ thể nhỏ nhắn của cô, khiến cô có cảm giác như mình đã lớn lên bằng một chiếc cốc trong không khí. 

Kể từ khi cố gắng quan hệ tình dục với một người đàn ông và một người phụ nữ, tôi thấy mình không thể điều khiển được ánh mắt của mình và liếc nhìn những nơi đó, những hình ảnh bẩn thỉu và xấu xa đó luôn tự động hiện lên trong đầu tôi. 

Nhìn thấy dì nhỏ của tôi đang mò mẫm trong ký túc xá với bộ ngực run rẩy không thể kiềm chế được bằng áo ngực, tôi không khỏi cho tay vào túi quần rồi lại rút ra. 

Cuối cùng, trước sự “đe dọa” của dì, tôi đã chấp nhận số tiền hai trăm nhân dân tệ. 

Tôi đã không gặp mẹ tôi trong hai ngày tiếp theo. 

Tôi nhìn chằm chằm vào cửa căng tin của giáo viên trong bữa ăn, lang thang đến sân chơi trong giờ ra chơi, và thậm chí còn cố tình đi ngang qua phòng làm việc của mẹ tôi hai lần. 

Tuy nhiên, nó chẳng có tác dụng gì; người mẹ dường như đã bốc hơi. 

Trong thời gian này, tôi gặp cô Trần và được biết mẹ tôi đã nghỉ phép ba ngày. 

Nghe thầy Trần nói xong, tôi vẫn cảm thấy khó chịu khó hiểu. 

Mặc dù trong lòng tôi đã quyết định không còn quan tâm đến chuyện của chú và mẹ nữa. 

Nhưng kỳ nghỉ ba ngày này không khỏi khiến người ta phải suy nghĩ, đồng thời cũng khiến người ta đặc biệt khó chịu. 

Vốn dĩ tôi muốn quay lại ký túc xá và chợp mắt một lát, nhưng được nửa đường tôi lại rẽ ra cổng trường. 

Cổng trường bị khóa và lính canh không cho tôi vào. 

Tôi đi vòng quanh góc đông nam của trường, nơi có một khu rừng nhỏ, đây là địa điểm không thể bỏ qua đối với những người đam mê Red Alert CS.

Leo qua bức tường, tôi đi đường tắt. 

Tháng 10 đã đi được nửa chặng đường và cây trồng chưa có dấu hiệu chín. 

Cùng với tiếng gió rít, họ đi ngang qua võng mạc, xanh xanh. 

Con đường này hiếm khi được đi lại và cực kỳ mềm mại, nhiều hố cũ đã biến thành những đầm lầy khổng lồ. 

Những ụ mộ hai bên dày đặc, phát ra tiếng rên rỉ xanh thẫm trong sự im lặng của buổi trưa. 

Tôi chạy quá nhanh đến nỗi trượt chân và ngã nhào xuống.

Khi tôi vào làng, đường phố vắng tanh. Thỉnh thoảng, một ánh mắt tò mò xuyên qua dưới ánh nắng gay gắt, tôi nhận ra mình vẫn đang mặc đồng phục học sinh. 

Tôi nhớ hơi thở của mình nặng nhọc nhưng nhẹ nhàng và những dấu vết trên con đường xi măng dường như vô tận. 

Càng về đến nhà, tôi bước đi như kẻ trộm dựa vào bức tường của dì Khương. Cánh cổng sắt nhà tôi đóng chặt. Tôi đi theo vết nứt trên cửa và nhìn vào trong. Sân vắng tanh, cây Gia Lăng xanh tươi mà tôi đã chuẩn bị tinh thần cũng không thấy đâu nữa. 

Tôi thở dài, không biết là vì nhẹ nhõm hay thất vọng. 

Sau khi nhà dì Khương chuyển đến ở nhà bên cạnh, tôi không thể từ sân leo vào nhà như trước nữa. 

Nhưng thời đó, kiến ​​trúc nông thôn không thể làm phiền bất cứ cậu bé nào không còn mặc quần cạp trễ. 

Tôi bước vào nhà và thấy nó trống rỗng. Khi tôi mở cửa phòng mẹ tôi, bên trong không có ai cả. 

Trang trại lợn! 

Ba từ này lướt qua tâm trí tôi. Thở hổn hển, tôi lấy lại sức và nhảy qua tường theo từng đôi. 

Khoảnh khắc tôi nhảy ra khỏi tường, lẽ ra tôi phải thực hiện nó chỉ trong một đòn giống như một bậc thầy kung fu nhẹ trong tiểu thuyết võ thuật. 

Tuy nhiên, tôi vẫn vấp ngã. 

Tôi đứng dậy khỏi mặt đất với cơ thể phủ đầy bùn. Không khí dường như đã ngưng tụ lại. Một lúc sau, cuối cùng tôi cũng nói: “Mẹ ơi”.

--Mẹ treo chiếc mũ rơm lên và cất những thứ mẹ đang mang vào góc, toàn là dụng cụ phun thuốc trừ sâu. 

Cô ấy đi được vài bước thì đột nhiên quay đầu lại hét vào mặt tôi: "Sao vậy? Hoàng tử bé, còn cần tôi giúp cậu tắm rửa thay quần áo không?"

Tôi choáng váng và ngay lập tức đi ra ngoài. 

Sau khi tắm nước lạnh và thay quần áo sạch, đầu óc tôi sáng suốt hơn một chút. 

"Ngươi bây giờ lợi hại như vậy, đánh nhau trốn học, bây giờ lại thực hiện một vụ trộm?"

Tôi đã nói với cô ấy trước đó rằng tôi sẽ quay lại để lấy thứ gì đó. Tôi muốn phản bác lại rằng nhà riêng của tôi bị coi là trộm cắp, nhưng lời nói ra đến miệng tôi lại không nói ra. 

Tôi cố ý chuyển chủ đề: “Tôi nghe thầy Trần nói anh xin nghỉ ba ngày.”

"Tất nhiên rồi. Nếu không xin nghỉ thì sao cậu không trốn học?"

Người mẹ vẫn không chịu bỏ cuộc - “Không phải chỉ mấy sào đất đó thôi, mẹ còn có thể làm gì được. Ông bà con chỉ muốn giữ cho nó không bị nhàn rỗi mà thôi”.

Những lời này khiến tôi cảm thấy thoải mái vô cớ. 

Người mẹ đặt chai thuốc trừ sâu xuống. Chiếc chai màu nâu sẫm tỏa sáng lạnh lẽo dưới ánh mặt trời. 

Phụ nữ nông thôn thích tự tử bằng cách uống thuốc độc, mặc dù phương pháp này tàn bạo và đau đớn nhất. 

Khi tôi 14 tuổi, tôi có hân hạnh chứng kiến ​​hai sự việc như thế. 

Tôi sẽ không bao giờ quên cái nhìn sùi bọt mép và lăn lộn trên sàn với mái tóc bù xù. 

"Để chú tìm người tới đây, không phải chú ấy luôn là người giúp đỡ cháu sao?"

Khi thốt ra những lời này, trong lòng tôi cảm thấy tiếc nuối và có chút vui mừng. 

Mẹ tôi đang bận việc thì dừng lại và không nói gì. Vừa lúc tôi định quay vào nhà thì mẹ tôi lại gọi điện cho tôi. 

"Chuyện ở nhà đừng lo lắng, chỉ cần tập trung đọc sách thôi."

Buổi chiều, tôi ngồi trong đình nhìn mẹ nhặt lọ thuốc, đổ đầy rồi bôi thuốc lên hoa cỏ trong sân. 

Cô ấy xin quay lại trường nhưng tôi giả vờ như không nghe thấy. 

Ánh nắng khuếch tán, in lên những bóng lốm đốm của những cây sung ngoài sân. 

Mẹ cõng thùng thuốc trên lưng, nhẹ nhàng giơ cẳng tay lên. Vòi phun thỉnh thoảng dâng lên sương mù năm màu. 

Cô ấy quay lưng về phía tôi mà không biết rằng con trai cô ấy đang nhìn chằm chằm vào mông cô ấy. 

Chiếc quần lụa mịn luôn có thể phác thảo hoàn hảo đường viền của một quả đào lớn. 

Ngay khi cảnh tượng đêm đó chắc chắn hiện lên trong đầu tôi, mẹ tôi đột nhiên quay lại và nói với vẻ mặt nghiêm nghị: “Con không nghe lời”.

Tôi giật mình, đúng lúc tôi đang lưỡng lự không biết nói gì thì bà bước vào. 

Chúng tôi đã không gặp cô ấy một thời gian, nhưng cô ấy vẫn như vậy. 

Cuộc sống ở thành phố không gây ra bất kỳ thay đổi sinh lý nào ở cô, chẳng hạn như làn da hồng hào. 

Vừa bước vào cửa, cô đã thở dài, giống như tất cả những tiếng thở dài trên sân khấu, vừa cường điệu vừa buồn bã. 

Sau đó cô gọi điện cho Lâm Lâm và đưa một túi đóng gói lớn. 

Ấn tượng nặng nề đến mức tôi gần như không nắm bắt được. 

Bên trong là những thứ vẫn có thể gọi là thực phẩm bổ sung dinh dưỡng vào những năm 1990, chẳng hạn như sữa mạch nha, hoa trà và bột sữa đậu nành. Ngoài ra còn có một số món tráng miệng số lượng lớn và thậm chí cả hai lon Jianlibao.

Bà cười nói: “Nhìn dì già của con kìa, trước khi đi bà ấy nhất quyết phải mang đồ về nhà, mặc kệ con có nói gì đi nữa.” 

Khi cô ấy nói điều này, cơ thể cô ấy hướng về phía tôi, nhưng khuôn mặt cô ấy lại hướng về phía mẹ cô ấy. 

Mẹ dừng lại và hỏi bà khi nào bà sẽ về.

Người sau xoa xoa tay nói: “Chúng ta vừa tới, Tú Cầm chở ông ấy về. Chủ yếu là vì bố cậu không đáp ứng được kỳ vọng của cậu, nếu không thì tôi thực sự không nên làm phiền ông ấy.”

Cô ấy quay lại nhìn tôi và dừng lại: “Dì Tú Cầm còn phải đi làm, xin nghỉ phép cũng không tốt đâu.” 

Tôi không biết phải nói gì chỉ có thể gật đầu và cười khúc khích.

Mẹ nói ồ, đi hai bước về phía tây sân rồi dừng lại: “Mẹ, tốt nhất là lấy lại chất dinh dưỡng đi, bố mẹ cứ giữ lại mà ăn từ từ nhé. Đừng để Lâm Lâm và Thư Nhai làm hỏng.”

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Bà nội có vẻ hơi tức giận, miệng há hốc, nhưng nụ cười vừa mở miệng đã lan rộng, "Ở bệnh viện đó còn có những người khác, và chúng được tổ chức đặc biệt cho hai đứa nhỏ."

Người mẹ ngừng nói, dây áo hồng đung đưa qua lại quanh eo tạo ra tiếng cọt kẹt. 

Bà nội quan sát một lúc rồi hỏi mẹ đang dùng loại thuốc gì. Cô còn cho biết, quả đào nhỏ sau mấy năm vẫn như cũ. 

Người mẹ trả lời từng người một mà không hề ngừng chuyển động. 

Cuối cùng, tôi bị mẹ đuổi học nhưng tôi không có hứng thú quay lại lớp học rưỡi đó. 

Tôi đang đi dạo quanh làng, muốn tìm chị Nhược Lan, nhưng đi được nửa đường tôi nhớ ra chị cũng muốn đi học. 

Tôi đã không đến gặp cô ấy một thời gian và lúc đầu tôi rất vui vì có một công cụ miễn phí để giải tỏa ham muốn tình dục của mình. 

Nhưng chẳng mấy chốc, con lại giống như chiếc quần lót của mẹ dưới đáy hộp. Lúc đầu cô coi nó là kho báu nhưng nhanh chóng gạt bỏ nó. 

Con người luôn thích cái mới và ghét cái cũ và khó có thể hài lòng. 

Vì chán nản, tôi đi bộ về phía khu rừng phía bắc. 

Ngọn núi nhỏ đằng kia là nơi tôi và lũ đó thường đến chơi. Ở đó chúng ta có thể chơi một trò chơi tiêu tốn gần hết thời gian trong ngày - Souyama. 

Một người không may mắn bị rút thăm và trở thành kẻ chạy trốn. Anh ta được cho nửa giờ để trốn thoát. Luật lệ là anh ta không thể rời khỏi núi. Sau đó những người còn lại làm cảnh sát và lục soát ngọn núi để bắt giữ.

Tôi nhớ có lần, có một người chạy trốn bị cha mình kéo tai về nhà dưới chân núi. Chúng tôi "cảnh sát" gần như đã gọi cảnh sát.

Lang thang trong rừng chán nản, thỉnh thoảng lại phá nấm, bẻ vài cành, vân vân. Vừa định đào quả trứng ra, từ xa đã nhìn thấy một bóng người quen thuộc. 

Lý Kiều Vân, bà chủ quán mì, thả búi tóc xuống và buộc thành bím đôi một cách trẻ trung, đung đưa theo từng bước đi. 

Thân trên mặc áo sơ mi hoa, thân dưới mặc quần dài màu đen, cầm trên tay một chiếc giỏ dệt về phía bên này của con đường đất xa xôi. 

Tôi đang ở trong rừng, nhưng rõ ràng là cô ấy không nhìn thấy tôi và đang đi một mình. 

Tôi đợi cô ấy đến gần hơn, rồi đột nhiên bước ra khỏi rừng cây và chào hỏi: "Dì Qiaoyun."

Đột nhiên có ai đó nhảy ra khỏi khu rừng gần đó và cô kêu lên. Khi nhìn rõ là tôi, vẻ mặt sợ hãi của cô ấy lập tức trở nên khó chịu, trong giọng nói còn có chút xấu hổ: "Lâm Lâm, là anh."

"Bạn đang đi đâu?"

“Tôi mới đi làm ruộng về, ở nhà có việc nên không nói nữa.”

"Chúng ta hãy nói chuyện."

"Bạn đang làm gì thế!"

Tôi nắm tay cô ấy, cô ấy vặn người đi. Cô ấy quay mặt về phía tôi với vẻ mặt u ám và nói: "Con nhóc này, quay lại trường học đi và tránh xa chuyện của người lớn ra."

Tôi chỉ đang buồn chán và muốn tìm ai đó để trò chuyện. 

Nhưng những gì Lý Kiều Vân nói tiếp theo khiến tôi không vui. 

“Nếu để chồng biết, cô đã thua rất nhiều tiền ở sòng bạc của Lục Vĩnh Bình và lừa dối anh ấy rất nhiều.”

"Bạn muốn gì?"

Đầu cô nhanh chóng gục xuống. 

Mọi người đều thích những điều nhảm nhí, những điều nhảm nhí là một nghi thức cần thiết để sống sót. 

"Chơi với tôi một lát, nếu em làm tôi vui, tôi sẽ để em đi."

Cô đứng đó, cúi đầu bất động. Làm sao tôi có thể không hiểu được sự lựa chọn của cô ấy? Tôi nhìn quanh, nhưng không có ai xung quanh cả. 

Nhưng tôi vẫn chưa yên tâm nên bước tới nắm tay cô ấy. Cô ấy vùng vẫy một cách tượng trưng và nhanh chóng bị tôi kéo vào rừng. 

"Đừng kéo, tôi sẽ tự cởi."

Nói xong, cô bắt đầu cởi cúc áo của mình. 

Tôi không có ý định thô bạo như vậy. Tôi tưởng chính chú tôi thường đối xử với cô ấy như vậy. 

Tôi ung dung đứng đó nhìn cô ấy từ từ cởi quần áo. 

Chẳng mấy chốc, một cơ thể rực rỡ sắc màu lại trần truồng trước mặt anh. Một nửa bàn tay, bàn chân, đầu và cổ của anh trông hơi đen do thường xuyên tiếp xúc với ánh nắng mặt trời. 

Nhưng thân hình bụ bẫm quấn quần áo quanh năm lại trắng trẻo lạ thường. 

Dì Qiaoyun dang hai tay xuống đất và gập hai chân ra. Một đôi ngực đầy đặn hơi xệ xuống. Xương mu nhô cao dưới lớp lông mu hơi lộn xộn. Đôi môi dày màu nâu dính vào nhau, không thấy lỗ thịt. 

Tôi dường như nhìn thấy mẹ tôi. 

Một ngọn lửa lại bùng lên từ tận đáy lòng tôi. 

"Nứt!"

"A! Bạn đang làm gì vậy? Ah!"

Những hình ảnh hiện ra trong tâm trí tôi như thủy triều. Tôi vỗ mạnh vào ngực dì Qiaoyun. Túi thịt đầy đặn rung lên một chút, trên làn da trắng trẻo nhanh chóng xuất hiện một vết đỏ. 

Dì Qiaoyun hét lên và nhanh chóng đưa tay ra bảo vệ ngực mình. Đồng thời, cô kinh hãi nhìn xung quanh, sợ tiếng hét đau đớn của mình sẽ thu hút mọi người. 

"Bỏ tay xuống."

Tôi thở hổn hển, răng nanh lộ ra dữ tợn. 

"Lâm Lâm, ngươi muốn làm gì? Chỉ cần mời dì của ngươi phối hợp với ngươi."

"Nứt!"

"À"

Tôi tát vào mặt cô ấy trước khi cô ấy kịp nói xong. Cô lại hét lên đau đớn và cơ thể cô run rẩy. Khi cô quay người bỏ đi, mắt cô đỏ hoe. Ngực cô ấy phập phồng dữ dội và cô ấy trừng mắt nhìn tôi như một con hổ cái. 

"Bạn"

"Đổ vỡ!"

Tôi lại bị tát lần nữa. 

Cái tát này khiến người ta cảm thấy sảng khoái và rất dễ gây nghiện. 

"Bạn!"

Cô ấy tức giận, điên cuồng muốn vồ lấy tôi, nhưng cô ấy chưa kịp đứng dậy khỏi mặt đất, tôi đã đá vào bụng cô ấy khiến cô ấy ngửa về phía sau. Đầu cô đập vào thân cây phía sau, cô hét lên đau đớn trước khi cuộn tròn trên mặt đất ôm đầu. 

Tôi lao tới, ngồi lên người cô ấy, nắm lấy đầu cô ấy và hét lên - "Đồ điếm! Đồ điếm ngang ngược"

"Sao ngươi lại giả vờ! Ngươi chỉ là một con khốn!"

"Ta cho ngươi giả vờ! Ta cho ngươi giả vờ!"

Mặt khác, anh muốn tiếp tục tát vào mặt cô nhưng cô đã dùng tay chặn lại. 

Thay vào đó tôi bắt đầu đánh vào ngực cô ấy. 

Sau chục lần, dì Qiaoyun bắt đầu khóc lóc và cầu xin. 

"Đừng đánh, đừng đánh, ta nghe ngươi. Lâm Lâm, ta nghe ngươi, đừng đánh."

Khi con mồi ngừng vùng vẫy, tôi nhả miệng ra, để mặc nó run rẩy trên mặt đất. 

“Bám chặt vào cái cây đó và nhấc mông lên.”

Dì Qiaoyun loạng choạng ôm bụng. Cơ thể trắng như tuyết của cô được bao phủ bởi cát và một vài chiếc lá. Cô cúi xuống vịn vào thân cây rồi nhấc cái mông to đầy gai lên. Tôi ôm lấy chiếc eo dày của cô ấy và cọ xát con cặc cứng cáp của mình vào môi âm hộ của cô ấy. Ngay khi một nửa hồn ma được đưa vào, một cơn đau rát từ bên dưới truyền đến. 

"Nó khô quá, cậu tự làm ướt đi."

Tôi buông tay ra và vỗ vào mông to của dì Qiaoyun. Cô ấy có lẽ đã bị một cái tát nào đó, cơ thể cô ấy run lên, cô ấy nhanh chóng ngồi xổm xuống, nhổ nước bọt vào tay và chạm vào âm đạo của mình. 

Chẳng bao lâu trong rừng vang lên một tiếng "bốp" nhanh chóng, dì Qiaoyun không khỏi hét lên từ kẽ răng khi ngửa cổ ra sau và hét lên ngắt quãng - Tôi túm lấy hai bím tóc của dì và đụ cô như một con ngựa. 

"Địt chết mày đi, đồ đĩ! Để mày cướp một người đàn ông! Địt mày chết đi, đồ đĩ!"

"Đừng, đừng xuất tinh vào bên trong."

Tôi đang phi nước đại thỏa thích trên đồng cỏ. Làm sao tôi có thể cầm cương vào lúc này?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 11

Không biết từ lúc nào trời bắt đầu mưa, khi phát hiện ra lưng tôi đã ướt đẫm.

Tôi tựa người vào thân cây, cảm thấy đầu mình bị va đập rất đau.

Chú tôi hỏi tôi có muốn tìm người sửa cháu rùa đó không, nhưng tôi từ chối không chút do dự.

Tất nhiên bạn phải tự mình làm việc này.

Ban đầu tôi nghĩ đến việc dẫn bạn bè đến chặn anh ta lại, nhưng khi cắt chỉ, tôi không còn ý nghĩ đó nữa.

Dì Qiaoyun đứng dậy khỏi mặt đất, lặng lẽ vỗ nhẹ cát và lá trên da.

Sau khi trút hết những cảm xúc tiêu cực đó lên người cô ấy, nhìn vẻ mặt khổ sở của cô ấy, tôi chợt cảm thấy có chút áy náy.

Nhưng dấu vết tội lỗi này nhanh chóng bị lu mờ bởi cảm giác buồn bã.

Chưa kể ở kiếp này, ít nhất cho đến khi cô còn có tiền, cô cũng sẽ không thể thoát khỏi sự kiểm soát của chú đối với mình.

Tôi không biết cô ấy nợ chú mình bao nhiêu, nhưng tôi nghĩ cô ấy không thể trả được.

Người phụ nữ nông thôn mù chữ có làn da mịn màng, thịt mềm và trên tay ít vết chai. Về cơ bản cô ấy chỉ làm những công việc nhà đơn giản ở nhà và chắc chắn không có kỹ năng gì.

Nói cách khác, thu nhập của gia đình phụ thuộc hoàn toàn vào nam giới.

Và cô không thể tin tưởng vào phía bố mẹ mình.

Một gã thô lỗ như Trần Lão Thị không thể cưới được một người vợ xinh đẹp như cô ấy.

Hôm đó tôi ăn tối với chú tôi và bắt đầu buôn chuyện sau khi nghe những lời đó. Tôi hỏi những người xung quanh và biết rằng về cơ bản cô ấy đã bị Trần Lão Thị mua lại.

Nếu không phải trong nhà không giải quyết được vấn đề, ai sẽ nguyện ý gả con gái mình cho Trần Lão Sư?

Trần Lão Thị hơn cô 12 tuổi.

Tôi không biết chú tôi dùng thủ đoạn gì để lôi cô ấy vào bàn đánh bạc.

Nhưng xét đến tính cách của chú tôi, tôi không nghĩ đó là một phương pháp vẻ vang.

Có những thứ đã định sẵn là không được động tới, giống như khẩu hiệu hồi tiểu học: trân trọng cuộc sống và tránh xa ma túy.

Việc cờ bạc cũng vậy.

Không, bố tôi đã tự mình tham gia.

Một lúc sau mưa tạnh, ngay cả mây cũng biến mất. Tôi đi loanh quanh trên cánh đồng như con chó chết đuối chưa đầy nửa giờ, quần áo tôi phơi khô.

Khi trời tối, tôi không quay lại phòng ăn để ăn. Tôi đã ăn tô mì bò ở quán Ramen Lan Châu gần trường học. Loanh quanh một lúc, tôi trở về ký túc xá đã hơn tám giờ.

Lúc này tôi mới nghe được từ ký túc xá bên cạnh biết Băng Tiệp thực sự đã đến gặp tôi.

Tôi không để ý đến biểu cảm kỳ lạ trên khuôn mặt của người bạn cùng lớp đó.

Cuộc tranh giành Băng Kiệt giữa tôi và Ngụy Siêu lan rộng khắp lớp vào ngày hôm sau.

Tuy nhiên, tình trạng này thỉnh thoảng vẫn xảy ra và không phải là hiếm. Trong vòng vài ngày, những người hay quên sẽ bị thu hút bởi những tin tức khác.

Nó giống như một hòn sỏi ném xuống ao. Sau vài gợn sóng, không còn dấu vết. Chỉ có hòn sỏi nằm im lìm dưới đáy ao mới có thể chứng minh được điều đó đã xảy ra, nhưng chẳng ai quan tâm đến điều đó.

Tôi không biết Băng Khiết vì sao lại tìm đến tôi, nhưng tôi không thể rửa mặt rồi lại đến chỗ cô ấy. Tôi nghĩ dù sao thì cô ấy cũng sẽ quay lại. Sau khi xem Thủy Hử được một lúc, tôi trùm chăn kín đầu đi ngủ.

Ngày hôm sau khi tôi ra ngoài đi dạo sau giờ học, tôi thấy chú tôi đang tựa vào sông Songhua, miệng ngậm điếu thuốc và nhìn xung quanh. Thỉnh thoảng có người đi ngang qua và chào anh. Anh vẫy tay đáp lại. Khi nhìn thấy tôi đi ra khỏi cổng, giọng nói khàn khàn của anh ấy hét lên - "Lâm Lâm!"

Tôi thực sự muốn che mặt lại và giả vờ như không biết anh ấy rồi bỏ đi.

Tôi lên xe của anh ấy và lái đến một thị trấn cách đó không xa. Trên xe, anh hỏi tôi tình hình lên xe, tôi lơ đãng giải quyết.

Xe dừng trước khách sạn Yudeshui của anh, anh dẫn tôi vênh váo vào trong. Tất cả những người phục vụ và chị em tôi gặp trên đường đều cúi đầu và nói: “Sếp”.

Nhìn những cô gái trẻ có khuôn mặt xinh xắn, tôi tò mò nhìn họ, tự hỏi không biết bao nhiêu người trong số họ đã bị chú tôi đụ.

Khi lên đến tầng trên cùng, anh lấy chìa khóa ra mở cửa có biển đề "Văn phòng". Sau khi đi vào, anh trực tiếp ngồi xuống ghế sofa cạnh cửa nói: "Lâm Lâm, em làm anh ngạc nhiên đấy."

"Cái gì?"

Tôi nhìn xung quanh. Ngoài một chiếc bàn và tủ sách phụ ra, nơi này cơ bản là một căn phòng khách sạn sang trọng.

Đặc biệt chiếc giường khổng lồ đặt trước bàn làm việc thật bất ngờ khiến mọi người bật cười.

"Ngươi đã đi quá xa rồi, dì Kiều Vân của ngươi suýt nữa bị chồng phát hiện, ngươi sao có thể nỡ đánh nữ nhân xinh đẹp này?"

“Như anh đã nói trước đây, tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn với cô ấy.”

Tôi không biết tại sao, nhưng tôi đang ở trong trạng thái mất tập trung. Tôi lang thang quanh văn phòng khó tả này, thỉnh thoảng chạm vào cái này cái kia.

Chú tôi đặt giày lên bàn cà phê mà không cởi giày ra. Anh ta nhắm mắt lại, trông như đang ngủ nhưng miệng vẫn mấp máy:

"Ta nói thì đúng, nhưng việc ngươi làm không phải người thông minh sẽ làm. Này, không ngờ ngươi lại giỏi như vậy. Hành vi này gọi là gì? Trong tiếng Anh nói thế nào?"

Tôi phớt lờ anh ấy và sự chú ý của tôi bị thu hút bởi khung ảnh trên bàn anh ấy. Đó là một bức ảnh cưới. Thoạt nhìn tôi nghĩ, đây chẳng phải là mẹ tôi sao!

Khi tôi nhặt nó lên và nhìn kỹ hơn, tôi mơ hồ nhận thấy sự khác biệt nhỏ - tất nhiên đó là dì Trương Phong Đường của tôi.

Khi nghĩ lại, tôi nhận ra rằng trí nhớ của mình thực sự đã bị mờ đi. Tôi chưa bao giờ nhớ rằng mẹ và dì tôi khi còn nhỏ đã có trí tưởng tượng như vậy. Trước đây tôi không hề biết.

Đối phương vẫn nhắm mắt lại, tự nhủ: “Bất quá, cho dù Trần Lão Sư phát hiện ra, ta cũng không sợ hắn sẽ làm gì. Nhưng nói như vậy, ngươi nhất định phải hiểu một điều.

Tức là những người ở dưới bị bạn bóc lột đều là tài sản của bạn. Nếu bạn muốn đạt được giá trị lớn hơn, bạn phải học cách chăm sóc chúng. Chúng không phải là hàng tiêu dùng. "

"Làm xã hội đen để làm gì và phải tuân theo nhiều quy tắc như vậy?"

Người chú nhắm mắt đằng kia có phản ứng bất ngờ khi nghe lời tôi nói. Anh ta đột nhiên thu chân lại, ngồi thẳng dậy, vẻ mặt đau lòng: "Lừa đảo? Cô cho rằng chú của mình là một tên xã hội đen à?"

Hắn ho khan một tiếng, nói tiếp: "Chúng ta không phải côn đồ, côn đồ, côn đồ, đó là thứ cấp thấp như vậy. Tiểu tử ngươi dù sao cũng vẫn là một đứa trẻ."

Anh nằm ngửa trên ghế sofa và đột nhiên bắt đầu hút thuốc mà không nói một lời. Chẳng mấy chốc căn phòng tràn ngập khói như hiện trường vụ cháy.

“Em có muốn biết về anh và mẹ em không?”

Giọng nói đó vang lên xung quanh tôi, dường như đến từ rất xa. Tôi đặt khung ảnh trên tay xuống, một lúc nào đó anh ấy đã đến bên tôi. Khi tôi quay đầu lại, anh ta đang phun ra một đám khói dày đặc, che khuất khuôn mặt.

Nhưng tôi vẫn bị đâm bởi ánh mắt vô hình xuyên qua làn khói.

"Có chuyện gì thế?"

Tôi vô thức né tránh, nhưng lưỡi kiếm sắc bén không ngừng đuổi theo anh ta. Rõ ràng tôi đang đứng trên cao, từ trên cao nhìn xuống hắn, lại bị truy đuổi không còn đường trốn thoát.

"Bạn biết tôi đang nói về điều gì."

"Tôi không có hứng thú, trước đây tôi từng thấy rồi. Lợi dụng người khác. Chỉ vậy thôi."

"Tôi rất ngạc nhiên, bạn không ghét chú mình à?"

Tôi không biết mình có ghét chú mình không, nhưng nếu có thì đó là một hình thức ghen tị.

Thành thật mà nói, là con trai, tôi có những suy nghĩ không mấy tốt đẹp về mẹ của chính mình chứ đừng nói đến người khác.

Tôi biết tôi đang nghĩ gì và không cần phải nói với anh ấy.

"Ly hôn và tái hôn không chỉ là một chuyện, người lớn các ngươi muốn làm gì là chuyện của người lớn."

Daladala.

Đó là tiếng ngón tay gõ lên bàn, và tiếng mũi với cái đuôi dài, như thể sắp tắt thở.

Tôi nhìn lại khung ảnh trên bàn.

Đột nhiên, chú tôi đứng dậy, đi về phía bàn làm việc, ngồi xổm xuống, sau một tiếng cạch, chú lấy trong két ra một mẩu gì đó, bước đến nhét vào tay tôi.

Đột nhiên, tôi gần như mất đi khả năng cầm nắm.

Tôi nhìn xuống và thấy một cuộn băng nhỏ.

"Phòng 503 ở tầng dưới, chú tôi đã dành riêng cho cô rồi, từ nay căn phòng đó sẽ thuộc về cô. Tôi đã chào hỏi những người ở phía dưới rồi, lát nữa cô có thể xin chìa khóa của quản lý Lý.

Trong phòng có một máy tính và một máy nghe băng. Nói trước cho bạn biết, tôi sợ bạn không tiếp thu được nội dung bên trong nên khuyên bạn không nên đọc. Nhưng chú tôi không muốn giấu chuyện đó với bạn nên bạn có thể tự quyết định. "

Anh ấy muốn tôi xem.

Tôi không phải loại người hay viết thư tình.

Tôi luôn nghĩ rằng viết thư tình là một việc không có tính cách. Tôi thích trực tiếp đến gần một cô gái, nói thẳng với cô ấy rằng tôi thích bạn, rồi quay người bỏ đi.

Tuy nhiên, mặc dù trong lòng tôi nghĩ như vậy, nhưng trên thực tế, tôi chưa bao giờ có thể nói những lời đó với Bình Giải.

Tôi luôn chờ đợi “cơ hội thích hợp”.

Nhưng tôi không biết khi nào sẽ có cơ hội thích hợp, và kết quả là tôi đã chờ đợi cái đêm điên cuồng đó.

Sau ngày hôm đó, trên đường tôi nhớ lại rằng Vệ Siêu vương đã mời tôi đi chơi và nói rằng ông ấy có chuyện “quan trọng” muốn thông báo. Tôi nghĩ có lẽ là thế này.

Không biết từ lúc nào, tôi đã dán nhãn hiệu của mình lên Bình Giải trong lòng, khiến tôi không thể kiểm soát được cuộc chiến của mình và Ngụy Siêu. Rõ ràng, Bình Giải trong miệng tôi khó chịu đến thế.

Tuổi trẻ đôi khi là thế, đam mê và mù quáng.

Điều này đột nhiên làm tôi nhớ đến "The Murder of the Boys on Kuling Street" của Dương Đức Trường. Đôi khi thực tế và những gì bạn nghĩ trong lòng là những thứ hoàn toàn khác nhau.

Sự thật cho chúng ta biết rằng lịch sử không có bài học. Đôi khi bạn sẽ không đứng dậy ở nơi bạn đã vấp ngã mà sẽ lại vấp ngã.

Bình Giải chuyển đến trường khác.

Tôi không biết gì về nó. Khi tôi vô tình nhắc đến Bình Giải trước mặt bạn bè, họ đã cho tôi biết tin này.

Họ ngạc nhiên nói: "Bạn không biết à?"

Nghe như Bình Giải sắp rời đi và muốn chào tạm biệt tôi. Rõ ràng là không có chuyện gì xảy ra giữa chúng tôi.

Trước khi biết tin cô đến ký túc xá tìm tôi, tôi chỉ nhớ lần cuối cùng tôi gặp cô là cách đây một tháng, ở trạm xe buýt số 8 gần trường.

Tôi lái chiếc ô tô cũ của mình đến bưu điện để lấy số mới nhất của "Những bài hát nổi tiếng".

Từ xa, cô ấy mỉm cười với tôi, quá trắng để có thể là sự thật.

Tôi rất ngạc nhiên khi cô ấy vẫn có thể mỉm cười với tôi như vậy sau khi trải qua chuyện như vậy. Lúc đó tôi hoàn toàn bối rối và đạp xe chậm rãi. Tôi không rời mắt và không thể nhớ được hình dáng của cô ấy nữa.

Tuy nhiên, đôi khi những cuộc gặp gỡ trong cuộc sống thực sự đáng kinh ngạc.

Nói thế nhưng tôi không biết viết thư tình và đương nhiên là tôi cũng chưa bao giờ gửi thư.

Nhưng tôi đã nhận được một bức thư tình.

Ngụy Siêu có lần lấy bức thư tình mình nhận được đưa cho mọi người xem. Dòng chữ trên đó nói về mùa thu của nỗi buồn hay nỗi buồn hay gì đó.

Dù sao tôi cũng chỉ nhớ chữ “đau” trước chữ “mùa thu”, nội dung bức thư tình cũng giống như một bài thơ. Tôi không nhớ một lời nào về nó.

Bức thư tôi nhận được hoàn toàn khác với những lá thư tôi đã đọc. Nó viết rất trực tiếp rằng cô ấy thích tôi đến mức nào và tại sao cô ấy thích tôi.

Hơn nữa, anh ấy còn ký tên bằng tên thật của mình—Trần Diêu.

Trần Diêu là một cô gái đeo kính trầm tính. Cô ấy không nói nhiều trong lớp và không có bạn nữ nào cả.

Nhưng đối với một cô gái có thể viết một bức thư tình thẳng thắn như vậy để bày tỏ tình cảm với một chàng trai thì tôi không nghĩ cô ấy là người “im lặng” chút nào.

Cô ấy xinh đẹp, nhưng tự nhiên không đẹp bằng Bình Giải.

Nhưng cô ấy có một loại khí chất duyên dáng mà Băng Khiết không có. Cô ấy cư xử như một quý cô, thể hiện một kiểu giáo dục gia đình nhất định. Tính khí này rất đặc biệt ở loại trường học ngoài thành thị này.

Và kinh nghiệm của cô ấy rất giống với tôi.

Cha cô là quan chức trong huyện, tên là Trần Thư. Khi cô học năm thứ hai trung học cơ sở, anh bị kết án tù vì một số lý do chính trị và đến nay vẫn chưa được thả.

Mẹ cô ấy tên là Lý Tiểu Vạn, người làng chúng tôi. Bà từng là công chức, sau này ra biển kinh doanh buôn bán nông sản.

Sau này, tôi nghe Trần Diêu nói rằng sau khi cha cô vào tù, công việc kinh doanh của mẹ cô không thể tiếp tục vì lý do nào đó. May mắn thay, cô có một căn nhà để thu tiền thuê nhà, cuộc sống khó khăn nhưng cô vẫn có thể sống sót.

Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là chuyện tình được viết một cách thẳng thắn, cô ấy lại càng thẳng thắn hơn.

Ngày hôm sau tôi bị cô ấy chặn ở cổng trường.

Đôi mắt ngấn nước phía sau tròng kính nhìn thẳng vào tôi, vẻ mặt bình tĩnh và thờ ơ.

Đầu tiên cô ấy hỏi tôi đã nhận được thư chưa?

Sau khi tôi gật đầu, cô ấy nói “Em thích anh” rồi quay người bỏ đi

Sau đó tôi mới nhận ra rằng những người viết thư tình có thể rất sang trọng.

Tục ngữ có câu, nam đuổi nữ qua núi, nữ đuổi nam qua một tờ giấy. Đặc biệt nếu một cô gái có ngoại hình ưa nhìn thì dù vì nhu cầu hình thể hay khuôn mặt, một cô gái như vậy khó có thể từ chối.

Mảnh giấy vừa chọc vào đã vỡ và cứ như thế, Trần Diêu đã trở thành bạn gái của tôi.

Cuốn băng mà chú tôi đưa cho tôi đã được đưa vào máy nghe nhạc một tuần sau đó.

Mặc dù chú tôi đã nói với tôi rằng căn phòng này đã được cách âm nhưng tôi vẫn vô thức vặn âm lượng xuống thật thấp.

Tôi ngồi trên ghế sofa, mặc dù trong lòng tôi đã quyết định rồi.

Đó chỉ là những điều bẩn thỉu mà anh và mẹ anh đã làm.

Nhưng tôi cũng cảm thấy mọi chuyện sẽ không đơn giản như vậy.

Chú tôi luôn biết tôi đang theo dõi ông và mẹ tôi, và ông không bao giờ ngần ngại nói về điều đó trước mặt tôi. Nếu là quay video bình thường thì anh sẽ không khoa trương như vậy.

Màn hình bắt đầu rung lắc một chút nhưng nhanh chóng ổn định. Nhưng vẫn có chút rung lắc, và có vẻ như nó được quay bằng tay.

Vụ nổ súng diễn ra trong một căn phòng có ánh sáng rực rỡ. Từ bức tranh kéo ra, bạn có thể thấy căn phòng trống rỗng và gần như trống rỗng. Chỉ có một chiếc giường dựa vào bức tường không có cửa sổ, và một chiếc ghế sắt ở giữa giống như những chiếc ghế đặt ở rìa đường trường để nghỉ ngơi.

Đối diện trực tiếp với bức tranh là chiếc ghế sắt này.

Một người phụ nữ khỏa thân để lộ bộ ngực ngồi trên chiếc ghế sắt. Chân của cô bị còng vào hai chân trái và phải của ghế bằng còng tay mà cảnh sát dùng để tra tấn tù nhân.

Kết quả là hai chân của cô phải dang rộng ra.

Lúc này, camera di chuyển về phía phần háng lộ ra của người phụ nữ, quay cận cảnh âm đạo của người phụ nữ.

Lông mu được cắt tỉa gọn gàng của người phụ nữ được bao phủ bởi một lớp chất nhầy trong suốt. Môi lớn dày có phần hơi đỏ và sưng lên. Hai môi bé bị bao phủ bởi bọt trắng và hướng ra ngoài một cách vụng về. Tinh dịch màu trắng liên tục chảy ra khỏi lỗ âm đạo không thể đóng lại chứng tỏ người phụ nữ vừa được đụ. 

Và có thể thấy từ âm đạo lộn xộn rằng đó vẫn là một cuộc chiến kéo dài. 

Video không có âm thanh. 

Vết thương sau đầu tôi lại bắt đầu đau nhức. 

Lúc này, camera mở ra, mái tóc đen của người phụ nữ đung đưa, liều mạng lắc đầu từ bên này sang bên kia. Cô dùng đôi tay còn lại che mặt, rõ ràng là không muốn ai nhìn thấy bộ dạng của mình. 

Nhưng nó không có tác dụng với tôi. Điều này đã xâm chiếm cơ thể tôi suốt ngày như một bóng ma ngây thơ những ngày đầu. Tôi đã quá quen thuộc với nó. 

Đặc biệt là cặp ngực khủng lung linh quyến rũ dưới tác động của mồ hôi. Có một nốt ruồi đen khó thấy ở mép dưới ngực trái. 

Đó là mẹ. 

Như để giúp tôi xác minh suy đoán của mình, lúc này có người bước vào khung hình, camera vẫn đang chuyển động - trong phòng có hơn hai người. 

Hình dáng ngồi xổm của người đàn ông khỏa thân bước tới cũng rất quen thuộc với tôi. 

Mặc dù đầu ông ấy được che lại nhưng tôi nhìn thoáng qua đã nhận ra ông ấy là chú Lộ Vĩnh Bình của tôi. 

Người chú đến sau ghế với một chiếc còng tay trên tay. Anh ta dùng miệng cắn còng tay, nắm lấy tay người phụ nữ và kéo đi. 

Người phụ nữ vùng vẫy, nhưng tôi đã đánh nhau với chú tôi, và tôi biết thân hình mập mạp của ông ấy ẩn chứa sức mạnh gì. Cuộc đấu tranh của người phụ nữ đã được định sẵn là vô ích. Chỉ trong chốc lát, cô đã bị chú kéo đi và còng tay ra sau đầu. 

Người phụ nữ đó mặc dù cúi đầu nhưng không hề nghi ngờ, đó chính là mẹ tôi, Trương Phong Lan. 

Mặc dù không thể nghe thấy âm thanh nào nhưng rõ ràng cô ấy đang khóc và la hét. 

Nhưng dù cô có chửi bới hay cầu xin thì cũng chẳng có tác dụng gì. Ông chú nghịch nghịch mẹ cô một lúc, chẳng mấy chốc, tay mẹ cô đã bị cố định trên những thanh ngang của lưng ghế. 

Lúc này, cô không thể làm gì được nữa ngoại trừ nhấc mông lên. 

Trong khoảng thời gian này, máy quay liên tục chiếu cận cảnh người mẹ: khuôn mặt đẫm nước mắt, bộ ngực lắc lư vì vùng vẫy và âm đạo đầy bùn. 

Người chú đã sắp xếp mọi thứ bước về phía máy ảnh, sau đó màn hình quay một lúc, rồi phối cảnh lại được khôi phục. 

Lúc này, một người đàn ông khỏa thân và vạm vỡ khác bước vào ống kính. Tôi dễ dàng nhận ra người đàn ông đội mũ trùm đầu này. Ông chính là “người đầu trọc” thường đi theo chú tôi. 

Ký ức của tôi bay trở lại cái đêm ảo giác đó. 

Đêm hôm đó, người đàn ông đầu trọc cõng dì đi vào và vô lương tâm chạm vào ngực và phần dưới của mẹ trước mặt chú mình. 

Tôi nghĩ ông ấy đã làm điều này với mẹ tôi rồi. 

Tôi vẫn nhớ hôm đó chú tôi đã nhắc đến: Tôi có một vài người bạn cũ, và hình như Baldhead là một trong số họ. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi nghĩ tới cảnh mẹ tôi bị mấy người đàn ông vây quanh. 

Điều đáng xấu hổ là là con, tôi không hề cảm thấy tủi nhục. Thay vào đó, tôi cảm thấy khô khan. 

Người đàn ông đầu trọc bước đến gần mẹ, thô bạo túm tóc mẹ, vặn đầu bà sang phải rồi chạm vào mặt mẹ. Anh nhìn thấy đôi mắt của mẹ mình sưng lên vì khóc và trừng mắt giận dữ với cái đầu hói, rồi bà nhổ vào mặt người đàn ông hói. 

Trong hình ảnh rõ ràng, người đàn ông đầu trọc mỉm cười, không đưa tay lau đi. Thay vào đó, anh ta tát vào mặt mẹ mình. 

Người mẹ lắc đầu, sau đó nhanh chóng quay lại, tiếp tục trừng mắt nhìn cái đầu hói. 

Người đàn ông đầu trọc không biết mình vừa nói gì. Anh liên tục cử động miệng nhưng tay anh lại buông sợi tóc của mẹ ra mà thay vào đó là chạm vào bộ ngực của mẹ treo lủng lẳng như những quả đu đủ trên ngực. 

Người đàn ông hói đầu tiên kéo hai quả nho tím vài lần, ngay sau đó anh ta nắm lấy hai quả bóng sữa bằng đôi tay to lớn của mình và bắt đầu siết chặt chúng. 

Những quả dưa sữa mềm mại của mẹ bị bàn tay to bằng lòng bàn tay cọ xát dữ dội, vẻ mặt rất đau đớn. 

Sau khi gã đầu trọc véo một lúc, tay trái nhanh chóng túm lấy vú phải của mẹ, làm cho quầng vú nhô ra khỏi miệng hổ, đồng thời ngón cái và ngón trỏ của bàn tay phải kẹp lấy núm vú của mẹ. 

Đầu hói nói gì đó, bà mẹ lắc đầu. Sau đó, cổ tay phải của đầu hói đang ôm núm vú của mẹ đột nhiên vặn vẹo! 

Tôi không biết là đau như thế nào, nhưng thân thể mẹ tôi lập tức lắc lư, đầu bà ngửa ra sau, tim tôi co giật, như thể nghe thấy một tiếng thét chói tai. 

Khi mẹ đã bình tĩnh lại, đầu hói lại nói điều gì đó. Lần này mẹ không lắc đầu nữa. Thay vào đó, sau một lúc do dự, cô ấy trả lời với cái miệng run rẩy. Đầu hói lập tức vặn mạnh tay phải. 

Lần này sự vặn vẹo kéo dài lâu hơn, đầu mẹ lắc lư, mái tóc đen tung bay, thân thể chợt tỏa ra một tầng nước dưới ánh đèn. 

Khi mẹ đã bình tĩnh lại, đầu hói lại nói tiếp. Xét theo lời từ chối trước đó của mẹ tôi, có vẻ như đây là những yêu cầu quá đáng. 

Nhưng lần này, người mẹ khóc và cuối cùng cũng phải nhượng bộ. Bà chậm rãi gật đầu. 

Người đàn ông đầu trọc quay về phía máy ảnh, máy ảnh rung chuyển, sau đó một chùm chìa khóa bị ném qua. 

Người đàn ông đầu trọc lấy chìa khóa mở còng tay cho mẹ, quay về phía máy ảnh với vẻ mặt tự hào, nói vài câu với chú rồi vỗ vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Bàn tay của người mẹ được thả ra, bà lưỡng lự và run rẩy đưa tay chạm vào phần dưới cơ thể mình. Tay trái của cô ấn vào âm vật của cô và xoa bóp, ngón giữa và ngón đeo nhẫn của bàn tay phải trực tiếp thọc vào lỗ âm hộ của cô. 

Người mẹ thực sự bị ép thủ dâm một cách trơ trẽn trước mặt gã trọc đầu! 

Thỉnh thoảng, anh lại rút hai ngón tay đưa vào âm đạo của mình ra và đưa vào miệng, hút tinh dịch vào đó. 

Mắt tôi mờ đi vì cảnh tượng đó nhưng không biết lúc nào đó, tay tôi đã nắm lấy con cặc cứng và nhấc cái ống lên. 

Người đàn ông đầu trọc trong ảnh đang trầm trồ khen ngợi khả năng thủ dâm của mẹ mình và chưa dừng lại ở đó. Cậu bé đang nghịch ngực mẹ, nhưng lần này cậu không xoa bóp mạnh như trước nữa. 

Nhưng mỗi lần tay anh lướt qua núm vú của mẹ, tôi lại thấy cơ thể mẹ run rẩy, bàn tay ra vào âm đạo của mẹ rõ ràng với tần suất ngày càng tăng. 

Lúc này, camera phóng to lại gần, đầu hói vừa kéo núm vú của mẹ tôi vừa nói gì đó. Tôi nhìn thấy một giọt nước mắt khác chảy ra từ mắt mẹ, dường như đã cạn vì khóc. Vẻ mặt của cô không còn nhiều đau đớn nữa và trở nên tê dại. 

Với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, cô mở miệng và lè lưỡi. Khuôn mặt dữ tợn của đầu hói nhanh chóng tiến lại gần, cô há miệng mút lấy lưỡi mẹ. 

Sau khi ôm đầu và lưỡi của mẹ mình hôn một lúc, người đàn ông đầu trọc mới buông miệng mẹ ra. Anh dùng đôi chân trần đứng trên ghế sắt, thân hình hơi chìm xuống, con cặc lừa to kinh người dưới háng được nhét vào miệng mẹ anh. 

Tôi không thể nhìn thấy vẻ mặt của mẹ từ góc độ này, nhưng cơ thể mẹ tôi đang vùng vẫy, tay bà ngừng đào, cố gắng đẩy cái đầu hói ra một cách vô ích. 

Sức lực của cô không mạnh bằng chú, làm sao có thể chống lại cái đầu trọc lốc với cơ bắp rắn chắc khắp người? Ngay sau đó, tên đầu hói giữ đầu cô và đẩy phần thân dưới của cô về phía trước, ép cô thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. 

Lúc này, trên màn hình xuất hiện toàn bộ bảng màu đầy màu sắc. Khi nó quay trở lại rõ ràng, cái đầu hói đã rời khỏi ghế. Đôi tay của người mẹ có lúc bị còng vào lưng ghế. Đôi mắt cô nhắm nghiền, toàn bộ khuôn mặt được bao phủ bởi một lớp tinh dịch. Thậm chí còn có cả "nước mũi" đọng lại ở một bên lỗ mũi trên chiếc mũi thẳng của cô ấy. Cô ấy trông có vẻ đau khổ không thể tả được. 

Hai tay cô bị còng, nhưng còng ở chân cô vẫn được cởi trói. Đôi chân dài được gánh trên vai người đầu hói. Người mẹ tựa lưng vào ghế sắt và nhấc cả mông lên khỏi ghế. 

Dương vật to lớn màu tím của người đàn ông hói hướng vào âm đạo của người mẹ. Khi camera di chuyển tới, đầu nấm đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo của người mẹ, âm đạo được kéo căng hết cỡ thành hình tròn. 

Vài giây sau, dương vật cường điệu đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo của người mẹ. Cơ thể người mẹ cong lên, miệng đầy tinh dịch mở rộng và đôi mắt nhắm nghiền mở to. 

"Bạch bang bang!"

Âm thanh đó lại lọt vào tai tôi. 

Mẹ như con thuyền sắp chết gặp bão, bị sóng cuốn lên không trung rồi lại chìm xuống. Những cú va chạm dữ dội khiến bộ ngực mềm mại của cô đung đưa một cách cường điệu. 

Với mỗi lần va chạm, miệng của mẹ sẽ mở rộng ra, sau đó bắt đầu khép lại khi mẹ rút ra. 

Nhưng khi cô chưa kịp đóng lại, cú va chạm dữ dội tiếp theo lại ập đến, và miệng cô lại mở ra. Nhiều lần, miệng mẹ không bao giờ ngậm lại được nữa. 

Mắt tôi bắt đầu cảm thấy đau nhức nhưng tôi vẫn nhìn chằm chằm vào TV và di chuyển tay thật nhanh. 

Nếu dùng củi để nhóm lửa, tôi có cảm giác như cặc tôi đã bắt đầu bốc khói rồi. 

Ngay khi tôi đang xấu hổ nhìn mẹ mình bị người khác đụ và chuẩn bị lên đỉnh trong khi thủ dâm thì màn hình đột nhiên bị bao phủ bởi những bông tuyết, và lần này nó không kéo dài được vài giây. Những bông tuyết vẫn nhấp nháy ở đó cho đến khi cặc tôi mềm ra. 

Tuy nhiên, khi tôi buồn bã nghĩ rằng việc phát lại đã kết thúc và tôi đang định lấy cuốn băng ra thì hình ảnh lại bất ngờ xuất hiện. 

Và có âm thanh. 

Trong ảnh, chiếc còng tay của người mẹ được tháo ra khỏi ghế sắt lúc nào đó và bà nằm ngửa trên sàn. 

Đầu óc rối bù của cô nghiêng sang một bên, toàn thân bất động, không biết mình đã ngủ hay ngất đi. 

Người đàn ông đầu trọc quỳ trên sàn, hai tay ôm lấy đôi chân dài của mẹ, eo vẫn cử động. 

Lần này, âm thanh va chạm phát ra từ tivi. 

"Tôi đã xuất tinh à?"

Tiếng dao của người đàn ông hói nghe như tiếng gỗ vang lên. 

Giọng của ông chú từ ngoài màn hình vang lên - "Yêu cầu con cặc. Cú đánh đầu tiên con đã không đi hết đường. Bây giờ con yêu cầu quả bóng."

“Tôi nên làm gì nếu cô ấy có thai?”

Người đàn ông đầu trọc vừa nói vừa gầm gừ một tiếng, tần suất đâm vào càng tăng lên. Một lúc sau, lại có một tiếng gầm gừ trầm thấp khác. Anh buông tay ra, áp cả người mình vào người mẹ. Hai chân của người mẹ bị cưỡng ép dang sang hai bên, sau đó thân hình đầu hói run rẩy. 

Lúc này mới có tiếng của chú tôi vang lên: “Lần trước tìm ngươi là sinh viên đại học về làm vợ, ngươi thật sự khiến người khác phát điên. Đúng là lãng phí tài nguyên. Nếu chị dâu của ta thật sự có thai thì để chị ấy sinh một đứa cho ngươi.”

"Anh đúng là một kẻ biến thái. Nhưng tôi không muốn có con."

Máy quay theo chân gã đầu hói đi vòng quanh phòng, nhặt một mảnh vải dưới đất lên lau thân thể mềm mại, mơ hồ là một chiếc quần lót ren: “Đứa trẻ là đồ chí mạng, tôi không muốn.”

Cái đầu hói bước trở lại, mẹ hắn ngã gục xuống đất với dòng chữ lớn lại xuất hiện trong camera - "Này, con không giết bà ấy đấy chứ?"

"Anh tự cho mình là siêu nhân, e rằng anh chưa đọc quá nhiều tiểu thuyết, anh thật sự cho rằng mình có thể giết chết người khác chỉ vì cái cặc to của mình."

"Sếp, tôi khác với anh, tôi không tự ái như vậy."

Người đàn ông đầu trọc lại bắt đầu đi lại, nhặt quần áo vứt trên sàn rồi giúp mẹ mặc vào——

"Ý tôi là, nếu chúng ta làm điều này, cô ấy có thể uống thuốc trừ sâu khi quay về. Cậu đang làm gì vậy?"

"Này, ngươi đang đánh giá thấp khả năng phục hồi của người phụ nữ này, ta cùng ngươi đánh cược, nàng sẽ không tự mình tìm chết, muốn chết nhất định sẽ ầm ĩ. Tin ta đi, nàng sẽ tiếp tục sống cuộc sống của mình như chưa từng có chuyện gì xảy ra.

Nếu cô ấy thực sự có thể quyết định tự sát, nếu cô ấy chết, tôi sẽ đưa bảo bối của mình cho bạn. Nếu cô ấy không chết, tôi sẽ không dây dưa với cô ấy nữa và cho cô ấy một cuộc sống ổn định. "

Bác nói đoạn cuối trước ống kính. 

Tôi nghĩ đó có lẽ là lý do tại sao anh ấy cho tôi xem cuốn băng này. 

"Ta sẽ không cùng ngươi đánh cược, đã lâu như vậy không thắng, ta thua thiệt."

Người đàn ông đầu trọc xoa xoa gáy: “Nói thật, đã lâu rồi tôi chưa làm chuyện gì mạnh mẽ như vậy, có chết tôi cũng thực sự không nỡ làm.”

"Nào, mỗi lần tôi nói vậy, rốt cuộc phụ nữ bị anh hủy hoại không có bao nhiêu? Mẹ kiếp, nhắc tới cái kia sinh viên đại học, tôi liền tức giận. Tôi tốn nhiều công sức như vậy mà không ra ngoài kiếm tiền. Mẹ kiếp, vì anh mà tôi mất trí. Tôi đuổi anh ta về, đưa cho anh ta rất nhiều tiền, đối với tôi là một tổn thất lớn."

"Lão đại, ngươi thua thiệt rồi. Cuối cùng, tiền lương của ta bị trừ."

“Anh nghĩ anh không cần phải làm thế à?”

Video kết thúc ở đây, không còn trứng Phục sinh nữa. 

Tôi ngồi phịch xuống lưng ghế. 

Tôi thực sự ngây thơ nghĩ rằng những người như vậy là côn đồ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 12

"Tuần trước cậu và chú cậu đã ở đâu."

Một chiếc máy giặt mới được mua ở nhà, một chiếc của Siemens. Vỏ bạc tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời, có vẻ hơi lạc lõng trong khoảng sân đầy đất, gỗ và cây cối này. 

Đây là một món đồ hiếm ở đất nước xa xôi này, nơi hầu hết dân làng đều sử dụng tấm ván giặt. Ban đầu chúng tôi có một chiếc máy giặt ở nhà. 

Dù sao thì anh cũng từng là một trong những gia tộc lớn, nhưng cha anh đã bị bắt trước khi người ta có thể thay thế người đã hỏng bằng một người mới. Sau này mọi người mới biết chủ nợ đã đến chặn cửa từ mấy tháng trước, mọi thứ có giá trị trong nhà đều đã bị bán đi. 

Bây giờ bạn có thể mua loại thiết bị gia dụng mới này, không cần phải biết ai chịu trách nhiệm về nó. 

Mẹ đang cầm cuốn sách hướng dẫn và cúi xuống, thò mông ra nhấn các nút trên bảng điều khiển, nghiên cứu các chức năng khác nhau của máy giặt. 

Tôi nhìn từ bên cạnh, ngoài việc nhìn thấy nụ cười không thể kiềm chế được, tôi còn có thể nhìn thấy đường viền của bộ ngực lủng lẳng của cô ấy - cô ấy không mặc áo ngực. 

con điếm! 

Tôi chửi thầm trong lòng nhưng rồi lại thấy buồn bã. 

Vì tôi ở lại trường nên tôi chỉ về nhà vào cuối tuần. Tôi không biết nó bắt đầu từ khi nào. Mẹ tôi bắt đầu không mặc áo ngực ở nhà. 

Và tôi nghĩ đây là hành động có chủ ý. Điều rõ ràng nhất là cô không còn mặc áo sơ mi trơn và những bộ quần áo trong suốt mà cô thích trước đây nữa, rõ ràng là để che đậy. 

Bên kia dây sắt, trong số quần áo vừa được phơi khô chỉ còn lại chiếc quần lót ren màu tím đó, nhưng lại thiếu mất chiếc áo lót cỡ lớn dễ thấy. 

Và tôi cảm thấy loại hành vi này không phải là chuyện xảy ra ngày một ngày hai. Ngực của mẹ tôi đặc biệt lớn. 

Mặc dù nó không còn co giãn như hồi tôi còn trẻ, nhưng không có áo lót kiềm chế thì vẫn rất khó đu đưa. 

Nhưng vừa rồi nhìn thấy nàng bận rộn ở trong sân, cũng không có gì khác biệt lắm. Cô ấy dường như đã thích nghi với việc không mặc áo ngực. 

Tôi cũng biết mình không thể ngăn chặn được tình trạng này. Trong thâm tâm tôi nguyền rủa sự không chung thủy của mẹ và thật vô liêm sỉ. 

Nhưng một mặt, cảnh tượng này lại khiến người ta cảm thấy vô cùng phấn khích.

"Ta hỏi ngươi, thiếu niên có phải suốt ngày lo lắng yêu đương không?"

Mẹ tôi quay đầu lại, tôi vội rời mắt khỏi ngực mẹ, thờ ơ nói: “Con nghe ai thế?”

"Này, có chuyện gì vậy? Cậu vẫn muốn tìm người báo tin, nhưng xui xẻo quá, dì cậu đã nói như vậy."

“Buổi tối ở ký túc xá buồn chán, đọc xong muốn mua mấy cuốn sách, gặp anh ấy ở cổng trường, nhờ tôi chở anh ấy về huyện.”

Tôi nhanh chóng thay đổi chủ đề. 

"Giang? Ngươi cũng ra lệnh cho thúc thúc của ngươi."

“Có lẽ họ làm điều đó vì lợi ích của bạn.”

Tôi kêu lên. 

“Chỉ mua sách thôi à?”

Mẹ tôi không nhận thấy sự trêu chọc trong lời nói của tôi. Cô đóng cuốn sổ tay lại và đứng dậy. Cặp thỏ trắng to lớn ẩn sau quần áo của cô nhảy lên một cách khác thường và rõ ràng. Hai chỗ phồng lên rõ ràng trên quần áo, nhưng cô không hề nhận ra. 

"Bạn có thể làm gì khác?"

"Tôi đã nói với bạn rồi, đừng đến gần chú của bạn."

"Đó là chú tôi, có chuyện gì vậy?"

Cô ấy nói với tôi điều này, nhưng lần này giọng điệu của cô ấy rõ ràng không còn nghiêm túc như trước nữa, nhẹ nhàng như một lời cầu xin bất lực. 

Tôi sốt ruột hỏi, cắt ngang những lời tiếp theo của cô ấy. 

Không biết từ khi nào tôi càng ngày càng chán ghét cô ta - rõ ràng cô ta rất bẩn thỉu nhưng lại luôn giả vờ trịnh trọng và giảng dạy người khác. 

"Ta biết ngươi không thích nghe, với tính tình của ngươi, một ngày nào đó ngươi sẽ phải chịu thiệt thòi lớn."

Thực ra mẹ tôi không hề tranh cãi với tôi. Cô ấy chỉ bình tĩnh nói điều gì đó và tiếp tục chơi với thiết bị mới. 

Tôi đứng dậy định về phòng thì cô ấy lại gần nói: “Chiều về nhà chú ăn tối nhé”.

“Và anh ấy đã nói đừng đến quá gần anh ấy.”

——Lộ Tử Mẫn, người đã "mất tích" một năm, đã trở lại. 

Tôi nhìn thấy cô ấy ngay khi tôi bước vào sân. 

Kiểu tóc đuôi ngựa trong ký ức của cô đã biến mất, thay vào đó là mái tóc ngắn ngang vai sảng khoái. Dưới mái tóc được cắt tỉa gọn gàng là một đôi khuyên tỏa ra sương mù, đôi lông mày cong và hàng mi dài khẽ run rẩy. 

Điều rất khác với ấn tượng của cô là làn da trắng trẻo, trông hơi nhợt nhạt một cách ốm yếu. 

Nhưng đôi môi mỏng tô điểm cho nó lại mỏng manh như đóa hồng. 

Dưới chiếc cổ trắng ngần của cô ấy là một chiếc váy màu be, làm nổi bật

Không, nó thực sự cao hơn một chút so với trước đây. 

Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là cặp vú kém phát triển trên ngực cô ấy mà tôi thường chê trong những lần cãi vã trước đây, lại thực sự phồng lên một cách kiêu hãnh, đẩy lớp vải trên ngực cô ấy lên thành một vòng tròn vết áo ngực. 

Khi nhìn cô có cảm giác quen thuộc, nhưng sự quen thuộc này chỉ có nghĩa là cô đã trở nên xa lạ. 

Điều này cũng đúng. Tôi rất mong chờ cô ấy quay lại, nhưng khi cô ấy quay đầu lại và nhìn thấy tôi, cô ấy không còn cảm nhận được niềm vui và sự phấn khích khi gặp lại tôi sau một thời gian dài xa cách. Cô ấy chỉ mỉm cười lịch sự và thậm chí không đến chào hỏi và chào hỏi. 

Thay vào đó, anh tiếp tục nhìn xuống vườn hoa cạnh tường. 

Đột nhiên, một bức tường cao dựng lên giữa chúng tôi, và tôi không còn cảm nhận được niềm vui đó nữa. 

Đúng vậy, từ khi vào học viện cảnh sát cô ấy vẫn chưa quay lại, chúng tôi cũng đã gần hai năm không gặp nhau. Bây giờ mẹ đã lớn như người lớn còn tôi vẫn là học sinh cấp 3.

Anh họ tôi không phải là người duy nhất đã thay đổi nhiều. Dì Trương Phong Đường của tôi, người mà tôi đã lâu không gặp, lần đầu tiên xuất hiện trước mặt tôi mà không trang điểm đậm. Cô ấy đứng cạnh mẹ mà không trang điểm khiến tầm nhìn của tôi mờ đi. Hai chị em nhìn khí chất khác hẳn nhau nhưng tôi luôn có cảm giác như đang nhìn thấy một hình ảnh kép.

Hơn nữa, dì cô không còn cảm giác gay gắt và hung hãn trong lời nói nữa. Cô nhìn xuống đôi giày của mình và nói chuyện với mẹ cô, người đã đến “giúp đỡ” cô trước. Sắc mặt mẹ cô đờ đẫn, giống như tượng Quan Âm trong chùa, không có biểu cảm gì.

Tôi không biết khi nào họ hòa giải. Đã lâu không thấy hai chị em ngồi một mình trò chuyện cùng nhau.

Thấy tôi đẩy xe vào, mẹ liếc tôi một cái rồi phớt lờ tôi. 

Thay vào đó, chú tôi bật ra một tiếng cười khó chịu và bước về phía tôi. 

"Này, Lâm Lâm tới rồi."

"Không đến."

Ông có vẻ vui mừng khôn xiết trước sự trở lại của con gái và nụ cười toe toét của ông không bao giờ quay trở lại. Nhìn anh cười rạng rỡ như vậy mà tôi thấy buồn nôn chẳng vì lý do gì. 

Dù muốn đi chơi với anh ấy nhưng không biết tại sao nhưng không phải lúc nào tôi cũng có thể coi anh ấy là ông chủ, ông chủ hay bất cứ thứ gì khác. 

Thái độ của tôi đối với anh ấy rất phức tạp, và tôi biết rất rõ điều này. 

Một mặt, tôi ngưỡng mộ phương pháp và khả năng của anh ấy. Ở vùng núi hẻo lánh cách xa trung tâm hành chính và giáp biên giới này, ông sống như một vị hoàng đế địa phương. 

Tôi biết có nhiều người đang chửi bới bí thư thôn này. 

Nhưng thực tế thì ai cũng muốn được như anh ấy. 

Nhưng vẻ ngoài đầu chuột, dáng người mập mạp và nụ cười vui tươi của anh ta khiến tôi cảm thấy vô cùng khinh thường. Điều này rất mâu thuẫn với sức mạnh mà ông ta sở hữu, và khác xa với hình ảnh một anh hùng như Tào Tháo mặt trắng trong tâm trí tôi. 

“Anh họ về khi nào vậy?”

“Mới hôm qua thôi, chết tiệt, lịch trình xe buýt tệ quá, tôi phải đi bộ hơn 300 dặm trong đêm tối để đón cô ấy. Mẹ kiếp, con đường này thực sự cần phải sửa chữa để giúp đỡ người nghèo. Nếu con đường này không được sửa chữa, người nghèo sẽ không bao giờ được giúp đỡ.”

Chú Trương Phong Cư đi ngang qua ngắt lời: "Anh rể, anh đang nói cái gì vậy? Tôi nghe nói anh không hài lòng với số tiền làm đường và dùng số tiền đó để xây trường học."

Chú tôi vỗ đùi: "Đây là lời vu khống ác ý. Không phải là cậu không biết. Họ luôn tạt nước bẩn vào người tôi. Có người chỉ thấy người khác sống không sung túc, ghét người giàu!"

“Vậy con đường này có được sửa chữa hay không?”

Người chú tiếp tục hỏi với một nụ cười. 

“Việc này không phải việc tôi có thể tự mình quyết định. Hơn nữa, con đường này còn tùy vào thị trường. Nếu làng chúng tôi tự xây dựng thì ai sẽ trả tiền? Bản thân tôi cũng không đủ khả năng chi trả.”

"Này, cuối cùng không chỉ là nói suông đâu."

Tôi tưởng chú tôi định nói chuyện gì đó với tôi, không ngờ chú lại nói: “Lâm Lâm, cháu có thể tự chơi một lát, khi nào cháu ra ngoài sẽ quay lại.” Sau đó anh bước ra ngoài. 

Tôi không có tâm trạng nói chuyện với anh ấy nên chỉ vào bếp xem có thể giúp được gì không.

Nhưng khi nhìn thoáng qua, tôi thấy tất cả những người biết nấu ăn đều đang trò chuyện trong sân. Họ bị bao vây bởi hai, ba người, và tôi không thể nói được lời nào. Người dì duy nhất mà tôi có thể nói chuyện cũng không thấy đâu cả. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi về phía Lộ Tử Mẫn.

“Chị, chị về khi nào vậy?”

Tôi hỏi một cách cố ý.

"Hôm qua." 

Lục Tư Mẫn trả lời mà không quay lại, giọng điệu lạnh lùng như thể cảnh giác với người lạ nói chuyện với mình.

Tôi chợt thấy tức ngực, nhưng vẫn cố nói được điều gì đó - “Cảm ơn cậu đã vất vả. Trời mưa sớm hơn một chút, đường vào núi gập ghềnh và đầy ổ gà”.

"Vâng."

Thái độ lạnh lùng khó hiểu của chị Lộ Tử Mẫn khiến tôi có cảm giác như mặt nóng mà mông lạnh. Tôi đỏ mặt và cảm thấy rất khó chịu. Nhưng dù không vui, tôi vẫn thấy phấn khích. Bạn không muốn nói chuyện?

Tôi kéo bạn trò chuyện: “Nghe chú tôi nói bạn đang làm việc ở ngoại thành. Bạn ở thành phố nào?”

Không ngờ Lục Tư Mẫn sửng sốt một lúc mới nói - “Thẩm Dương.” 

Thẩm Dương?

Thực ra tôi chỉ tùy tiện hỏi thôi, cũng không quan tâm lắm đến việc cô ấy nói ở đâu. Dù sao thì tôi cũng chưa đến đó và không biết. 

Tuy nhiên, tôi đã nghe các bạn cùng lớp trước đó nói rằng Bình Giải đã chuyển đến Thẩm Dương khi cô ấy chuyển đến một trường khác.

"Thẩm Dương thế nào?"

Cuối cùng cô ấy cũng liếc nhìn tôi, đôi mắt ngấn nước có chút phức tạp. Khi nhìn kỹ hơn, tôi nhận ra khuôn mặt cô ấy có chút hốc hác, dưới đôi mắt đen láy có hai túi nhỏ.

Giọng điệu của cô có chút thiếu kiên nhẫn: “Có gì hay ho? Chỉ là một thành phố thôi, không khác gì những thành phố khác.”

"Là thủ phủ của tỉnh, sao lại không khác? Trước đây tôi đọc là thủ đô, tôi quên mất là từ triều đại nào. Nghe nói ở đó cũng có Tử Cấm Thành. Bạn đã đến thăm chưa?"

"Chưa bao giờ đến đó."

Lục Tư Mẫn ngẩng đầu, hít một hơi thật sâu, đột nhiên nói: "Ta hơi mệt, ta lên lầu nghỉ ngơi. Lâm Lâm, ngươi một mình đi chơi."

Nhìn Lục Tư Mẫn đi lên lầu không quay đầu lại, nhìn cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy đi về phía cầu thang, tôi chợt nhớ đến lời mà Trương Phong Đường ngày đó đã nói với tôi: “Nếu cưới Simin của chúng tôi, anh sẽ không biết phải gọi cô ấy là gì.”

Người cuối cùng tôi có thể trò chuyện đã rời đi. Tôi kéo ghế ra ngồi một lúc nhưng rồi không thể ngồi yên được. Tôi đứng dậy bước vào trong, băn khoăn không biết có thể tìm được sách hay tạp chí để đọc không, không ngờ trong bếp lại gặp một người không ngờ tới. 

Dì Lý Kiều Vân bước ra mang theo một giỏ đầy rau. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy đã ngạt thở trước tiên. 

Nhưng trên mặt cô không có biểu hiện gì lạ cả. Cô vội vàng cúi đầu đi về phía khoảng sân nhỏ cuối nhà. Sau đó cô ngồi xổm xuống trước vòi nước dựa vào tường cuối sân phía đông, đun nước rửa rau. 

Bên đó có một ngôi nhà ngói cũ trong khoảng sân nhỏ, trông không hợp với ngôi nhà gỗ lợp ngói tráng men ở đây. Ngôi nhà lát gạch này đáng lẽ phải bị phá bỏ khi tòa nhà được xây dựng. 

Nhưng bà cụ nhất quyết giữ lại, chú tôi cũng giữ lại khoảng sân nhỏ phía trước ngôi nhà lợp ngói, xây thêm một sân khác ở phía bên kia của ngôi nhà. Đây là khoảng sân mới, nơi mọi người trò chuyện về cuộc sống gia đình khi tôi bước vào nhà. Nghe nói sân này cũng chiếm hơn mười mét vuông đất công, mọi người đều tức giận nhưng không dám nói gì. 

Tôi liếc nhìn vào bếp, nơi Trần Lão, chồng của Lý Kiều Vân, đang ném gà, vịt và ngỗng. Sau đó tôi mới biết chú tôi đã mời chú chuẩn bị bữa tối. 

Tôi nhìn lại sân ở lối vào chính. Mọi người đang mải mê trò chuyện mà lòng tôi nóng bừng, bước về phía khoảng sân nhỏ. 

Ở đó, Lý Kiều Vân vừa tắt ống nước và đang ngồi xổm trên mặt đất rửa rau. Tôi bước tới ngồi xổm xuống bên cạnh cô ấy và sờ ngực cô ấy một cách không thành thật. 

Lý Kiều Vân lần đầu tiên nhìn về phía sau cô với vẻ hơi hoảng sợ. Sau khi xác nhận không có ai ở đó, cô ấy thực sự không chống cự mà tiếp tục rửa bát, để tôi véo ngực cô ấy qua quần áo và áo lót. 

Buổi sáng, tôi bị đánh thức bởi cảnh mẹ lắc ngực khi làm việc, và đột nhiên tôi muốn làm điều này. 

Nhưng khi tôi muốn thò tay vào dưới quần áo của dì Qiaoyun và cởi áo lót của dì ra, dì đã dùng cánh tay chặn tay tôi lại và thì thầm: "Không, sau này nếu có người đánh chúng ta sẽ gặp rắc rối."

Thấy tôi không có ý định buông tay, cô ấy nói thêm: “Nếu em thật sự muốn làm thì lúc khác chị sẽ tìm chỗ làm. Hôm nay em thật sự không làm được.”

Tôi nghe cô ấy nói điều này và khịt mũi, nhưng tôi không chú ý đến nó nữa. 

Thực sự thì tôi cảm thấy hơi hài lòng sau khi chỉ chạm vào nó vài lần. Cho dù cô ấy có dám cởi quần ở đây thì tôi cũng không đủ can đảm rút cu ra và đụ cô ấy ở đây. 

Tôi rút tay lại và giúp cô ấy rửa bát. Dù sao nó cũng nhàm chán. 

Không nói một lời, cuối cùng cô cũng cầm chiếc đĩa lên, đổ nước vào, thả chậu xuống, cầm lấy rồi quay vào bếp. 

Tôi chán nản đi loanh quanh trong sân, nhìn xung quanh, nhưng khi nhìn lên, tôi thấy Lục Tư Mẫn đang nhìn tôi từ cửa sổ tầng ba. Thấy tôi nhìn qua, cô nhẹ nhàng kéo rèm lại. 

Tim tôi bắt đầu đập loạn xạ. Buổi chiều nắng vẫn chói chang nhưng người tôi ướt đẫm mồ hôi. 

Trong tiềm thức tôi nghĩ rằng mọi người đều đang ở sân chính, nhưng lại quên mất Lục Tư Mẫn đã về phòng nghỉ ngơi. Tôi đã lâu không gặp cô ấy, thậm chí tôi còn quên mất phòng của cô ấy ở ngay cạnh đây. 

Tôi lập tức cảm thấy khó chịu trong lòng. Vốn dĩ tôi đang nghĩ đến việc tìm cơ hội tìm dì Qiaoyun để tiếp tục lợi dụng dì, nhưng giờ tôi không còn ý nghĩ đó nữa. 

Tôi đang hoảng hốt thì đột nhiên có ai đó vỗ nhẹ vào vai tôi khiến tôi giật mình. 

Tôi quay đầu lại và nhìn qua. Tôi không biết khi nào chị gái tôi đã đến bên tôi và nhìn tôi bằng ánh mắt nghi ngờ: "Anh ơi, anh có làm điều gì xấu không? Nó làm anh sợ."

"Anh sao vậy? Anh không báo trước mà vỗ vai người khác. Nếu tôi bị đau tim thì bây giờ tôi đã nằm xuống rồi. Anh là ma à? Đi lại không thể phát ra âm thanh gì."

Tôi phàn nàn một hồi, chị tôi trợn mắt - "Em đúng là một cô gái tài giỏi! Em máu lạnh quá. Em gọi cho em hai lần mà em không trả lời."

"Ồ, phải không? Tôi đang nghĩ về điều gì đó."

Cô đột nhiên đi tới, nhỏ giọng nói: “Anh, gần đây anh có vào phòng em không?”

Tim tôi lỡ nhịp, nhưng tôi vẫn bình tĩnh đáp: “Tôi muốn vào. Anh khóa cửa suốt ngày, ai vào được? Sao thế, thiếu cái gì đó?”

"Điều đó không đúng"

Trên mặt chị tôi hiện lên vẻ ngơ ngác, sau đó chị ấy quay người muốn rời đi. Tôi ngăn cô ấy lại và nói, "Vậy tại sao cô lại hỏi?"

"Tôi chỉ cảm thấy như có ai đó chạm vào đồ của tôi. Bạn có hiểu trực giác của con gái không?"

"Có lẽ là mẹ?"

"Không sao đâu, có lẽ tôi lo lắng quá."

Mãi đến khi bữa tối được bày ra ngoài sân, Lục Tư Mẫn mới từ trên lầu đi xuống. Khi cô ấy thấy tôi thực sự chủ động trao đổi vài lời khiêm tốn, vẻ mặt cô ấy không có gì bất thường.

Dù anh ấy có nói với tôi vài lời nhưng giọng điệu vẫn lạnh lùng như trước. Lúc này, tôi buông tảng đá lớn trong lòng ra, từ đáy lòng thở phào nhẹ nhõm. 

"Mọi người đừng khách sáo. Lúc Simin trở về, tôi đã đặc biệt mời Trần sư phụ tới dọn bàn này. Trần sư phụ từng là đầu bếp của khách sạn thủ phủ tỉnh, tay nghề của ông ấy ở đây không ai sánh bằng."

Trần Lão Thị và vợ anh ta thực sự đã ngồi vào bàn. Nghe được lời khen của chú mình, khuôn mặt đờ đẫn của anh ta cố gắng mỉm cười, thậm chí còn nói rằng anh ta không dám coi trọng điều đó. 

Lý Kiều Vân cúi đầu và chăm chú nhìn cái bát trước mặt. 

Tôi không biết dì nhỏ của tôi đến khi nào, nhưng cô ấy ngồi cạnh tôi. Cô vẫn nhét một miếng thịt bò vào miệng vừa nhai vừa hỏi Lộ Tử Mẫn, nhân vật chính của bữa tối hôm nay - "Minmin, lần này phải bao lâu mới quay lại?"

"Một tuần."

"Này, sao đột nhiên cậu lại đi công tác xa như vậy? Lần này muốn đến đó không dễ dàng đâu."

"Tôi nghĩ được trường tuyển vào là tốt nên tôi đi."

"Thẩm Dương ở đâu? Đơn vị nào? Là Cục Công an à?"

“Ở quận Hòa Bình, không phải Cục Công an, tôi sẽ làm dân sự ở Văn phòng quận XX.”

"Thật đáng tiếc, này."

Tôi nhìn thấy dưới gầm bàn chú tôi chạm chân vào dì tôi. Đôi mắt của dì tôi trợn tròn và bà sắp lên cơn nhưng bà nhớ ra điều gì đó. Miệng cô mấp máy nhưng không nói chuyện mà đang tập trung nhai thịt bò. 

Tôi thực sự ấn tượng trước sự thô bạo của dì tôi. Ngay cả tôi, một học sinh trung học, cũng biết lý do tại sao chú tôi không cho dì tôi tiếp tục nói chuyện. 

Người ta kể rằng khi Lộ Tử Mẫn chuẩn bị nộp đơn đăng ký vào đại học, hai cha con, chú và Lộ Tử Mẫn đã xảy ra một cuộc cãi vã lớn. 

Lúc đó, chú tôi cảm thấy việc học đại học chẳng có ích gì. 

Điều này không khó hiểu. Anh ấy chưa bao giờ học xong một trường trung học nào. Anh ấy có thể làm bất cứ điều gì ở nơi này và anh ấy có năng lực hơn hầu hết các sinh viên đại học. 

Khi đó, chú tôi muốn con gái mình không học đại học nữa hoặc tìm một trường đại học gần đó. Sau khi tốt nghiệp, anh sẽ sắp xếp một công việc nhẹ nhàng và có thu nhập cao. Ngay cả khi cô muốn bắt đầu kinh doanh nhỏ, chú của cô cũng có thể kiếm được một số tiền. 

Nhưng tất nhiên là anh họ tôi không chịu sống hay chết. Đây không phải là vấn đề ngay từ đầu, không giống như chị Cuiliu ở đầu phía tây của làng, người không đủ khả năng chi trả học phí. 

Nếu chị họ tôi nhất quyết muốn vào trường đại học này, tôi không nghĩ chú tôi sẽ ngăn cản chị ấy. 

Nhưng điều tồi tệ là mong muốn này. 

Anh họ tôi đang nộp đơn vào học viện cảnh sát. Cô ấy nói rằng cô ấy muốn trở thành một cảnh sát nhân dân. 

Mặc dù chuyện đó đã xảy ra cách đây vài năm nhưng bây giờ tôi không thể nhớ rõ. Lúc đó, tôi vô tình nghe thấy mẹ và những người lớn khác trò chuyện gần đó. Anh họ tôi đã nói một điều gì đó rất nghiêm trọng, gần giống như muốn giết người nhà một cách bất công. Chú tôi tức giận đến mức tát vào mặt cô và nhốt cô trong nhà mấy ngày. Chính mẹ, dì và những người khác đã thuyết phục bà để vấn đề lắng xuống. 

Kết quả cuối cùng là Lộ Tử Mẫn được nhận vào học viện cảnh sát. Tôi nghe nói chú của cô ấy vẫn không chịu trả học phí. Dường như học phí là do mẹ và dì của cô thu. 

Về phần chuyện này có phải sự thật hay không thì tôi không biết, cũng không có ý định hỏi mẹ tôi xác nhận. 

Lộ Tử Mẫn đã không quay lại sau khi tốt nghiệp, và tôi mơ hồ biết được chuyện gì đang xảy ra. 

Cô ấy có tính cách mạnh mẽ và rất chính trực từ khi còn nhỏ. Điều cô khinh thường nhất chính là những điều không công bằng đó, cô cảm thấy có chút ghen tị với cái ác. 

Tuy nhiên, cha cô là bạo chúa ở làng thịt cá, cô không thể chịu đựng được. 

Điều duy nhất cô không ngờ tới là cô đã đạt được ước nguyện và đến gần học viện cảnh sát. Sau khi tốt nghiệp, cô không trở thành cảnh sát mà làm công việc dân sự.

Dì tôi thật vô tâm. Đưa chuyện này ra vào lúc này tất nhiên sẽ gây rắc rối cho chú tôi.

Nhưng nhìn thấy chú tôi đi tới, phải nói là mặt dày thật sự. Trước sự việc xấu hổ như vậy, anh vừa cười vừa nói: “Đây, thử món vịt chua ngọt này xem” trong khi phục vụ đồ ăn cho những người khác. Không có dấu vết khó chịu nào cả.

Người mẹ ngồi cạnh tôi nói: “Thật ra, con làm gì, ở đâu không quan trọng. Điều quan trọng nhất là con không có người thân ở đó và con phải học cách tự chăm sóc bản thân”.

"Tôi biết."

Lục Tư Mẫn gật đầu. 

Bầu không khí ấm áp vốn có trên bàn ăn vì tình tiết này đã bị loãng đi rất nhiều, mọi người tiếp tục nói cười. 

Tuy nhiên, không ai hỏi Lộ Tử Mẫn bất cứ điều gì nữa, vì sợ dẫm phải một tiếng sét khác. 

Ăn cơm xong, mọi người ở trong sân trò chuyện một lúc rồi mới dần dần trở về. 

Đáng lẽ họ có thể nói chuyện lâu hơn, nhưng nhân vật chính của chủ đề đã trở về phòng sớm vì khó chịu trong bữa ăn. Mọi người thường nghĩ rằng Lộ Tử Mẫn đã trở nên lạc lõng trong những ngày xa nhà. Chỉ có điều tôi cảm thấy cô ấy giống một người mắc chứng ám ảnh xã hội hơn và vô thức muốn tránh xa đám đông. 

Em gái tôi đang chơi ở nhà dì khi đến đây. Cô theo xe cô tới đây, bây giờ cô cũng theo xe cô về. 

Mẹ và tôi đều đến bằng xe đạp nên chỉ có thể đạp xe về. 

Mẹ gọi tôi về, tôi trả lời ngay vì quá chán. 

Nhưng khi tôi đứng dậy khỏi chỗ ngồi, tôi thực sự cảm thấy mình muốn đi tiểu gấp nên tôi chào và đi vào nhà vệ sinh. 

Có một túp lều nhỏ độc lập ở phía bên kia của sân nhỏ. 

Tôi không cảm thấy gì khi mới ngồi xuống, nhưng bây giờ tôi cảm thấy bàng quang của mình sắp vỡ tung. Tôi lao vào nhà vệ sinh ba bước hai bước thì thấy chú tôi đang tựa vào cây táo tàu ngoài sân hút thuốc. Anh ấy gọi cho tôi, tôi không kịp để ý đến anh ấy mà đi thẳng vào nhà vệ sinh. 

Sau niềm vui giải phóng, chú vẫn thở hổn hển khi bước ra. Chú anh cởi trần, da thịt mập mạp đen sạm trông giống như da tắc kè hoa trong đêm tối, giấu chú trong bóng tối dưới tán cây, nhưng đôi mắt nhỏ đậu xanh phản chiếu ánh sáng lạnh lẽo. 

Tôi bước tới, anh ấy nói: "Lâm Lâm, em còn muốn chọc mẹ em à?"

Tôi thậm chí gần như không cố gắng che giấu nó và buột miệng - "Tôi muốn."

Những lời đó thoát ra khỏi miệng tôi và tôi cảm thấy xấu hổ vì chúng. 

Anh ta hít một hơi thuốc thật sâu, cười hai tiếng rồi ném tàn thuốc xuống đất, cười tục tĩu: “Nghĩ kỹ một chút, tôi sẽ sắp xếp cho em.”

"Khi?"

"Chỉ tối nay thôi."

Anh ta chỉ vào cánh cổng sắt nhỏ ở phía bên kia của sân nhỏ: "Sau khi ra ngoài, hãy tự mình đi vòng quanh. Nếu đèn trong sân tắt, cứ việc đi vào qua cánh cổng sắt đó."

Tim tôi lỡ nhịp rồi phải không?

Tôi tưởng nó đã quay lại nhà tôi như lần trước. 

Tôi cúi đầu quay về bên mẹ. Chị tôi theo xe của dì về, tôi và mẹ đều đến đây bằng xe đạp.

Mẹ tôi thấy tôi đến liền bước ra ngoài, còn tôi thì đẩy xe. 

Lúc này, một giọng nói gọi là "Chị" vang lên từ phía sau tôi. Tôi quay lại nhìn, nhưng đó là dì Trương Phong Đường đang chậm rãi bước tới.

"Chị, em có chuyện muốn nói với chị." 

"Khi khác chúng ta đi nhé. Trời tối rồi. Tôi sẽ quay lại."

Mẹ vỗ nhẹ vào lưng tôi rồi bước về phía cửa. Đương nhiên tôi phải đi theo cô ấy.

Lúc này dì tôi lại nói - “Chị ơi!” 

Tôi nhìn thấy cơ thể mẹ tôi khẽ run lên, rồi tôi nhận ra rằng chú tôi đã tạm thời làm điều đó mà mẹ tôi không biết.

“Tôi thực sự có chuyện muốn nói với anh.” 

Giọng dì tôi có chút cay đắng, tôi nhận thấy khi dì nói “thật sự”, giọng điệu của dì đặc biệt nghiêm trọng.

Mẹ tôi đứng ở cửa đẩy cô vào. Sau vài giây, cô ấy quay sang tôi với vẻ mặt rất thờ ơ và mỉm cười với tôi: "Lâm Lâm, cậu về trước đi. Tôi sẽ nói chuyện với dì của cậu rồi quay lại."

Tôi e rằng đó không phải là "cuộc nói chuyện nhỏ". 

Tôi thờ ơ đáp lại, đi sát vào tường, đẩy xe đạp lên rồi bước ra khỏi sân. 

Trong ngõ dài, đèn đường kéo dài bóng dáng tôi. Trước mặt tôi tối om, tôi chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy hình dáng của ngôi nhà. Tôi lao vào như một cơn gió và loạng choạng bước ra. 

Tôi vòng ra ngoài ngõ hai vòng rồi cẩn thận đạp xe quay lại cánh đồng gần khoảng sân nhỏ. Tôi cho xe xuống ruộng bên dưới, bẻ ngay tại chỗ một cành nhỏ rồi vung như đuôi bò để đuổi muỗi. 

Tôi tưởng đèn sẽ tắt sớm nhưng tôi đã đợi nửa tiếng. Đúng lúc tôi tưởng chú đang giở trò với mình thì tôi đang định quay người, nhấc xe đạp bỏ đi. 

Lúc này, đèn trong sân dường như đã cạn kiệt tuổi thọ. Ánh sáng đột nhiên quay đi và giằng co một lúc trước khi hoàn toàn mờ đi. 

Tim tôi lại bắt đầu đập loạn nhịp. 

Tôi thở hổn hển, hít một hơi thật sâu và giả vờ bình tĩnh, để mình bước chậm về phía cánh cửa sắt. 

Tôi nhẹ nhàng đẩy, cánh cửa sắt phát ra một tiếng cọt kẹt chói tai, nhanh chóng lan ra trong bầu trời đêm tối tăm, khiến lòng tôi run lên. 

Tôi đi chậm lại, đẩy cửa đủ rộng để bước vào và bước vào. 

Chú tôi cởi trần, mặc quần đùi đang tựa vào thân cây ngoài sân hút thuốc. Khi thấy tôi bước vào, anh ta vứt điếu thuốc trên tay rồi dùng chân dập tắt. 

"Bạn đã xem video chưa?"

Đôi mắt nhỏ của anh dường như phát sáng trong bóng tối, ánh sáng lạnh lẽo phản chiếu từ cạnh sắc bén có thể nhìn thấy lỗ hổng trên người người khác. 

"Đã nhìn vào nó."

“Anh không có gì để hỏi sao?”

"KHÔNG."

"Thật không?"

"KHÔNG."

"Tôi nghĩ bạn có."

Chú tôi rất hung hăng. Tôi hít một hơi thật sâu, nhìn quanh: “Vậy cậu nghĩ tôi muốn hỏi gì?”

"Hãy quên nó đi nếu bạn không." Nhưng chú tôi cười khúc khích và không hỏi thêm câu nào nữa - "Lâm Lâm, đừng lo lắng, con chỉ cần nói chuyện thôi. Bố đã nhét cái gì đó vào tai mẹ con, bà ấy không nghe được giọng nói của con."

Cửa hầm nằm trong phòng tiện ích, được dẫn xuống bằng cầu thang có song sắt hàn và cửa gỗ phía dưới.

Ánh sáng màu cam tỏa ra từ vết nứt trên cửa. Chú tôi lấy chìa khóa ra, vặn ổ khóa rồi ném xuống sàn.

Tôi hoàn toàn choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. Căn hầm rộng bằng khoảng sân nhỏ phía trên, được xây dựng giống như những nhà tù trong các bộ phim Hồng Kông mà tôi từng xem. Ở giữa là một hành lang xi măng rộng hơn một mét, mỗi bên có ba phòng được ngăn cách bằng song sắt. Mỗi phòng có kích thước tương đương với ký túc xá của tôi ở trường. 

Chú tôi thực sự đã xây dựng một phòng giam dưới nhà của mình! 

Chú tôi ra dấu im lặng với tôi rồi bước vào trong. Tôi theo anh từng bước một. Ba trong số bốn phòng phía trước trống rỗng, chỉ có một chiếc giường sắt trải ga trắng. 

Trong căn phòng thứ hai bên phải, một người phụ nữ khỏa thân đội mũ trùm đầu bằng da đang co ro trong một góc phòng giam. Tay chân cô bị trói bằng cùm gỗ giống như loại dùng để nhốt tù nhân trong các bộ phim cổ trang. 

Lúc đầu tôi tưởng đó là mẹ tôi nhưng tôi nhanh chóng bác bỏ. So với thân hình bụ bẫm của mẹ, mẹ trông gầy hơn, ngực có hai vòng sắt ở núm vú nhìn choáng váng. 

Hơn nữa, vòng sắt được nối với cùm ở bàn chân thông qua một sợi xích mỏng. Chỉ cần bàn chân cử động nhẹ, núm vú sẽ bị kéo lại. 

Tôi muốn hỏi chú tôi đó là ai, nhưng chú tôi ra hiệu cho tôi “suỵt” để không hỏi. 

Khi chúng tôi đến căn phòng cuối cùng, hai phòng giam đối diện lớn gần gấp đôi bốn phòng trước. Phòng giam bên trái với giường sắt, ghế sắt và khung sắt rõ ràng chính là căn phòng nơi người đàn ông hói đầu cưỡng hiếp mẹ mình trong video. 

Lần này mẹ tôi không khỏa thân nữa. Cô vẫn mặc bộ quần áo mang theo là một chiếc áo thun cotton dài tay sọc trắng đen, một chiếc quần thể thao màu đen viền trắng và một đôi giày chạy bộ nữ màu trắng. Cô ấy trông đặc biệt trẻ trung. Chỉ là đầu của cô đột ngột bị che lại bởi cùng một loại mũ trùm đầu mà dì cô đã đội trước đó. Chiếc mũ trùm đầu chỉ để lộ chiếc mũi thanh tú của mẹ cô. Miệng cô ấy chắc chắn đã bị thứ gì đó chặn lại, chỉ có thể khiến cô ấy rên rỉ. 

Hai tay cô để sau lưng, một sợi dây xích được kéo xuống và buộc vào một chân ghế sắt. 

Chú tôi không vào phòng. Anh ấy chỉ vào mẹ tôi và ra hiệu cho tôi vào. Sau khi tôi bước vào, anh ấy đóng cửa Thiết Sơn rồi quay người rời đi. Trước khi rời đi, anh ta mở chéo phòng giam đối diện và bế người phụ nữ bất động mà tôi tưởng đang ngủ say. Anh ta kéo xiềng xích và đưa người phụ nữ đi với tiếng hét "Ừ ừ". 

Toàn bộ tầng hầm yên tĩnh, chỉ có âm thanh duy nhất phát ra từ chiếc mũ đội đầu của mẹ tôi và tiếng leng keng của dây xích khi bà đung đưa cơ thể. 

Đầu óc tôi quay cuồng và tôi cảm thấy hơi chóng mặt. 

Tôi đứng đó rất lâu, nhìn mẹ tôi hét lên ở đó. Cuối cùng tôi cũng kìm nén được sự phấn khích của mình rồi cứng ngắc bước tới. 

Tôi bắt đầu từ cổ cô ấy và đi xuống. Tôi tưởng mẹ sẽ vùng vẫy nhưng không ngờ mẹ lại đứng vững sau khi cảm nhận được sự đụng chạm của tôi. 

Không chỉ vậy, cô ấy còn ưỡn ngực về phía trước, như thể đang chủ động mời đối phương đùa giỡn với bộ ngực kiêu hãnh của mình. 

Mặc dù bộ quần áo trên người và mùi cơ thể của bà cho thấy người phụ nữ trước mặt chính là mẹ tôi. 

Mặc dù trong trang trại lợn, căn phòng của cô ấy và cuốn băng video, tôi hiểu người phụ nữ từng có địa vị cao trong tâm trí tôi đã xâm phạm thân thể và nhân phẩm của cô ấy như thế nào, mặc dù

Dù vậy, trong thâm tâm tôi vẫn không tin người phụ nữ bị trói như con khốn dưới tầng hầm này chính là mẹ tôi. 

Tôi phải xác nhận lại lần nữa! 

Với đôi tay run rẩy, tôi kéo váy cô ấy lên quá ngực, để lộ chiếc áo ngực màu trắng bên dưới. 

Mặc dù sự mềm mại của cặp vú đầy đặn và những chiếc xúc tu đã thuyết phục tôi rằng người phụ nữ trước mặt chính là mẹ tôi. Nhưng tôi vẫn miễn cưỡng cởi dây áo ngực của cô ấy và cởi bỏ lớp vải mỏng.

Vào lúc đó, chấm đen nhỏ xíu cuối cùng đã loại bỏ chút may mắn cuối cùng của tôi. 

Cùng lúc đó, tôi chưa kịp cảm thấy xấu hổ hay tức giận thì ngọn lửa dục vọng đã bùng nổ và nhấn chìm tôi. 

Tôi cởi quần dài của mẹ ra, mẹ cũng hợp tác rút đôi chân thon thả ra khỏi quần. 

Tôi giữ một bàn chân và vuốt ve nó. Có lẽ tôi đã từng ôm đôi chân mịn màng của cô ấy như thế này khi còn nhỏ. 

Nhưng chưa bao giờ tôi ôm và ngưỡng mộ cô ấy kỹ như bây giờ. Lúc đó tôi mới nhận ra đôi chân của mẹ quá hoàn hảo, thon gọn và cân đối, cơ bắp rắn chắc nhưng không hề dày. 

Tôi không thể nhịn được nữa và cởi hết quần áo ra. Trong hầm lạnh này, toàn thân tôi nóng bừng và tôi không hề cảm thấy ớn lạnh chút nào. 

Tôi đứng dậy đi vòng ra phía sau mẹ, tham lam ôm lấy thân hình bụ bẫm của mẹ trong tay, ấn phần thân dưới rắn chắc của mình vào giữa mông mẹ. Tôi nắm lấy một bên ngực của cô ấy bằng tay phải và bắt đầu xoa bóp nó. Tôi thọc tay trái vào trong quần lót cotton của cô ấy rồi trực tiếp chạm vào âm đạo ẩm ướt. 

Bị tấn công từ trên xuống dưới, người mẹ bị che đầu hơi vặn vẹo. 

Tôi quấy rối cô ấy nhiều nhất có thể cho đến khi tinh ranh của tôi đau nhức. 

Mặc dù tôi chỉ mơ hồ nhìn thấy cơ thể này một lần nhưng tôi đã vô cùng quen thuộc với nó. Đã nhìn trộm nó rất nhiều lần, tôi đã biết rất rõ điểm yếu của nó. 

Tôi vỗ vào đùi trong của mẹ sang trái và phải, mẹ vâng lời và dang chân ra trước mặt tôi. Tôi kéo quần lót của mẹ xuống và giữ nó trước đầu gối mẹ. 

Lông mu của mẹ mọc lộn xộn do lông mu phồng lên, hình như đã lâu không được cắt tỉa. 

Không biết có phải bị con cặc to trên đầu hói đánh gãy hay không, nhưng môi lớn của mẹ tự nhiên mở ra một khe hở, hai môi bé dày màu nâu trải dài ra ở miệng lỗ. 

Tôi duỗi ngón tay ra, nhưng mục tiêu không phải là khoang khô ráo mà là âm vật chỉ có kích thước bằng hạt gạo phía trên cửa âm đạo. 

Đầu tiên tôi xoa nó bằng đầu ngón tay, sau đó dùng móng tay gõ nhẹ vài lần. 

Theo phản xạ, thân thể mẹ tôi run lên, người căng thẳng, tiếng rên rỉ trong mui xe càng trở nên gấp gáp hơn. Tôi tiếp tục giữ chân cô ấy để giữ cố định và liên tục gãi vào âm vật của cô ấy. 

Một lúc sau, một dòng chất nhầy trong suốt rỉ ra từ cửa âm đạo của cô. 

Gần đến giờ, tôi đẩy mẹ xuống, ngồi lên chiếc ghế sắt. Tôi nhấc chân cô ấy lên và nâng mông cô ấy lên như một người hói đầu. Con cặc đã căng cứng của tôi được đưa thẳng vào khe hở mỏng manh trên cơ thể mẹ tôi. 

Trong lúc phấn khích, tôi không biết âm đạo của mẹ lần này có lỏng lẻo hơn lần trước hay không. 

Dù sao, được bôi trơn bằng nước, tôi nhét toàn bộ con cặc vào một cách dễ dàng. 

Trong lúc tôi thâm nhập đến cuối cùng, toàn thân mẹ tôi co giật, một âm thanh trầm thấp phát ra từ dưới mui xe. 

"Bạch bang bang!"

Âm thanh va chạm vang vọng trong phòng giam nhỏ. Trên người mẹ tôi đã lấm tấm một lớp mồ hôi, khiến thân hình lộ ra ngoài của mẹ càng thêm kích động. Đầu cô ấy lắc lư, và những tiếng rên rỉ trầm thấp của cô ấy đáp lại nhịp nhàng với sự làm tình của tôi. 

Không ngờ, trước khi tôi lên tới đỉnh thì mẹ tôi đã đạt tới cao trào. Toàn thân nàng căng thẳng cong lên, thân thể run rẩy dữ dội, một luồng hơi nóng ập vào cặc tôi. 

Nó thậm chí còn phun ra từ khe nơi tôi bị đụ. Dưới sự kích thích như vậy, một làn sóng khoái cảm ùa thẳng vào não tôi. Tôi rùng mình toàn thân nên ôm chặt mẹ và xuất tinh vào âm đạo của mẹ. 

Sau khi nằm trên người mẹ nghỉ ngơi một lúc, tôi lấy lại hơi thở và rút con cặc mềm mại ra khỏi lỗ của mẹ, tôi nhận ra đùi mình ướt - mẹ vừa đi tiểu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 13

Tôi không biết cuộc sống của người khác như thế nào, nhưng ít nhất đối với tôi thì có vẻ như vậy. Nếu bạn không khóc từ tận đáy lòng, bạn sẽ không thể trưởng thành. 

Nhưng kể từ đêm đó, những ngày tiếp theo tôi không khóc nữa, vậy có nghĩa là tôi đã ngừng lớn phải không? 

Tôi chợt nhớ đến bài hát Ông Fangu của Lý Trí - “Cha ai đã chết/Xin cho con biết đau buồn/Người yêu của ai đã ra đi/Xin cho con biết làm sao để quên”. 

Lúc đó, tôi đang vuốt ve từng tấc da thịt của mẹ một cách ám ảnh, một cảm xúc to lớn không thể giải thích được ập đến với tôi như một điều gì đó vượt quá tầm hiểu biết của tôi. Nước mắt tôi không thể ngừng rơi. Tôi buông xác mẹ ra, lùi lại rồi ngồi bệt xuống sàn, ôm chân vùi vào đầu gối và bắt đầu khóc. 

Tôi thậm chí còn không dám khóc. 

Lúc đó tôi cảm thấy mẹ tôi đã chết. Cơ thể trần truồng trước mặt tôi bị trói ở đây như một con thú, trơ tráo hợp tác với người khác để quan hệ tình dục. Đó là một con ma bẩn thỉu đã chiếm lấy cơ thể mẹ tôi. 

Mẹ tôi không như thế này. 

Cha tôi mất từ ​​rất sớm. Tôi không biết tình yêu của cha là gì. Tôi là con trai duy nhất của ông, dường như trong mắt ông luôn chỉ có mình mình, hoặc có một góc rất nhỏ dành cho em gái. 

Tôi không hiểu tại sao nhà trường lại phải bố trí một đề văn như “Bố tôi”. 

Nhưng mỗi lần tôi viết những bài luận giải thích, nói về ngoại hình, nghề nghiệp,

Không có câu chuyện. 

Và bây giờ mẹ mất, tôi chợt thấy mình như trẻ mồ côi. 

Nhìn thấy mẹ tôi ngồi xổm trên mặt đất, âm đạo của mẹ vẫn còn rỉ ra tinh dịch tôi đã xuất tinh, tôi chợt hiểu điều chú tôi đã nói với tôi: Trên thế giới này có rất nhiều thế giới, và nếu con không tìm được cửa, họ sẽ không chào đón con. 

Một khi đã vào thì không dễ gì thoát ra được. 

Chú tôi mở cửa cho tôi, tôi đi vào nhưng bây giờ tôi thấy mình thực sự không thể ra ngoài được. 

Cặc tôi lại cương cứng trở lại. Tôi giật lấy chiếc vòng da trên đầu mẹ và xé chiếc mặt nạ da dưới mũi mẹ. Sau đó tôi mới phát hiện ra miệng mẹ tôi được làm tròn bằng một miếng cao su tròn màu đen có chốt di động ở trên. 

Tôi dùng ngón tay nhấc tab lên và kéo nhẹ, một thanh cao su hình con gà trống dài hơn mười centimet trượt ra khỏi miệng cô ấy. 

Khi rút thanh cao su ra, người mẹ nôn ói rồi ho vài tiếng. 

Sau đó thanh âm quen thuộc run rẩy hỏi: "Ngươi là ai? Vĩnh Bình ở đâu?"

Vĩnh Bình. 

Tôi đưa quy đầu lên trước lỗ mũi cô ấy và ngửi thấy mùi tanh. Cô ấy rõ ràng muốn tránh nó, nhưng chiếc mũ trùm đầu của cô ấy đã bị tôi giữ chặt. 

Dù chú tôi nói không nhận ra giọng tôi nhưng tôi vẫn khàn giọng nói: “Có mùi thơm không?”

Người mẹ do dự một lúc rồi nói: “Có mùi thơm quá.”

"Thật là một con khốn kiếp!"

Mẹ tôi không nói gì nên tôi tiếp tục: “Con tên gì?”

Phải mất một lúc.

"Cuilan." 

"Thú Lan? Ngươi ngay cả tên của mình cũng không biết sao? Trương Phong Lan."

Ngực tôi phập phồng, và khi ba từ đó thoát ra khỏi miệng, tôi cảm thấy nhẹ nhõm như được giải tỏa. 

"Ngươi là ai? Lục Vĩnh Bình ở đâu?"

Cơ thể người mẹ run rẩy dữ dội. Cô ngồi xổm trên mặt đất, hai tay bị còng sau lưng, giống như chim cút bị bắt lên khỏi mặt nước vào mùa đông. 

Người cô cầu cứu hóa ra lại là người chú đã kéo cô xuống vực sâu. 

Ồ, có lẽ cô ấy chỉ tự mình nhảy vào thôi. 

"Đừng lo lắng ta là ai, Lục thư ký nói đêm nay ngươi thuộc về ta."

Con cặc của tôi áp chặt vào lỗ mũi cô: “Tôi thường thấy cô là người nghiêm túc, nhưng không ngờ sau khi vào tù không bao lâu, chồng tôi không chịu nổi cô đơn mà ra ngoài bán âm hộ. Nhưng với thân hình như của cô, nó đáng giá gấp đôi.”

"Tiền? Không, nếu tôi không phải Lục Vĩnh Bình thì sao? Lục Vĩnh Bình đâu?"

Cô ấy cố gắng đứng dậy nhưng tôi đã giữ chặt chiếc đai quanh đầu cô ấy và cô ấy không thể thoát ra chỉ bằng một chân. Sau một lúc, cô ngã xuống đất. 

"Ngươi tìm Lục thư ký làm gì? Sợ ta một mình không thể thỏa mãn ngươi sao? Yên tâm, ta trở về sẽ giúp ngươi công khai việc làm của ngươi, để mọi người lo việc của ngươi."

"Bạn muốn gì?"

Người mẹ đột nhiên thở dài, âm thanh đó dường như thổi bay tất cả những gì bà có trong ký ức. 

Nhưng tôi không cảm thấy tội lỗi hay không khoan dung. 

Tôi biết cô ấy đã được chú mình thuần hóa và ngoan ngoãn. 

Sự khác biệt về kích thước giữa chú tôi và cái đầu hói của tôi rõ ràng đến mức cô ấy có thể dễ dàng nhận ra rằng đó là một người khác đang chơi đùa với cơ thể cô ấy. 

Nhưng thay vì chống cự và vùng vẫy, cô lại ngoan ngoãn lựa chọn tuân theo và hợp tác - cô đã quen với việc bị người khác chơi. 

Cách đây một tháng, lần đầu tiên tôi thoáng thấy cô ấy ân ái với chú mình ở trang trại lợn. Qua cuộc trò chuyện giữa họ, tôi biết đó là sự thỏa hiệp, thỏa thuận mà người mẹ phải thực hiện vì món nợ ở nhà. 

Khi đó, sự phản kháng của cô vẫn rất rõ ràng, chú cô cũng không có ý ép buộc cô quá nhiều. 

Nhưng chỉ mới qua một thời gian ngắn, còn chưa tới nửa năm, cô đã có thể dễ dàng bắt đầu xâm phạm nhân phẩm và thân thể của mình. 

Tôi tưởng cô ấy sẽ khóc và cầu xin tôi, nhưng cô ấy không làm vậy. 

Giọng cô bình tĩnh, khóe miệng nở một nụ cười mỉa mai. 

Vẫn diễn xuất! 

Tại sao bạn không thừa nhận rằng bạn là một con chó cái! 

"Liếm cặc của tôi và nếm thử nước âm hộ của chính bạn."

Tôi đưa cặc của mình lên môi cô ấy, cô ấy há miệng, chiếc lưỡi đỏ thò ra từ giữa hàm răng trắng nõn rồi liếm vào quy đầu của tôi. 

Cô ấy chỉ liếm nó hai lần, và tôi không nhịn được mà đưa cặc của mình vào miệng cô ấy. Vì hành động quá bạo lực nên tôi có cảm giác như mình đang ấn vào cổ họng cô ấy. Một âm thanh nôn nao phát ra từ cổ họng cô, đầu cô muốn lùi lại. 

Nhưng tôi đã kéo thật chặt và bơm thẳng vào miệng cô ấy. 

Đó lại là một đêm đẹp như mơ. 

Nhiệt độ trong phòng giam tiếp tục tăng, oxy bị tiêu hao nhanh chóng và tôi thở hổn hển. 

Giống như một tù nhân sắp chết ngạt, anh dùng khoảng thời gian ít ỏi còn lại để điên cuồng trút bỏ những ham muốn của mình. 

"Bà già rồi mà ngực cũng được giữ gìn tốt. Mẹ kiếp, âm hộ của bà lỏng lẻo quá. Thư ký Lục thường xuyên đụ bà phải không?"

“Là em gái, cô lại ngoại tình với chồng của em gái mình, cô thật sự không biết xấu hổ.”

"Hoa cúc, hoa cúc, hoa cúc trấn của ngươi nở rộ, ở đây có thể vui chơi như thế này, ngươi thật rẻ tiền."

Tôi không ngừng trút cơn giận, càng xúc phạm cô ấy, tôi càng cảm thấy khoái cảm tột độ. 

Mẹ tôi không hề phản ứng trước những lời xúc phạm của tôi. Con bé chỉ rên rỉ "Ahhhh" khi tôi chơi với con bé. 

"Hãy đặt mông lên."

Mẹ tôi quỳ trên sàn, cái đầu trùm kín áp xuống sàn, cặp mông to tướng giơ cao. Tôi đặt con cặc cứng vừa được rút ra khỏi âm hộ của cô ấy vào lỗ đít của cô ấy và từ từ đưa nó vào.

Tôi lại rơi vào trạng thái hôn mê và lại đạp xe xuống mương. Dòng nước mương lạnh thấu xương làm tôi tỉnh táo ngay lập tức. Tôi thậm chí còn không buồn vỗ bùn, phóng xe ra khỏi mương rồi phóng nhanh về nhà.

Tôi nằm trên giường nhưng không tài nào ngủ được. Tôi cứ nghiêng tai chờ tiếng cửa sắt mở ra và sẵn sàng “đi ngủ” bất cứ lúc nào.

Tôi nghĩ Conan Doyle đã nghĩ đến mọi thứ một cách chi tiết. 

Nhưng lần này tôi đứng về phía tên tội phạm. Tôi nghĩ mẹ tôi chắc chắn sẽ đến kiểm tra tôi. Chỉ bằng cách này cô mới có thể cảm thấy thoải mái.

Chỉ bằng cách này tôi mới có thể cảm thấy thoải mái. 

Tuy nhiên, điều khiến tôi thất vọng, hay thất vọng là cho đến khi tôi thực sự chìm vào giấc ngủ, kim giờ của chiếc đồng hồ treo tường trên tường không biết nó chỉ số 2, 3 hay 4.

Dù sao thì tôi cũng không nhớ nó. Khi tôi choáng váng lăn ra khỏi giường, ánh nắng màu cam đã phủ lên giường tôi. 

Nhưng cuối cùng tôi cũng đợi được tiếng mở cửa. Tôi đang đánh răng ngoài sân, đúng lúc tôi đang định gõ cửa phòng mẹ thì cánh cửa sắt phía sau tôi kêu cọt kẹt mở ra. 

Người mẹ mặc áo phông sọc và quần thể thao màu đen, đẩy xe đạp bước vào. Dấu vết bùn vàng hiện rõ trên ống quần và quần áo của cô. 

"Tối qua tôi đã nói chuyện với dì của bạn quá muộn, vì vậy tôi có thể qua đêm ở đó trước khi quay lại."

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Mẹ đang nói chuyện một mình. Mái tóc rối bù tự nhiên của cô ngày hôm qua được buộc thành đuôi ngựa bằng dây thun. Khuôn mặt được thời gian điêu khắc giờ đây hốc hác khó tả, khiến cô cảm thấy mình già đi một cách vô ích. 

"Ồ, tôi vô tình bị ngã, không có gì đâu."

"Ý tôi là đôi mắt của bạn"

Túi mắt đen, hốc mắt đỏ và lòng trắng đỏ ngầu. 

"Ồ, ta đã nói rồi, nói chuyện với dì ngươi cũng đã muộn rồi, tối qua ta ngủ không được bao nhiêu, ta đi ngủ một lát, trưa ta lại dậy làm đồ ăn cho ngươi."

Khi mẹ cô nói, cô bắt đầu lắc lư khi bước đi. Cô bước nhẹ về phía phòng ngủ. Mẹ thích nhất là sạch sẽ, nhưng bây giờ xem ra mẹ thậm chí còn không có ý định tắm. 

Khoảng mười phút sau, tôi đến trước cửa phòng ngủ của mẹ, ngập ngừng đẩy vào. Cửa không khóa. 

Tôi lại đi đến lỗ nhìn trộm. Bên trong cực kỳ tối nhưng tôi vẫn mơ hồ nhìn thấy mẹ tôi đang ngủ trên giường. 

Tôi hít một hơi thật sâu, đẩy cửa và bước vào. 

Mẹ không đắp chăn. Cô nằm trên giường, mặc bộ quần áo đầy bụi bặm mà cô đã mang về. Có thể đoán là cô ấy đã ngủ ngay lập tức. 

Tôi đã bị chú kéo ra khỏi phòng giam trước 12 giờ đêm qua. Có vẻ như cô ấy đã không ngủ nhiều từ hôm sau cho đến tận bình minh, nếu không thì cô ấy đã không mệt mỏi như vậy. 

Âm lượng tăng lên nhưng mẹ tôi không phản ứng gì cả. 

Tôi bạo dạn hơn, vô tình có một cuộn chăn bông ép vào bụng cô ấy. Tôi có một tư thế nhất định để thao tác, dây thun của chiếc quần thể thao cô ấy đang mặc cũng không quá chật. Tôi cẩn thận kéo quần cô ấy xuống đùi, để lộ cặp mông đầy đặn của cô ấy - cô ấy không mặc nội y. 

Tối qua khi đút vào hậu môn của cô ấy, hai cái mông đầy đặn vẫn trắng nõn không tì vết, nhưng bây giờ tôi nhìn thấy hai cái mông trắng nõn mềm mại có bảy tám vết đỏ trông như bị roi quất. Một trong số chúng thậm chí còn bị rách da và tạo thành một vài vảy máu nhỏ. 

Tôi đưa tay ra và dang rộng hai mông ra. Cơ thể mẹ tôi khẽ cử động. Tôi lo lắng nhìn vào mặt cô ấy. Trên khuôn mặt nhắm nghiền, mái tóc rối bù, chỉ có miệng cô cử động trong giây lát rồi nhanh chóng dừng lại. 

Nụ hậu môn của mẹ tôi hướng ra ngoài, một vòng thịt sưng đỏ đang bĩu môi trong miệng. Nó có một vẻ đẹp kỳ lạ. Tôi mở quần của mẹ chỉ để xác nhận suy đoán của mình, trong đó không có nhiều ham muốn. Nhưng lúc này miệng tôi khô khốc, có lúc cặc tôi đã ngẩng đầu lên. Nội tiết tố của tôi thôi thúc tôi nhét con cặc của mình vào cái chồi hậu môn xinh đẹp này, càng phá hủy nó hơn nữa. 

Tôi đã không làm điều đó. Tôi kéo quần mẹ lên rồi ra khỏi phòng. 

Khi Chen Yao bước ra khỏi phòng tắm, tôi sững sờ trong giây lát. 

Rèm cửa vẫn lay động, một cơn gió từ cửa sổ đang mở thổi vào, đưa mùi hương cơ thể phụ nữ và sữa tắm vào mũi cô. Cô đang lau tóc bằng một chiếc khăn trắng và chỉ quấn một chiếc khăn tắm dưới cánh tay mịn màng.

Tôi chớp mắt và tập trung ánh mắt vào bộ ngực sưng tấy của cô ấy. Sau đó, nó đáp xuống đôi chân thon dài và trắng nõn của cô. 

Sẽ thật tuyệt nếu bạn mang một đôi tất đen bên trên. 

Chiếc khăn rất ngắn, mép khăn chỉ che được phần mông của Trần Diêu. Cô vung nửa mông đi về phía bàn trang điểm, mông hơi run.

Tuy không bụ bẫm như mẹ nhưng mẹ rắn chắc và đàn hồi hơn.

"Khách sạn này thật sự là của chú cậu à?" 

"Ừm"

Đang soi gương lau đầu, cô đột nhiên quay lại hỏi. 

Cô không biết rằng chính vì động tác này mà chiếc khăn quấn quanh người cô đã lỏng ra một chút và lan ra ở hai đầu bụng dưới của cô. Nằm trên giường, tôi có thể thấy rõ mái tóc đen lộ ra ngoài và màu da nhợt nhạt.

"Hắn danh tiếng không tốt lắm, nghe nói hắn là giang hồ?"

Trên thực tế, hầu hết người dân địa phương đều gọi họ là bọn xã hội đen. Vào thời điểm đó, phim Hồng Kông rất nổi tiếng. Phim tuổi trẻ và nguy hiểm rất được giới trẻ ưa chuộng, những người không biết cách hào phóng và có tinh thần cao. Tôi cũng không ngoại lệ.

Ngày xưa, tôi cũng từng nghĩ đến việc có một kiểu tóc bồng bềnh như Ekin Cheng. 

"Có lẽ, tôi không biết, nó không được viết trên đầu anh ấy." 

"Bạn thậm chí còn không biết ông ấy là chú của bạn. Tôi nghĩ ông ấy chắc chắn nếu bạn nói như vậy."

Cô quay người lại, Rừng Đen lại quay lại thêm hai tháng rưỡi nữa - “Tôi nhớ trước đây mẹ tôi hình như đã nhờ ông ấy làm một việc gì đó, hình như là do chuyện của bố tôi, nhưng chắc là không thành công. Sau khi mẹ tôi về, bà ấy cũng không có mấy lời tốt đẹp với ông ấy.”

Tim tôi lỡ một nhịp. 

Chắc mẹ nó bị chú nó đụ rồi. 

Thái độ của chú anh đối với phụ nữ chắc chắn là thờ ơ. Trong mắt anh, phụ nữ không hơn gì hàng hóa. 

Nhưng anh ấy vẫn duy trì sự quan tâm sâu sắc đến những sản phẩm như vậy. 

Dù ở đâu anh cũng luôn được phụ nữ vây quanh. 

Hầu như không có người phụ nữ nào xung quanh tôi có thể thoát khỏi nanh vuốt của anh ta. 

May mắn thay, Trần Diêu đã không làm vậy. 

"Ta vẫn cảm thấy phía dưới có chút đau. Đây không phải lần đầu tiên của ngươi sao?"

"Sao cậu lại hỏi vậy? Cậu làm ra vẻ như có rất nhiều kinh nghiệm."

Lau tóc xong, cô ấy cởi chiếc khăn tắm quay lưng về phía tôi, để lộ tấm lưng mịn màng như sa-tanh. Cô nhặt chiếc quần lót đặt trên ghế lên và mặc vào. 

Dù quay lưng về phía tôi nhưng cô ấy vẫn có thể nhìn thấy hai cặp bánh bao đang mọc phản chiếu trong gương trên bàn trang điểm. 

“Màng trinh của ngươi đã bị thủng mà còn nói những lời chua chát như vậy, ngươi rất khéo léo mà ngươi không biết.”

Đây là lý do tại sao tôi thích cô ấy, cô ấy luôn rất thẳng thắn và bình tĩnh, ngay cả khi thảo luận những điều như vậy——

"Nhưng tôi không thực sự quan tâm đến điều đó, nhưng các bạn có vẻ rất quan tâm đến việc bạn gái mình có còn trinh hay không."

"Tại sao anh lại đưa nó cho tôi dễ dàng như vậy?"

"Muốn thì cứ cho đi. Lý do không có nhiều đâu."

Cô mặc quần lót vào rồi đi vào phòng tắm: “Nhưng tôi vẫn rất tò mò người phụ nữ đó là ai.”

Rõ ràng là anh ấy quan tâm. 

"Người phụ nữ nào?"

“Người phụ nữ mà anh quan hệ lần đầu tiên.”

"Lý Nhược Lan."

"Nào, cứ dùng tiền bối nào nói trước với tôi đi. Tôi nói, tôi không quan tâm. Tôi đoán có thể là Ngụy Hành Tử. Cô ấy là con gái của Triệu sư phụ. Tôi nghe nói Triệu sư phụ có quan hệ rất tốt với mẹ cậu, hai người có cơ hội gặp mặt nhất."

Cô Zhao dạy tiếng Trung giống mẹ cô nhưng ở cấp độ khác. 

"Cô ấy có tính cách rất yếu đuối. Tôi không có hứng thú với một cô gái như vậy".

Cô bước ra khỏi phòng tắm với cặp kính trên mắt. Cô ấy leo lên giường và nằm cạnh tôi. Khuôn mặt sạch sẽ của cô ấy tiến lại gần tôi: “Ồ, anh thích em vì cảm thấy bị chinh phục à?”

"Thật là một cảm giác chinh phục."

Tôi nhớ ngày đó, cô ấy dựa vào đầu giường, tự mình mở cái lỗ ướt của mình ra. Lớp lông mu lộn xộn trên âm đạo của cô tỏa ra thứ nước dâm đãng. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy và đẩy mạnh con cặc của mình vào. 

Trước đó, tôi đã ngủ với 4 người phụ nữ. 

Chị Ruolan, dì Qiaoyun và hai chị em, dì và mẹ. 

Nhưng không ai trong số họ là trinh nữ. Cho dù ngoại trừ chị Nhược Lan ra, ba người còn lại đều đã bị rất nhiều người xuyên thấu. 

Đặc biệt là mẹ. 

Trần Diêu lần đầu tiên khiến tôi có cảm giác bị cản trở, sau khi đột phá, cô ấy cong người và hét lên tiếng kêu thống khổ chứa đựng những cảm xúc phức tạp. 

Nó nhỏ gọn chưa từng có, và lớp thịt ẩm ướt của bức tường quấn quanh tôi, co rút và vặn vẹo. 

Tôi thâm nhập đến cùng với mọi lực đẩy. Âm đạo của cô ấy rất nông. Tôi thậm chí còn cảm thấy quy đầu của mình chạm vào cổ tử cung của cô ấy, khiến cô ấy run rẩy mỗi khi tôi được đụ. 

Dưới tác động của tôi, ngực cô ấy lắc lư qua lại, cơ thể nhỏ nhắn run rẩy và cô ấy hét lên như một con cừu non. 

Cuối cùng con cặc của tôi run rẩy và những tia tinh dịch lớn phun ra. 

Ngay khi con cặc mềm mại vừa ra khỏi lỗ của cô, tinh dịch màu trắng trộn lẫn chút máu của trinh tiết bị phá vỡ trào ra từ âm đạo nhất thời không thể đóng lại. 

Tôi đặt cô ấy nằm ngửa trên giường. Cơ thể cô ấy thỉnh thoảng run rẩy và co giật. 

Mãi đến khi rút dương vật ra và lau máu trên đó tôi mới nhận ra mình đã quên đeo bao cao su. 

"Bạn có vẻ rất cởi mở về những điều như vậy."

Tôi rút điếu thuốc ra, mới nhận ra mình vừa thất bại trong việc mua bật lửa nên phải bỏ điếu thuốc trở lại hộp. 

Trần Dao há miệng, ngẩng đầu khỏi háng tôi: “Việc này sớm hay muộn thì sớm hay muộn cũng không có gì khác biệt. Theo cấu trúc sinh lý, âm hộ của phụ nữ là để được đụ.

Để tôi nói cho bạn biết, hai người ở ký túc xá của chúng tôi sau khi tắt đèn đã lén lút trốn vào giường và tự mình làm việc đó. Họ không thể hét lên ngay cả khi họ muốn. Nó làm tôi không thoải mái khi xem chúng. "

Tôi không nói nên lời. 

"Tôi nói cho anh biết, đừng nói nhảm nữa. Tôi đã nhìn thấy mẹ tôi làm việc đó, và không phải là do bố tôi làm."

Cô ấy đột nhiên nói điều này. Cô ấy chớp mắt nhìn tôi, gió thổi mái tóc xõa xuống trước trán, đung đưa như cành liễu: “Anh có vẻ không ngạc nhiên lắm.”

"Ngạc nhiên. Bạn thấy nó thế nào?"

Thực ra tôi cũng muốn nói rằng tôi cũng vậy. 

“Phòng tôi thông với phòng mẹ tôi, có lỗ ống nước. Sau khi bố tôi bị bắt, khoảng nửa năm sau, tôi phát hiện trong phòng luôn có một người đàn ông quan hệ tình dục với mẹ tôi một, hai ngày một tháng. Có lần, ông ấy đang ăn tối ở nhà tôi. Mẹ tôi nói ông ấy là bạn trai cũ của bà”.

"Bạn nghĩ gì?"

"Tôi? Tôi còn có thể nghĩ gì nữa? Tôi không thể kiểm soát được mẹ mình. Người lớn họ có thế giới riêng."

Có vẻ như tôi cũng đã nói điều này với chú tôi.

Tôi chợt cảm thấy có gì đó khó chịu. 

"Này, tôi có thể hỏi bạn một điều được không?" 

"Hả?"

"Không phải chú của bạn rất năng động sao? Bạn đã nhờ chú ấy giúp mẹ tôi tìm việc làm. Bởi vì bố tôi, à, như tôi đã nói với bạn trước đây, bây giờ mẹ tôi dù có làm gì cũng gặp rắc rối.

Nếu chú của bạn sẵn lòng giúp đỡ, những người khác chắc chắn sẽ cho ông ấy thể diện. Bạn và chú của bạn thân thiết đến mức ông ấy thậm chí còn cho bạn căn phòng này. Nếu bạn nói với anh ấy, anh ấy chắc chắn sẽ đồng ý. "

Bạn đang đưa một con cừu vào miệng một con hổ. 

"Ta giúp ngươi nói một chút, không biết có được hay không."

"Anh nhất định có thể làm được. Ở nhà tôi cũng không mở được nồi."

"Cũng không đến nỗi khốn khổ như vậy. Nếu đã vậy thì tôi ủng hộ cậu."

“Vậy thì tôi trông cậy vào anh đấy.”

“Nhưng trong đó có ích gì cho tôi?”

"Tsk! Đồ khốn nạn, tôi vừa tắm xong cho cậu đấy."

"Lâm Lâm, ngươi thật sự có năng lực. Người trước đó tên là gì, Jie? Cách đây bao lâu, ngươi đã đổi thành một cô gái khác.

Nhưng nói thật thì cô này không đẹp bằng cô kia, ôi Bình Giải, cô này không đẹp bằng Bình Giải đó, nhưng dáng người cũng khá, nhưng khí chất nhìn cũng ổn. "

Chú tôi đang lật một đống tài liệu và xem xét chúng. Thay vì viết thành vòng tròn trên tờ giấy, anh ta đột nhiên ngẩng đầu lên trong lúc huyên thuyên và hỏi với vẻ mặt khốn khổ:

"Đêm đó ta rất vui, ta nghĩ ngươi có thể sử dụng tâm lý chiến, ngươi đã có chút tiến bộ, mẹ ngươi tuy rằng bình tĩnh như vậy, nhưng trong lòng nhất định là sợ hãi."

Tôi thực sự muốn đấm vào mũi anh ta. 

“Em gái tôi đã về chưa?”

"Simin, hôm qua tôi đã về."

"Không phải cậu nói sẽ về trong một tuần sao? Tại sao cậu lại đi trong ba ngày?"

Chú tôi cúi đầu xuống rồi lại ngẩng lên. Anh ta liếc nhìn tôi: "Cái gì? Anh không có ý định hại con gái tôi đấy chứ?"

Anh thấy mặt tôi tối sầm, cười nói: “Kế hoạch ban đầu là vậy, nhưng em biết đấy, tôi và cô ấy cũng không có gì nhiều để nói. Hai chúng tôi hợp nhau đến khó xử. Cô ấy không muốn ở bên cô ấy, tôi cũng không quan tâm. Tôi chỉ xem như chúng tôi đã mất con gái. Dù sao thì những cô con gái này cuối cùng cũng sẽ phải bị trao đi, chúng tôi phải trả giá cho chúng.”

"Vậy cậu muốn gì ở tôi?"

Người chú đậy nắp bút, sau đó nhặt đống tài liệu lên, đập xuống bàn vài cái cho phẳng rồi khóa vào ngăn kéo. 

Anh ta cười nói: “Lâm Lâm, chúng ta cần để em làm quen với công việc kinh doanh của chúng ta. Đừng lo lắng, anh sẽ không nói với em điều gì quá khó khăn ngay lập tức. Anh đã sắp xếp sẵn rồi. Thứ bảy tuần sau, em có thể đi cùng Đầu Trọc, anh ấy sẽ chỉ cho em phải làm gì.”

"Ồ"

"Bạn có chắc chắn không? Không còn đường quay lại, bạn có muốn không?"

"Bớt nói nhảm đi."

Tôi ngắt lời anh một cách thiếu kiên nhẫn. 

Thật kỳ lạ khi nói rằng vào thời điểm đó, mẹ tôi có thể chịu đựng được việc bị người khác đụ, nhưng bà không thể chịu được một chút khinh thường. 

"Nhân tiện, tôi có chuyện muốn nói với bạn." 

Tôi kể với chú tôi về lời hứa của tôi với Trần Diêu.

“Ồ, hóa ra bạn gái nhỏ của anh thực ra là con gái của Phương Lâma. Phương Lâma này từng là trưởng đoàn kịch, mẹ anh chắc cũng biết cô ấy.

Cô ấy rất xinh đẹp nhưng lại cưới nhầm người.

Chồng cô, Trần Thư, thực sự là một kẻ ngốc. Những lợi ích được đảm bảo của anh ta không cản trở anh ta dưới bất kỳ hình thức nào. Anh ta chỉ quan tâm đến việc giả mạo tiền của người khác. Đây không phải là vấn đề của một hoặc hai người. Mối quan hệ rất phức tạp. Bạn có nghĩ chúng ta có thể tránh gây rối với anh ấy không?

Khi Phương Lâma đến gặp tôi, bạn có nghĩ tôi có thể giúp được không? Không đáng đâu, này, Phương Lâma cũng là người, cô ấy cư nhiên cởi quần áo trước mặt tôi. Nhưng lúc đó dù cô ấy có bán hết cho tôi thì tôi cũng không vì cô ấy mà xúc phạm nhiều người như vậy. "

"Nhưng bây giờ chỉ là chuyện nhỏ, chồng cô ấy đã mắc bẫy, mười tám năm cũng không thoát ra được. Tôi nói cho cậu biết, dù là người tốt hay người xấu, không hiểu pháp luật cũng không sao. Dù sao đây cũng là xã hội pháp quyền đúng không?"

Bốn chữ này phát ra từ miệng chú tôi đầy sự mỉa mai - "Mẹ của cô bạn gái nhỏ của cậu tuy không phải là một con đĩ, nhưng bà ấy cũng không phải là một trong những người bảo thủ. Bà ấy rất ý thức được giá trị của cơ thể mình. Chồng của bà ấy đã có thể leo lên vị trí đó nhờ vào khả năng phẫu thuật tốt của bà ấy. Hồi đó cởi bỏ quần áo của bà ấy thật là sảng khoái."

Nhưng loại phụ nữ này là một vấn đề đối với tôi nên hồi đó tôi không quan hệ tình dục với cô ấy. Bây giờ cô ấy đang tuyệt vọng. Nếu dùng điều kiện này để nói chuyện với cô ấy, hehe, biết đâu bạn có thể có cả mẹ lẫn con gái. "

“Anh cũng không dám ăn nên mới để tôi ăn à?”

"Tại sao hai người thân phận khác nhau? Ta không thiếu nữ nhân, lúc đó đối với nàng cũng không đáng. Nhưng ngươi còn non kinh nghiệm, cùng nàng nói chuyện sẽ rất đau khổ. Chờ ta sắp xếp, đánh nàng trước. Sau đó ta sẽ để ngươi nói chuyện với đầu trọc, đảm bảo nàng phải phục tùng."

Chú tôi nói một mạch rất nhiều, tôi im lặng nghe mà không bình luận gì.

Mặc dù tôi không thích anh ấy, nhưng thành thật mà nói, phương pháp của anh ấy quả thực rất tuyệt vời, và tôi không thể bị thuyết phục.

Chú tôi bước tới một chiếc két sắt trên tường, mở cửa bằng một nút vặn và lấy ra một hộp băng dính.

"Nhân tiện, đây là phần thưởng cho nhiệm vụ lần này. Lần trước tôi nhìn chiếc hộp rất thú vị, hahaha!"

Khi tôi ra khỏi phòng chú, tôi có thể nghe thấy tiếng khóc nhè nhẹ của một đứa bé ở phòng bên cạnh.

Chú tôi từng nói với tôi rằng có tổng cộng 6 cô gái trong khách sạn này, từ quản lý đến phục vụ, mà tôi có thể quan hệ tình dục. Đó chính là những “cô gái” trong tay anh. Chỉ cần không ảnh hưởng tới công việc của họ, tôi có thể triệu hồi họ bất cứ lúc nào.

Tôi từng gọi điện cho một cô gái tên Lưu Đình, nhưng cách đây vài ngày khi tôi cố gắng tìm cô ấy, người quản lý nói rằng cô ấy đã về nhà lấy chồng và sinh con.

Khi nghe tiếng khóc của đứa bé, tôi nghĩ, chú tôi đã chơi với nhiều phụ nữ như vậy, tôi không tin chú chưa nghĩ đến việc tiếp tục sự nghiệp ở nơi khác, và có thể trong phòng này cũng có một người.

Một tuần trôi qua nhanh chóng. Năm ngày này gần như trôi qua trong trạng thái bối rối. Tôi không thể nghe được bài học trong ngày.

Thỉnh thoảng đi chơi với Trần Diêu vào ban đêm.

Bởi vì ký túc xá rất tiện lợi, Trần Diệu căn bản không cần đi qua cửa trước. Tôi chỉ cần mở cửa sổ phía sau là cô ấy có thể bước vào dễ dàng bằng cách giẫm lên ống nước.

Bất cứ khi nào tôi có ham muốn, tôi sẽ xử tử cô ấy ngay tại ký túc xá. 

Tôi muốn giữ cô ấy qua đêm, nhưng sau bình minh quá dễ thấy nên tôi phải bỏ cuộc.

Trong khoảng thời gian này, cô ấy giục tôi về công việc của mẹ, trên mặt có chút lo lắng. Tôi hỏi cô ấy có chuyện gì thì cô ấy nói không có gì.

Chú tôi từng nói rằng chúng ta nên gõ cửa trước. Tuy rằng không biết gõ cửa, nhưng Trần Diệu lo lắng nhất định là bởi vì cái này. 

Tôi làm theo chỉ dẫn của chú tôi và chiếu lệ nói với cô ấy rằng chúng tôi cần thời gian để làm rõ mối quan hệ. 

Nhờ vậy mà lần trước tôi bảo cô ấy liếm cặc tôi, cô ấy nói rất chán ghét và không bao giờ muốn. Vì sự việc này mà cuối cùng cô cũng đã buông bỏ chính mình. 

Thỉnh thoảng, khi tôi gặp mẹ ở trường, mẹ hầu như luôn nói về những điều giống nhau, chẳng hạn như việc tôi không quen với trường nội trú như thế nào, việc học của tôi diễn ra như thế nào, v.v. 

Tôi nhận thấy mẹ tôi gầy hơn trước một chút, mặc dù trên lông mày bà đã bớt trầm cảm hơn sau chuỗi sự kiện mà cha tôi bị cầm tù. 

Nhưng nó không trở lại trạng thái rạng rỡ trước đó.

Thay vào đó tôi lại có một cặp quầng mắt nhỏ treo quanh năm, hốc mắt hơi trũng xuống. Ngày xưa trông tôi tràn đầy sinh lực nhưng dù đã gần bốn mươi nhưng tôi vẫn tràn đầy sức sống. 

Bây giờ có tư thế yếu ớt như cây liễu trong gió.

Một điều thú vị đã xảy ra trong khoảng thời gian này: vụ việc nhìn trộm vào nhà vệ sinh của nữ giáo viên. 

Sau hai vòng đấu tranh với chồng của nạn nhân, nghi phạm Vương Vi Triều cuối cùng đã bị bắt dưới vỏ bọc trong khu ký túc xá mới. 

Người ta kể rằng khi nhấc chăn lên, anh ấy thậm chí còn không kịp cởi đôi giày dính bùn ở chân. 

Trừ khi có người tại chỗ bắt được loại chuyện này, nếu không sẽ không có người thừa nhận. 

Vương Vi đã phủ nhận một cách siêu nhiên. Anh ta lập luận rằng anh ta đang đi dạo trong khuôn viên trường vì tâm trạng không tốt. Đột nhiên có một người lao ra, anh ta sợ hãi nên bỏ chạy. 

Chồng nạn nhân cho biết, anh ta đã đuổi tù nhân ra khỏi nhà vệ sinh và không hề thoát khỏi tầm mắt của anh ta. Anh ta chắc chắn là Vương Vĩ Siêu. 

Cả hai bên đều có quan điểm riêng của mình. 

Dù sao cha của Ngụy Siêu có năng lực, cũng là bởi vì Ngụy Siêu không bị bắt tại hiện trường. Suy cho cùng thì sự việc chỉ là một lỗi nhỏ, nguyên nhân là do anh đã thức cả đêm. 

Nhân tiện, nạn nhân là bạn của mẹ tôi, cô Chen. 

Không biết là vì sợ chuyện lớn hơn sẽ mang lại sự hổ thẹn cho mình, hay vì còn trẻ và thiếu hiểu biết, nhưng thầy Trần lại có thái độ giảm thiểu những vấn đề lớn, giảm thiểu chúng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 14

"Thời gian ở trường của bạn thế nào?"

"Mẹ ơi, mẹ đã hỏi con câu hỏi này ngày hôm kia."

“Chỉ là chào hỏi vài câu ở trường thôi, cậu đã trả lời chiếu lệ: “Chỉ vậy thôi.” Cứ như thể cậu chưa hề nói gì vậy.”

Ngọn nến nhẹ nhàng đung đưa, một làn khói đen mỏng bay lên, ánh sáng màu cam chỉ bao trùm bàn ăn. Tôi và mẹ ngồi đối diện nhau, nói nhỏ nhẹ, không phải như đang ăn mà như đang hỏi mụ phù thủy về một điều gì đó bí ẩn.

Khi tôi về đến nhà, bên trong trời đã tối. Tôi tưởng chú và mẹ tôi lại ở đó.

Khi vào thì phát hiện công tắc điện bị cháy, phải đến sáng mai thợ sửa mới tới. 

Thế là tôi đã có một bữa tối hiếm hoi dưới ánh nến với mẹ. 

Sau khi hỏi thăm về chị gái, tôi đến thẳng Shuya và mua một cây sáo để học thanh nhạc từ dì. Cô ấy đến đó vào mỗi tối thứ Sáu để học thanh nhạc trong hai giờ. 

"Chỉ thế thôi. Thực ra cũng chỉ vậy thôi. Đọc sách, thỉnh thoảng ăn khuya cùng bạn bè, chẳng có gì đặc biệt cả."

Đôi đũa của tôi đang gắp bát đĩa, và thỉnh thoảng mắt tôi lại nhìn về phía mẹ khi mẹ đang gắp bát đĩa. Bộ ngực đầy đặn của cô có thói quen tựa vào mép bàn để giảm bớt gánh nặng. Dưới ánh nến, hai chỗ lồi lõm và cái bóng to bằng đồng xu hiện rõ trên bề mặt chiếc áo sơ mi xanh của cô. 

Ba món một canh, hai người, tôi quên mất là ai đã nói, con số không nói dối. 

Tất nhiên, câu này thực ra khá vô nghĩa và nó có giá trị trong một số trường hợp nhất định. 

Bạn thậm chí có thể nói dối chính mình. Trên đời này không có gì không thể lừa dối người khác. 

Tôi còn nhớ lần trước khi dì đưa tiền cho tôi, dì dặn tôi đừng tiêu xài hoang phí và phải tiết kiệm. 

Điều cô ấy không biết là chúng tôi có một chiếc máy giặt mới ở nhà. 

Nhưng vẻ già nua trên gương mặt mẹ cũng không vì thế mà trở nên rạng rỡ, tôi chợt nhận ra mẹ tôi cũng đã gần bốn mươi tuổi. 

Mặc dù cô ấy vẫn vô cùng xinh đẹp nhưng gần đây tôi đã nhìn kỹ hơn khuôn mặt trẻ trung của Trần Diêu và tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự khác biệt. 

"Thật ra thì không sao đâu. Tôi thực sự sợ cậu lại bị vỗ đầu hay gì đó."

Mẹ tôi chợt thở dài một hơi rồi đặt bát đũa xuống. Tôi vội ngoảnh mặt đi - “Ông bà nội cậu về ở căn nhà cũ và nói muốn chăm sóc nó. Vốn dĩ họ muốn phá đi và làm lại.”

Tôi cũng đặt bát đĩa xuống. 

Đột nhiên, tôi thực sự ghét bố mình. 

"Nhân tiện, bạn biết về Vương Vi Triều phải không?"

"Sao lại không biết? Việc lớn như vậy mà người điếc lại không biết."

"Ta trước đây đã nói rồi, tránh giao du với người vô lương tâm, gần mực thì sẽ đỏ, gần mực thì đen. Ngoài ra"

Người mẹ ngập ngừng muốn nói, nhưng cuối cùng cũng không nói gì. 

Nhưng tôi biết cô ấy muốn nói gì, đó là bảo tôi đừng đến quá gần chú tôi. 

Cô cầm bát lên rồi quay lại múc canh. 

Chỉ trong khoảnh khắc như vậy, lớp vải mịn của chiếc quần thể thao bám chặt vào mông, tôi tinh tường nhận ra không có dấu vết của gấu quần lót. 

"Không có căn cứ vững chắc, không thể nói hắn thực sự oan uổng."

Tôi nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa, đáng tiếc ánh nến lung linh không đủ mạnh, chẳng mấy chốc nó trở nên mờ ảo. 

Thật kỳ lạ khi nói rằng ngực mẹ đã bắt đầu chảy xệ, cặp mông béo vẫn chống chọi với năm tháng, nhất thời không có dấu hiệu suy bại. 

"Đó là bởi vì cuộc sống tốt đẹp của anh ấy đang bị đe dọa bởi người cha tốt của anh ấy."

Mẫu thân có chút oán giận nói: “Ngày hôm sau ta tới chỗ Tây Phong, nàng nhìn thấy mặt hắn. Chính là ngươi, Trần lão sư, mặt mỏng manh tốt bụng, sợ hủy hoại đứa nhỏ này cứ như vậy. Nếu thật sự theo đuổi vụ án, cho dù cha hắn là lãnh đạo Sở giáo dục thành phố, cũng sẽ không có gì tốt.”

Thầy Trần tên là Trần Tây Phong, giống như Vương Tây Phong độc ác trong Hồng Lâu Mộng. 

Ngay cả hình dáng cơ thể cũng giống như mô tả của Vương Hy Phong trong sách: vóc dáng mảnh mai và quyến rũ; nhưng ngoại hình không phù hợp. Nhìn lại, anh ấy có phần giống với ngôi sao điện ảnh và truyền hình Tống Vân Hoa hiện tại. 

Về tính cách của Vương Tây Phong, cô ấy hoàn toàn khác với cô ấy. Chị Feng gần như hoàn toàn ngược lại. Cô Trần là mẫu phụ nữ dịu dàng, ít nói và ham đọc sách. Tính tình của cô không tàn nhẫn và quyết đoán như chị Feng mà khá yếu đuối. 

Chồng cô là giáo viên địa lý mới, giáo viên thể dục bán thời gian, người đã khuyến khích tôi tham gia đội điền kinh của trường. Anh ấy là một chàng trai thô lỗ. Mẹ tôi nói cháu bị “viêm khí quản” và cháu rất nghe lời thầy Trần. 

Chuyện như thế này là điều đáng xấu hổ trong làng. Ban đầu chúng tôi muốn xem chương trình hay nào sẽ diễn ra tiếp theo. 

Rốt cuộc, không ai có thể chịu đựng được loại chuyện này. Chẳng trách ngày đó bắt được Vương Vĩ Siêu lại bị hắn đánh rất nặng. 

Nhưng thầy Trần muốn xoa dịu sự việc nhưng không ngờ rằng thầy lại im lặng. 

"Nghe nói ngươi cùng hắn làm hòa? Thời thế thật sự đã thay đổi. Khi ta còn nhỏ, có một số thiếu niên vì ghen tị mà chết. Dù sao về sau ta tốt nhất nên ít tiếp xúc với hắn."

Mẹ tôi chợt nói câu này một cách lặng lẽ. Tôi vẫn đang nhai thứ gì đó trong miệng và không biết tại sao mình lại tranh cãi. 

"Tôi và Băng Kiệt không có quan hệ gì với nhau, tôi có bạn gái."

"Ai?"

Vẻ mặt của mẹ tôi rất ngạc nhiên, và vẻ mặt của tôi cũng giống như bà. 

Có vẻ như đây là lần đầu tiên tôi nghe được tin tức như vậy - tôi không ngờ mình sẽ nói ra điều này. 

Khuôn mặt mẹ tôi trông có vẻ bất an dưới ánh nến, và tôi không biết mẹ đang nghĩ gì. 

Một lúc sau, cô đột nhiên mỉm cười, khoe hàm răng trắng như sò điệp. Cô lắc đầu và nói:

“Là một người mẹ, đôi khi bạn thực sự không biết khi nào con mình lớn lên. Trước đây, tôi đối xử với bạn như một đứa trẻ 8, 9 tuổi.

Này, trong thời gian này bạn lại phải nhập viện vì đánh nhau hay gì đó. Ở thời của tôi, cũng có những người cha ở độ tuổi của bạn, nhưng bây giờ bạn đang yêu và tôi đang bận tâm về điều đó. "

Trên quầng mắt chán nản của cô, đôi mắt đó chợt lóe lên một tia sáng kỳ lạ. Ánh nến nhảy múa trong mắt cô ấy, thực sự nó dường như khiến đôi mắt cô ấy ấm áp, ấm áp và dịu dàng khi nhìn chằm chằm vào tôi. Lòng tôi chợt rung lên đôi cánh như con cò sợ hãi. 

“Anh không ngờ em đã lớn như vậy, đọc không giỏi, gần đây điểm số của em cũng tụt dốc, anh không nghĩ em có thể đọc được cuốn sách này.

Trước đây tôi phản đối vì sợ bạn trì hoãn việc học. Đây là một nơi khủng khiếp. Trừ khi có người mờ ám như chú bạn, nếu không ai ở lại đây sẽ có tương lai.

Ban đầu tôi nghĩ rằng nếu bạn có thể vào đại học và ra ngoài thử sức thì tốt hơn là ở lại đây. Này, bạn không phải là người thích học hành. "

Người mẹ dừng lại một chút - "Đây là tình yêu. Chúng ta hãy nói chuyện đi. Mẹ không có ý kiến gì đâu."

Khi mẹ tôi nói, đôi mắt của bà lại lang thang, lướt qua cơ thể tôi và trôi về đâu không biết. 

Tôi cảm thấy tắc nghẽn trong tim, tắc nghẽn đến tận cổ họng. Tôi không thể nuốt được món rau đã nhai.

Nhưng bằng mắt, tôi thấy dấu vết của hai núm vú in rõ trên quần áo, rãnh thịt giữa những chiếc cúc chuyển sang màu đỏ dưới ánh nến hiện ra lờ mờ. Cổ họng tôi cuộn lên, các món ăn trôi tuột vào bụng. Tôi dường như nghe thấy một âm thanh bốp. 

Trường đại học? 

Chạy trốn như Lộ Tử Mẫn?

Nhưng điều đó có tác dụng gì? 

Ngày hôm đó ở ngoài sân, tôi không thấy ở cô niềm vui cũng như sự tự do. 

So với trước đây, ngày đêm cô cảm thấy mình sinh vào nhầm gia đình. 

Dù trong lòng đầy oán hận nhưng lúc đó trong mắt cô ít nhất cũng tràn đầy hy vọng về tương lai, sáng ngời niềm khao khát. 

Giờ đây, sau khi rời quê hương một mình, cô dường như bị mắc kẹt trong một vũng lầy không biết đi đâu hay rút lui.

"Này, cậu vẫn chưa nói đó là ai à?"

Mẹ tôi hỏi với vẻ rất hứng thú. Tôi không mong đợi một kết quả như vậy. Ban đầu, tôi nghĩ mẹ tôi sẽ tức giận và chúng tôi sẽ cãi nhau lớn.

Giờ mọi chuyện đã đến nước này rồi, tôi chẳng còn gì phải giấu nữa.

"Trần Dao."

“Trần Dao, con gái của Phương Lâm.”

"Anh biết anh ta à?"

“Mẹ cô ấy từng làm việc ở bộ phận văn hóa, tôi đã giao thiệp với bà khi còn ở trong đoàn kịch. Cô ấy là một người phụ nữ hơi hợm hĩnh, nhưng nhìn chung thì không khó để hòa hợp.

Tôi thực sự thích đứa trẻ Trần Diêu này. Cô ấy trầm lặng và ít nói, không giống loại con gái hay gây rắc rối. Cô ấy cũng học giỏi. Với tính tình hoang dã như bạn, nếu có một người phụ nữ ổn định hơn để lo việc nhà thì thật tốt. "

"Mẹ, mẹ đi đâu thế?"

"Này, Shakespeare nói: Tất cả vì mục đích không kết hôn vì tình yêu đều là bắt nạt. Mọi tình yêu không vì mục đích hôn nhân đều là bắt nạt. Đây là lời mà lãnh tụ vĩ đại Mao Chủ tịch của chúng ta đã dịch. Mẹ ơi, nghĩ như vậy thì có gì sai đâu?"

Mẹ tôi vừa nói vừa cất bát đĩa đi, trừng mắt nhìn tôi - "Con ngồi một chỗ làm gì vậy? Không làm việc có thể bật đèn."

Tôi cầm chiếc đèn pin đã âm thầm dựng từ lâu trên bàn lên chỉ đường cho mẹ. 

Bước vào sân, ánh trăng nhàn nhạt chiếu xuống, bao phủ vạn vật như một tấm màn xám bạc. Thỉnh thoảng, nó sẽ sáng lên và tối đi do những đám mây đen bay qua, như thể có một con quái vật khổng lồ cố thủ trên bầu trời đêm và nhìn xuống trái đất. Nửa vòng tròn của ánh trăng là con ngươi bạc của nó. 

Chùm ánh sáng màu cam phát ra từ đèn pin giống như một thanh kiếm của Thần lực. Tôi vung nó vài lần để chém con quái vật trên bầu trời đêm, nhưng mẹ tôi liền mắng tôi. 

Khi tôi đứng ngoài sân làm cột đèn nhìn mẹ đi đi lại lại trong sân với bộ ngực lắc lư, cuối cùng tôi cũng xác nhận được rằng mẹ không những không mặc áo lót mà còn không mặc quần lót. 

Tôi thầm nghĩ nếu lát nữa cô ấy về, cô ấy sẽ không mặc quần áo mà chỉ trần truồng đi đi lại lại trong sân.

Tôi chợt thấy ghen tị với chú mình. 

Những người phụ nữ mà anh kiểm soát xung quanh đều im lặng như một tảng đá lạnh lùng đối với anh và tuân theo mệnh lệnh của anh như thể họ là những sắc lệnh của triều đình. 

Những người phụ nữ đó không phải là con rối để bị thao túng, nhưng có người ngoan ngoãn, có người hung dữ thẳng thắn, có người có ánh mắt nham hiểm.

Nhưng không có ngoại lệ, những người phụ nữ đó đều nằm trong tay chú của họ một cách chắc chắn. 

Ngay cả khi anh tỏ ra phù phiếm với những người phục vụ không thuộc loại “bình thường”, những người phụ nữ đó cũng chỉ đáp lại bằng một cái liếc mắt bẽn lẽn hoặc một, hai lời phàn nàn vô hại. 

Mẹ tôi cũng là phụ nữ. Trong lòng tôi dù thông minh, có năng lực, thông minh và đức độ đến mấy thì giờ đây cô ấy cũng chỉ là một nô lệ hèn mọn bị chú tôi tùy ý thao túng. 

Ngày hôm sau khi thức dậy, tôi xuống nhà chào mẹ. 

Sáng nay tôi đã hẹn với Vương Vi Triều. Anh ấy nói anh ấy có điều gì đó “vô cùng quý giá” muốn chia sẻ với bạn. Tình cờ tôi có chuyện “cực kỳ quan trọng” muốn nhờ anh nên tôi đồng ý. 

Tất nhiên là tôi không thể nói với mẹ chuyện này được. Hôm qua cô ấy mới bảo tôi hạn chế tiếp xúc với anh ấy. 

Nhưng trên thực tế, kể từ khi Bình Giải chuyển đến trường, tôi đã trở nên thân thiết hơn với anh ấy, thân thiết hơn một chút so với trước trận chiến, cho đến khi tôi học được một số điều từ chú tôi. 

Tuy nhiên, sau khi xuống tầng một và hét lên vài tiếng, một giọng nói mơ hồ vang lên từ phòng mẹ tôi. 

Tôi nhướng mày bước ra ngoài nhìn, không thấy xe của chú tôi đậu gần đó. 

Tôi quay lại sân, bước tới cửa phòng mẹ, đẩy nhẹ nhưng nó không hề động đậy. 

"Mẹ ơi, giọng mẹ nghe lạ quá, mẹ thấy khó chịu không?"

Vừa nói tôi vừa cố tình gõ cửa. 

"Chỉ một chút thôi. Cứ ho đi. Không có gì to tát đâu. Tôi chỉ cần chợp mắt một chút là sẽ ổn thôi."

Mặc dù âm thanh đó rất bình thường nhưng tôi vẫn ngửi thấy một chút bất an trong đó. 

Chết tiệt, tôi bắt đầu làm việc đó từ sáng sớm. 

"Vậy tôi sẽ đi."

Tôi lại hét lên.

Tuy nhiên, tôi vẫn chưa rời đi. Tôi đến bên tường và nhẹ nhàng kéo một mảnh gạch nhỏ ra khỏi tường.

Tôi đã làm cái lỗ nhìn trộm này hai tháng trước. Nằm trên vết nứt cửa sổ và nhìn trộm khiến tôi cảm thấy rất bất an. Trong phòng có một chậu cây cam quýt chặn cái lỗ. Tôi có thể nhìn thấy bên trong qua vết nứt. Nếu không chú ý, tôi sẽ không thể tìm thấy bên trong có gì. 

Sau đó tôi nhìn thấy mẹ “ốm yếu” của tôi đang quỳ trên giường, mông trần hướng về phía tôi. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng hai con cặc cao su màu đen thò ra từ khe hở giữa cặp mông trái đào đầy đặn của cô ấy. 

Một người đàn ông cơ bắp đứng cạnh giường, một tay nắm lấy mái tóc buộc sau đầu của mẹ. Một dương vật to lớn, trông hung dữ đang ra vào miệng mẹ tôi. Mẹ tôi tưởng tôi đã ra ngoài nên bắt đầu phát ra âm thanh không thể kìm nén được nữa. 

Anh ấy thực sự bị hói! 

Tôi gần như hét lên nhưng may mắn là tôi đã kìm lại được. 

Họ không biết họ đã ở bên trong bao lâu. 

Nhưng xét theo ánh sáng phản chiếu từ những giọt mồ hôi mịn màng trên cơ thể người mẹ thì chắc chắn đây không phải là sự khởi đầu. 

Tôi chưa kịp xem thì gã đầu trọc đã rút cặc ra khỏi miệng mẹ. Người mẹ ho dữ dội, như thể bà bị bệnh thật. Sau khi người đàn ông đầu trọc buông búi tóc của cô ra, cô ngã xuống giường. 

Nhưng sự việc chưa dừng lại ở đó, bởi con cặc đáng sợ của gã đầu trọc vẫn đứng thẳng tắp uy nghi. Tôi thực sự không hiểu làm sao mà cái gã gần như cánh tay của em bé đó lại có thể chui vào miệng mẹ tôi được. 

Người đàn ông đầu trọc nở một nụ cười dâm đãng rồi leo lên giường. Chiếc giường gỗ cũ kỹ phát ra tiếng cọt kẹt đau đớn. 

Anh dùng một tay thọc chiếc que cao su vào âm đạo của mẹ, sau đó anh thực sự giữ cằm của mẹ và đẩy chiếc que ướt vừa đưa vào âm đạo của bà vào miệng bà. 

Người mẹ rưng rưng nước mắt và trông có vẻ đau đớn. Cô rên rỉ một tiếng rồi vặn người, cố gắng đưa tay ra rút thanh cao su nhét vào miệng ra. 

Nhưng trước mặt gã đầu trọc, cô bất lực như một con gà nhỏ. Cái đầu hói nhanh chóng áp đảo mẹ cô, thậm chí còn quấn hai vòng quanh miệng mẹ cô bằng băng dính trong suốt đáng lẽ phải chuẩn bị từ trước. 

Sau đó tôi duỗi thẳng người mẹ, cơ thể mẹ tôi lại nhảy lên. Chắc là do con cặc cao su nhét vào hậu môn vừa mới thọc sâu hơn. 

Người đàn ông đầu trọc không chú ý đến điều này. Sau khi vỗ vào ngực mẹ hai cái, cậu nhấc chân mẹ lên và duỗi thẳng phần thân dưới. 

"Ờ!" Tiếp theo là âm mũi nặng nề là từng tiếng va chạm lớn "Pah! Pah! Pah", và âm thanh "Uh! Uh! Uh" bắt đầu vang vọng không ngừng trong phòng ngủ của mẹ. 

Mắt tôi đỏ hoe, lúc nào đó tôi buông bàn tay đang đút vào háng mình ra, nó đã rỉ ra ngoài.

Cúi đầu như một người anh suy đồi, tôi quay người đi ra ngoài, nhẹ nhàng đóng cửa lại, nhấc chiếc xe đạp đã đợi sẵn bên đường đã lâu rồi lao ra ngoài theo làn gió trộn lẫn mùi cỏ và phân bò phức tạp. 

Những suy nghĩ linh tinh tràn ngập trong đầu tôi, khiến tôi bồn chồn. Cuối cùng, tôi dừng lại ở rìa ruộng và lấy con dao bọc vải từ trong túi quần ra. Tôi nhẹ nhàng cởi tấm vải ra, nhìn lưỡi dao gió lung linh nằm trên đó, phản chiếu khuôn mặt đã mất của tôi. 

Tôi đã ném nó xuống mương. 

Tôi nghĩ, tôi sẽ không bao giờ sử dụng nó nữa. 

Đạp xe trong gió thu mát lạnh khoảng 20 phút, tôi đến ngôi nhà ngói cũ kỹ ở rìa thị trấn. 

Đây là căn cứ bí mật của lũ gà trống chúng tôi. Ngày xửa ngày xưa, tôi đã đề xuất trang trại lợn của riêng mình và mọi người đều biết chuyện gì đã xảy ra. 

Đương nhiên, nó đã được giải quyết. 

Đây là ngôi nhà cũ của chú Vương Vi Triều. Sau khi chú của anh di cư đến Canada hơn mười năm trước, anh chỉ về nước có hai ngày vào dịp lễ hội mùa xuân. Trong hai năm qua, anh chưa bao giờ quay trở lại vì không chịu nổi tình trạng giao thông. 

Vương Vi Triều đã giao chìa khóa riêng và coi nơi này là nơi ở riêng của mình, và anh ấy chào đón chúng tôi với niềm tự hào vô cùng. 

Tôi gõ cửa sân ba lần - bạn bè tôi đều thích chơi trò này. Trên thực tế, họ không thể nhận ra sự khác biệt chút nào trong ngôi nhà, nhưng tôi vẫn thích thú vì bị cuốn hút bởi Infernal Relations. 

"Ai?"

"Tôi."

Sau khi đổi mật khẩu, hai bên vẫn phải xác nhận bằng giọng nói.

Người mở cửa là con chó đen. Tên ban đầu của con chó đen là Thẩn Kim Thái. 

Anh ta có tên như vậy vì ở nhà anh ta có một con chó đen to lớn. Cha anh thường không buộc dây cho con chó. Hầu hết bạn bè của anh đều bị con chó của anh đuổi theo. Trong cơn tức giận, mọi người gọi anh là Chó Đen. 

"Mau, nhanh, đến vừa lúc, bọn họ sắp bắt đầu ở bên kia rồi. Tôi đã đợi cậu gần cả ngày rồi, còn tưởng rằng cậu không thể ra ngoài được."

Con chó đen nhanh chóng khóa cửa lại và kéo tôi vào trong. 

Bước vào phòng trong, trong không gian chật hẹp, Cao Bảo, Tử Yến và Lý Nhiên tụ tập trước màn hình LG 16 inch. Đèn không được bật và rèm được kéo chặt. Có người lầm bầm lẩm bẩm - "Sao còn chưa ra?"

“Rõ ràng là hàng nhập khẩu rất tuyệt.”

"Ngươi thật táo bạo như một con chó cái."

"May mắn thay, tôi thực sự tin rằng bạn vô tội."

“Đừng giả vờ nữa”

"Đừng ồn ào nữa, có chúng tôi ở đây."

Người lên tiếng chính là Vương Vĩ Siêu. Anh không chen vào đám đông mà đứng sang một bên, hai tay khoanh trước ngực. Anh ta có nụ cười tự mãn với chiếc mũi bầm tím và đôi mắt sưng húp. Khi thấy tôi bước vào, anh ấy chào hỏi, anh ấy tiếp tục tự hào nói: “Tôi đã liều mạng để lấy lại thứ này”.

Khi âm thanh vang lên, cảnh tượng tiếp theo khiến mọi người phải nín thở.

Khi nghiêng người về phía trước, tôi nhận ra hình ảnh trên màn hình là một nhà vệ sinh có bóng đèn màu cam. Lúc này, một người phụ nữ vừa bước vào bức tranh.

Người phụ nữ mặc quần đen. Chất vải rất mềm mại, ôm sát vào da thịt khiến cặp mông căng tròn và thẳng tắp của cô rất bắt mắt. Phần thân trên của cô cũng là một chiếc áo phông dài tay màu đen. Vòng eo của cô ấy thon thả và dáng người tổng thể của cô ấy trông thật tuyệt vời.

Cô ấy quay lưng lại với máy ảnh và không thể nhìn thấy ngoại hình của cô ấy. Tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là tóc cô được búi cao và cô đang cầm một chiếc đĩa đựng quần áo trên tay, được đặt trên kệ gỗ bên phải. 

Khi người phụ nữ quay lại và nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp đó, mọi người đồng loạt kêu lên một tiếng, tôi không khỏi kêu lên - đó là cô Trần Hy Phong. 

Tôi đã có một linh cảm mơ hồ sau khi xem tin đồn về việc tích hợp nhà vệ sinh, nhưng không ngờ nó lại là sự thật. 

Cô Trần đang hướng về phía camera, hoàn toàn không biết mình đang bị một loại thiết bị camera nào đó quay phim. Cô giơ đôi tay mảnh khảnh lên nâng kính lên mũi. Cô tự nhiên dang chân qua hố xí, cởi cúc quần và kéo sợi dây xuống. Chỉ trong vài cú nhấp chuột, cô ấy đã kéo chiếc quần và chiếc quần lót màu hồng bên trong lên đến đầu gối, để lộ phần thân dưới đầy lông của mình trước một nhóm gà trống đang há hốc. Sau đó cô cúi xuống và ngồi xổm xuống.

Máy ảnh được quay từ góc hướng lên trên, giúp tôi có thể nhìn rõ âm hộ màu hồng của cô Trần. 

Không giống như đôi mu đầy đặn và môi âm hộ dày của mẹ, phần thân dưới của thầy Chen có vẻ tương đối dài, hẹp và nhỏ gọn. Hai môi bé màu hồng bị kẹp giữa hai môi lớn và lòi ra ngoài. Khi thầy Chen ngồi xổm xuống, một khe nhỏ được mở ra. Trong vòng vài giây, một cột nước màu vàng bắn ra từ khe hở. 

Chiếc máy tính này không có loa nhưng dường như mọi người đều nghe thấy âm thanh chi chi. 

Nước phun ra nhanh chóng yếu đi và chảy xuống đáy chậu. Cô Trần lắc lắc cái mông đào, lắc vài giọt nước tiểu, xé hai mảnh giấy vệ sinh ở bên cạnh lau đi. Cô đứng dậy mà không cần vén quần, múc hai thìa nước từ xô cạnh hố xí rồi dùng mông trần xả bồn cầu.

Thay vào đó, anh rút đôi chân thon thả ra khỏi quần và bắt đầu cởi quần áo. 

Tôi đã thấy phụ nữ cởi quần áo nhiều lần và thậm chí tôi còn tự mình làm điều đó vài lần. Nhưng chưa có lúc nào như thế này mà tôi lại sôi máu qua màn hình.

Chẳng mấy chốc, thầy Trần đã cởi hết quần áo. 

“Bình thường ta đều cho rằng Tây Phong lão sư có chút manh mối, không ngờ lại tốt như vậy.” 

“Hãy nhìn vào thắt lưng của con rắn nước đó, nếu nó thực sự vặn vẹo, nó sẽ giết chết người.”

“Giáo viên địa lý thật may mắn”

Sau khi cú sốc ban đầu qua đi, mọi người bắt đầu thảo luận sôi nổi về nó. Một số còn trơ tráo đến mức thậm chí còn thọc tay vào háng và bắt đầu giật chúng ra.

Rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên Vương Vi Triều nhìn thấy nó. Trên mặt anh ta không có nhiều ham muốn mà nhiều hơn là một loại khoái cảm trả thù nào đó. 

Trên màn hình, thầy Trần bắt đầu đi tắm. 

Mọi người chăm chú theo dõi. Sáng ra tôi thoáng thấy cảnh ân ái giữa mẹ tôi và gã đầu trọc. Tôi cũng ngứa ngáy muốn xem nó. 

Nhưng không giống như những kẻ ngốc chỉ thủ dâm trước màn hình, tôi bắt đầu tự hỏi liệu có cách nào để khiến cô Trần đi ngủ hay không. 

Tôi đã xem và suy nghĩ về nó. Khoảng 20 phút sau, thầy Trần cuối cùng cũng tắm xong, dùng khăn lau nước trên người rồi bắt đầu mặc quần áo. 

Phần thú vị nhất đương nhiên là phần làm sạch vùng kín. Khi tôi nhìn cô Chen mở âm đạo và dùng ngón tay chạm và đào, bốn con mắt của cô ấy thực sự bắn thẳng vào háng cô ấy, lúc này cô ấy đang lau nó bằng khăn giấy. 

Video ở đằng kia tối dần và sau đó video thứ hai bắt đầu tự động phát. Khi mọi người nhìn thấy, vẫn còn một. 

Anh ta đột nhiên hưng phấn trở lại, nhưng lúc này Vương Vi Triều đã hét lên - "Anh không cần phải xem cái này! Việc này phải trả phí!"

Anh ta lao về phía trước, chen qua đám đông và tắt máy nghe nhạc và thậm chí cả màn hình. 

Mọi người lập tức bắt đầu phàn nàn rằng Vương Vi Triều không tử tế. 

Hoàng Vi Triều cho rằng đây là tất cả những gì anh ta nhận lại trước nguy cơ phải vào tù, v.v. 

Nhưng tôi hiểu chính xác tại sao anh ấy lại hoảng sợ. Trong nháy mắt của video thứ hai, tôi nhìn thấy một khuôn mặt khác quen thuộc mặc dù hơi mờ. 

Một lúc sau, mọi người giải tán. Tôi đi ra ngoài và đi vòng quanh bức tường, rồi trèo qua tường và đi vào sân. Khi tôi bước vào phòng, Vương Vi Triều đang cởi quần, giật ống trước màn hình và lẩm bẩm điều gì đó - "Chết tiệt, tôi sẽ đụ anh đến chết, tôi sẽ đụ anh đến chết."

Tôi dựa vào phía sau anh, bình tĩnh nói: "Mẹ anh giữ được vóc dáng khá tốt."

Thân thể Vương Vĩ Siêu run rẩy kịch liệt, hắn lập tức xoay người lại. Khi nhìn thấy tôi, anh ta hét lên một cách kỳ lạ rồi quay lại tắt màn hình. 

Không ngờ động tác quá bạo lực, anh ta bất ngờ ngã khỏi ghế và ngã bằng bốn chân. 

Trên màn hình, mẹ của Vương Vi Triều, Trần Vũ Liên, đang khỏa thân. Hai tay cô đặt sau lưng, kéo chiếc khăn ra và xoa lưng cô. Cặp vú đầy đặn trên ngực cô đang nảy lên theo chuyển động. 

Vương Vi Siêu nhanh chóng từ trên sàn nhảy lên, tắt màn hình. 

Rồi nhìn tôi khó chịu. 

"Lâm Lâm, đây là tôi."

Miệng anh đang run rẩy. Tôi biết anh ấy định nói gì, và anh ấy cũng biết mình định nói gì, nhưng anh ấy không thể nói được. 

"Anh giỏi thật đấy. Anh cặp kè với Bình Giải rồi lén chụp ảnh cô Trần. Này, bây giờ anh còn không cho mẹ mình đi."

"Tôi không làm, tôi không làm, tôi không làm Bình Giải"

Vương Vĩ Siêu phản bác, kỳ thật là dự định tìm Băng Giới đột phá. 

"Chết tiệt, đêm đó anh cho tay vào háng cô ấy. Anh thực sự cho rằng tôi bị mù à?"

Tôi cười khẩy - "Nhưng cậu đừng lo, Băng Kiệt đã là quá khứ rồi. Đàn ông yêu phụ nữ phải không? Tôi không có quyền quản lý cậu. Nhưng mẹ cậu thì khác."

Anh ấy thường thỉnh thoảng gặp rắc rối lớn và rắc rối nhỏ, nhưng anh ấy luôn khẳng định rằng bố mình có quyền.

Nhưng anh không phải là người vô ơn. Những tai họa lớn mà anh ta gây ra, chẳng hạn như vụ nhìn trộm trong phòng tắm nữ trước đây, rốt cuộc đều là những chuyện vô hại. Cô Chen và chồng cô, cô Xu, đều là người ngoài và không có gốc gác ở địa phương. Ngay cả khi họ thực sự gây rắc rối, họ cũng không thể gây rắc rối. 

Nhưng vấn đề theo dõi mẹ của anh lại khác. Cho dù Vương Vĩ Siêu có cưỡng hiếp Trần sư phụ thì rốt cuộc ông ta vẫn là người ngoài. Ông đã làm việc ở trường chúng tôi từ giáo viên đến trưởng khoa học sinh và sau đó là hiệu trưởng trong tám năm. Anh ta khá mạnh mẽ ở khu vực địa phương. Đối với con một như vậy, chỉ cần cha hắn chịu cúi mặt xuống, rất có thể đã là chuyện lớn. 

Nhưng nếu người nhìn trộm là mẹ hoặc vợ của con trai hắn, mà mặt hắn bị lộ ra ngoài, theo hiểu biết của tôi về cha hắn thì việc giết hắn không phải là không thể. 

"Anh Lâm Lâm, anh sẽ không nói cho ai biết phải không?"

Vương Vi Siêu trên mặt lộ ra một nụ cười khó coi: "Ngươi có thể xem những video này của ta, cũng có thể hỏi ta về mẹ ta, xin đừng nói cho ai biết."

"Anh em?"

Ngày xửa ngày xưa, tôi thực sự coi Vương Vi Triều như anh trai ruột của mình. 

Tôi và chị gái không có quan hệ tốt nên tôi vui vẻ nhất với Vương Vi Triều, cũng là con trai một. 

Mặc dù chúng tôi đã cãi nhau vì Bình Giải, nhưng tôi vẫn nghĩ rằng anh em như anh chị em, và phụ nữ như quần áo. 

Việc làm tổn thương tình cảm của anh trai dành cho một người phụ nữ thực sự không đáng. 

Nhưng bây giờ, tôi nghĩ tình anh em, tình nữ giới chỉ là ảo ảnh, một thứ thuốc giả được những kẻ bất tài sử dụng để thủ dâm. 

Tôi bất ngờ lao tới, kéo cổ áo anh ta và đấm vào bụng anh ta. 

Anh ta hét lên đau đớn và ngã xuống đất. Tôi tiến lên và đá thêm một cú nữa. 

Sau đó anh ta tức giận nói: "Chết tiệt, anh trai. Anh thực sự đã đụ mẹ tôi à? Anh còn dám nói về anh trai à?"

Sự tức giận của tôi hoàn toàn bùng phát với những lời này. Vốn dĩ tôi muốn để lại một ít kỷ vật cho tên khốn này, nhưng rốt cuộc cũng không đáng. 

Nhưng con dao đã biến mất và tôi luôn mang theo nắm đấm bên mình. Tôi lao tới đấm hắn mấy phát, lại đá vào bụng hắn rồi đứng sang một bên thở hổn hển, bám vào ghế. 

Trong cuốn băng thứ hai mà chú tôi đưa cho tôi, tôi tưởng đó chỉ là đoạn video họ lại ngược đãi mẹ tôi. Không ngờ nhân vật nam chính trong đó lại là Vương Vi Siêu! ! 

Vương Vi Siêu đang ôm bụng, sắc mặt tái nhợt ngẩng đầu nhìn ta. Anh ta mở và ngậm miệng nhiều lần, nhưng cuối cùng anh ta không nói ra những lời nói dối vụng về đó. 

"Bạn biết?"

Tôi chưa kịp trả lời thì anh đã chán nản cúi đầu: “Giờ em đã biết rồi, sao em lại nhờ anh làm? Em muốn làm gì thì làm, anh thừa nhận.”

Trông anh như sắp bị giết. 

"Tôi muốn gì? Tôi thực sự muốn giết chết bạn!!"

Tôi lại quét qua. 

Tôi hoàn toàn thất vọng về mẹ, nhưng mỗi lần nghĩ đến việc mẹ tôi bị ông ta chơi xấu, khi ông nhìn khuôn mặt kiêu hãnh của tôi mà trong lòng chế nhạo tôi, tôi lại không thể tức giận. 

Làm nhục như vậy chỉ có thể trả thù bằng răng đền răng! 

"Chúng ta hãy thực hiện một thỏa thuận."

Sau khi hơi thở đã bình tĩnh lại, tôi kéo một chiếc ghế đẩu và ngồi xuống. 

Cuối cùng tôi đã hiểu tại sao chú tôi lại hành động rất điềm tĩnh và bình tĩnh mặc dù chú đã làm đủ điều xấu. 

Đó là cảm giác được kiểm soát. 

Đó là cảm giác của tôi bây giờ. 

"Thỏa thuận gì?"

Tựa như con cá đang lăn lộn trong bùn chờ chết, bỗng nhiên bị một thìa nước tạt vào. Mặc dù họ vẫn chưa thoát khỏi nguy hiểm nhưng vẫn có chút hy vọng. 

Vương Vi Siêu hai mắt tỏa sáng, gần như quỳ xuống, sốt ruột hỏi. 

"Tao sẽ đụ mẹ mày. Điều đó có công bằng không?"

"bạn"

Vương Vi Siêu đỏ mặt, nhưng rất nhanh lại cúi đầu xuống. 

"Điều này có ổn không? Hãy tự biến mình thành một kẻ ngốc!"

"Được"

"Còn có một điều kiện, ta muốn từ trong miệng ngươi nghe rõ ràng chuyện này, ngươi càng nói chi tiết, ta càng hài lòng. Ta cam đoan sẽ không bao giờ nói ra điều gì về việc ngươi quay lén mẹ ngươi."

Vương Vĩ Siêu kinh ngạc nhìn ta, trong mắt tràn đầy không thể tin được. Có lẽ anh ấy nghĩ rằng điều tốt nhất tôi nên làm là đánh anh ấy trước, hoặc thậm chí vạch trần sự việc để anh ấy có thể bỏ đi mà không có thức ăn. 

Anh không có lựa chọn nào khác. 

Câu chuyện bắt đầu với một chiếc két sắt. 

Cha của Vương Vi Triều có một chiếc két sắt, to bằng hai quả bóng rổ xếp chồng lên nhau, nằm thẳng dưới gầm giường trong phòng ngủ. 

Trước khi bố mẹ ly hôn, Vương Vi Triều đã lấy trộm chìa khóa phòng ngủ của vợ. Anh ta thường trốn học khi bố mẹ đi làm và quay lại thủ dâm với quần lót và tất của mẹ. 

Sau đó, do tò mò, tôi đã nhiều lần nhìn thấy chiếc két sắt này khi nhìn xung quanh. 

Cho đến một ngày trong năm nay, khi Vương Vi Triều muốn lấy một ít tiền từ cha mình, anh đã nhìn thấy chiếc két sắt này dưới đống quần áo cũ trong tủ. 

Vương Vĩ Siêu không nhịn được. Sau hai lần thử, anh ấy đã dễ dàng mở được chiếc két bằng ngày sinh nhật của mình. Anh ngạc nhiên khi phát hiện ra một bí mật gây sốc. 

Có hai lớp trong hộp. Lớp đầu tiên chứa vài chiếc quần lót của phụ nữ. Các phong cách đều bảo thủ và đều toát ra một mùi lạ. Có vết đen ở vùng háng. 

Trên tầng hai có hai chồng túi hồ sơ dày bằng gạch. Sau khi mở sợi dây quấn ra, tất cả đều chứa đầy ảnh. 

Những bức ảnh đó được đựng trong túi hồ sơ, đều là những cô gái có ngoại hình khác nhau và cùng độ tuổi với Vương Vi Triều. Họ trần truồng nằm trên giường, nhắm mắt, hai chân dang rộng sang trái và phải. Giữa họ có một mớ hỗn độn, và một số người trong số họ có chất lỏng dính dính ở khóe miệng. 

Dưới mỗi bức ảnh như vậy đều có một chồng ảnh cận cảnh của cô gái, cận cảnh khuôn mặt, bộ ngực, vùng kín và thỉnh thoảng có một con cặc nhét vào trong;

Trong túi thứ hai cũng có ảnh của phụ nữ. 

Nhưng những người phụ nữ trong những bức ảnh này đều mở rộng tầm mắt. Họ đều ở trong một số tư thế không thể chịu nổi, một số duỗi chân, một số duỗi mông, một số nhét dưa chuột bên dưới, một số ngậm cặc trong miệng, một số chảy nước mắt và khuôn mặt khốn khổ, và một số thì má ửng hồng và khuôn mặt say sưa.

Trong số ba người phụ nữ bên trong, hai người là những cô gái xuất hiện trong chồng ảnh đầu tiên, và một người là một phụ nữ trưởng thành với khuôn mặt trưởng thành. 

Vương Vi Siêu ngu ngốc đến đâu cũng có thể đoán được những bức ảnh này có ý nghĩa gì. Hơn nữa, anh ta không ngu ngốc - cha anh ta đã dùng quyền lực hiệu trưởng của mình để cưỡng hiếp các nữ sinh và thậm chí cả các giáo viên nữ trong trường của mình. 

Và sau khi cha anh phạm vô số tội ác này, anh hiện là giám đốc Sở Giáo dục và được miễn tội. 

Khi Wang Weichao nói điều này, tôi đã đoán rằng Vương Vi Triều đã tìm thấy những bức ảnh của mẹ anh ấy trong số những bức ảnh đó và dùng chúng để đe dọa mẹ anh ấy. 

Tôi chợt cảm thấy hơi bối rối. Tôi ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ. Tôi đã hình dung trong đầu mình cách đánh bại Vương Vĩ Siêu. 

Nhưng bây giờ, đối mặt với sự việc đáng xấu hổ như vậy, tôi thực sự rất bình tĩnh. 

Này, mình đã trải qua những điều tồi tệ hơn, tôi tự nhủ, và tôi không còn quan tâm nhiều đến chuyện này nữa. 

Vương Vĩ Siêu chụp những bức ảnh đó bằng điện thoại di động, không bỏ sót một tấm nào. 

Sau đó đặt mọi thứ trở lại nguyên vẹn. 

Lần đầu tiên Vương Vi Triều đe dọa mẹ anh ấy là ở nhà tôi. Anh nói, tôi cũng nhớ ngày đó. Trời mưa và anh ấy đến nhà tôi. Anh ấy nói rằng anh ấy có một số câu hỏi nghiên cứu muốn hỏi mẹ. Họ ở đó khoảng nửa giờ. 

"Hôm đó tôi không làm gì cô ấy, cô ấy rất sợ những bức ảnh đó bị lộ ra ngoài. Lúc đó tôi đang nghĩ đến cô ấy nhưng cô ấy không chịu làm theo. Đây cũng là lần đầu tiên tôi làm chuyện như vậy, tôi cũng không có bao nhiêu tự tin. Cuối cùng, cô ấy cho phép tôi chạm vào Lâm Lâm của cô ấy."

Anh ấy nhìn tôi đầy sợ hãi, như sợ tôi sẽ bất ngờ rút ra một lưỡi dao sắc bén từ đâu đó đâm một lỗ vào tim anh ấy.

"Tiếp tục, nói chi tiết hơn."

"Hả?" 

Vương Vi Siêu có vẻ hơi choáng ngợp trước phản ứng của tôi. Sau khi tôi trừng mắt nhìn anh ấy một cách vô cảm, anh ấy tiếp tục:

"Được rồi. Tôi bảo cô ấy cởi quần áo nhưng cô ấy không chịu, nói sợ anh lên nên cởi quần lót. Tôi sờ ngực cô ấy trước rồi sau đó"

"Bí quyết là gì? Không phải tôi đã bảo anh phải nói chi tiết hơn sao? Nếu anh cứ tiếp tục như vậy, thỏa thuận của chúng ta sẽ vô hiệu."

Một nỗi đau nào đó dần dần dâng lên trong lòng tôi, nhưng chưa đầy một phút, sự bình tĩnh mà tôi tưởng vừa rồi đã biến mất.

Tôi bắt đầu oán hận mẹ và chính mình.

Nhưng điều này càng xảy ra, tôi càng muốn xé xác mình ra!

"Lâm Lâm, đây chính là ngươi yêu cầu ta nói." 

"Bớt nói nhảm đi."

Tôi nhìn thấy háng của Vương Vi Siêu đã dựng lều lên. Đôi mắt anh ta đỏ ngầu, và rõ ràng anh ta cảm thấy như mình đang mạo hiểm mạng sống của mình. 

"Tao nắm mấy nắm, chết tiệt, ta xem nhiều video quá, đây là lần đầu tiên ta chạm vào cái lớn như vậy. Ta thừa nhận, ta thừa nhận là ta đã đụ Bình Giải. So với mẹ ngươi, Bình Giải khác xa nhau cả trời đất. Cô ấy mềm mại quá, chết tiệt."

Mẹ cậu bảo đau nên tôi bắt đầu xoa nhẹ. Cô thỉnh thoảng lại nhìn ra cửa, chỉ sợ bạn đi qua.

Khi tôi chơi chán và muốn chạm vào phần dưới của cô thì cô ăn năn và từ chối. Tất nhiên là tôi không hài lòng với nó. Tôi dọa cho bạn xem ảnh nên cô ấy ngoan ngoãn vén váy, dang rộng chân rồi ngồi xuống ghế. I opened it and took a closer look.

Chậc chậc, chưa xem thì không biết đâu. Ở đó đẹp gấp mười nghìn lần những gì tôi thấy trong ảnh.

Tôi không nhịn được muốn cởi quần, nhưng cô ấy không chịu để tôi đi. Giờ nghĩ lại, nếu tôi kiên trì,

Mẹ của bạn có thể đã thực sự ép cô ấy quan hệ tình dục với tôi. Cuối cùng, tôi không chịu nhượng bộ. Tôi chạm và đào xung quanh cho đến khi phần dưới của cô ấy ướt đẫm nước nên tôi bắt đầu dùng ngón tay. Này, con cặc của tôi không cho tôi đi, nhưng ngón tay của tôi thì có thể. Sau đó cô ấy tè vào tay tôi và tôi tiểu ra sàn."

Ngày hôm đó mẹ tôi đã rất giận tôi. Tôi tưởng là do hút thuốc nhưng không ngờ.

Cuối cùng tôi đã hiểu tại sao cô ấy lại đối xử không tốt với Vương Vĩ Siêu như vậy.

Trước sự việc này là do bố anh ấy, nhưng sau sự việc này

Vương Vi Siêu lấy ra một điếu thuốc, châm lửa, hút một lúc mới tiếp tục.

Lần thứ hai là khi mẹ cậu chặn cậu ở cổng trường và đưa cậu về ký túc xá để dạy học. Anh ấy phàn nàn với tôi vào ngày hôm sau và nói rằng anh ấy đã bị tôi liên lụy. Tình hình thực tế bây giờ đã rõ ràng.

"Lần thứ hai tôi bị ám ảnh. You won't understand how it feels. Người phụ nữ mà tôi đang chơi cùng gần như là bạn ngang hàng với mẹ tôi, một người lớn tuổi thường nghiêm túc. Chết tiệt, nó vẫn có cảm giác như mẹ của anh trai tôi vậy."

Tôi hiểu.

"Tôi đã mạo hiểm mạng sống của mình bất chấp hậu quả. I bought a printer with my own money. Mẹ in vài tờ rồi xếp thành chồng trong ngăn kéo của mẹ con. Tôi không ngờ thủ thuật này lại thực sự hiệu quả. Mẹ cậu thực sự rất sợ hãi. Mẹ cậu cởi quần áo trước mặt tôi trong ký túc xá. Này, cậu có muốn tôi tiếp tục nói không?"

Tôi gật đầu. Lúc này, vẻ mặt anh không còn hoảng sợ như trước nữa.

Ngược lại, với vẻ mặt say sưa, cô nói: “Tôi bảo mẹ anh từ từ cởi từng bộ quần áo ra. Trong khi cô ấy cởi quần áo ra, tôi chơi đùa với cô ấy, chạm vào ngực và âm hộ của cô ấy. Her mother was so obedient. Trong quá trình cởi quần áo của cô ấy, tôi yêu cầu cô ấy sờ ngực và cô ấy sờ vào ngực mình. Tôi yêu cầu cô ấy lắc mông và cô ấy lắc mông. Tôi biết cô ấy là một vũ công. Sau khi cô ấy cởi xong, tôi yêu cầu cô ấy mặc nó vào và thực hiện một màn thoát y khác cho tôi, tsk tsk.

Gần một giờ trôi qua, cô ấy cởi trần và bò lên giường, điều đó thuyết phục tôi rằng cô ấy không dám phản kháng. Thế là tôi bảo cô ấy ăn cặc của tôi, Lâm Lâm chết tiệt, bạn có muốn tôi kể chi tiết hơn không? "

"Nói."

“Đầu tiên, anh bảo mẹ em dùng lưỡi liếm anh. Thành thật mà nói, ngực của cô ấy thực sự rất lớn. Đặc biệt khi em nằm trước cặc tôi, treo ở đó và lắc lư, chơi với nó không bao giờ thấy chán. Tôi thấy thoải mái đến mức không muốn cử động nên chỉ nằm đó để cô ấy cử động. Đầu cô chuyển động lên xuống, cô không sợ xấu hổ. Không mất nhiều thời gian trước khi tôi không thể không xuất tinh vào miệng cô ấy.

Lúc đó cô vẫn muốn mặc quần áo, nghĩ rằng thế là xong. Damn it, how could she just forget about it? Đêm nay cô ấy đã vui vẻ đủ rồi, ngày hôm sau cô ấy bằng lòng để tôi vào tù!

I didn't let it go, and she couldn't help it. Mặc dù cô ấy vừa nuốt cặc của tôi nhưng tôi không bận tâm việc cô ấy có cái miệng bẩn thỉu. Sau khi hôn cô ấy một lúc, tôi chạm vào và đào nó lên, nó lại cứng lại.

Tôi muốn thâm nhập vào âm hộ của cô ấy, nhưng cô ấy cảm thấy tự tin và từ chối. Humph, what do you mean by that? Cô ấy hung dữ nhưng tức giận đến mức cuối cùng cô ấy chần chừ trong vài phút, thay vì nằm trên giường dang rộng hai chân như một con ếch.

Lúc đó tôi tức giận và cô ấy yêu cầu tôi đeo bao cao su. Này, chuyện này cô đã biết từ lâu rồi, lại còn chuẩn bị thứ này. Tôi từ chối nên cô ấy tìm thuốc và uống.

Tôi cũng yêu cầu cô ấy sờ nước trước mặt tôi trước khi cho vào.

Này, điều đáng tiếc nhất là nếu biết trước mình sẽ vận động nhiều hơn, một lát xuyên qua eo sẽ không chịu nổi. Ban đầu tôi định làm ba nặng một nhẹ như đã đề cập trong sách, nhưng tôi không thể làm được. Hey, I still ejaculated in just a few strokes.

Sau khi xuất tinh hai lần, tôi để cô ấy chạm và liếm phần dưới nhưng nó không thể cương cứng được. Tôi ôm cơ thể cô ấy và chơi với cô ấy dưới chăn một lúc, cuối cùng để cô ấy ngồi xổm trên ghế để chạm vào cô ấy. Trời rất tối và tôi sẽ nghi ngờ nếu không rời đi."

"Tôi cũng đang nghĩ đến việc chơi với cô ấy từ phía sau vào lần tới. Hey, your dad is really good at playing. Tôi sờ vào lỗ đít của cô ấy thì biết có rất nhiều người đang chơi đùa với cô ấy từ phía sau. Unfortunately, I couldn't get hard anymore.

Nhưng mấy hôm sau chú con lại dẫn người đến bắt và đánh đập tôi. Tất cả thông tin đã bị chú của bạn lấy đi. Your uncle looked like he wanted to kill me. Tôi nghĩ đó là vì lợi ích của tôi, nếu không tôi tưởng tôi vừa mới tỏ tình. "

"Tôi xong rồi. Tôi đã giữ nó trong lòng rất lâu rồi và cảm thấy thật tuyệt khi được nói ra điều đó. Tôi không có vấn đề gì với việc đó cả, cứ làm bất cứ điều gì bạn muốn."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 15

Mọi người thay đổi. 

Đương nhiên, các bà mẹ cũng không ngoại lệ. 

Tôi không còn cố gắng tìm ra ai là mẹ thật nữa.

Bởi vì nó là vô nghĩa. Cho dù cô ấy đang cố gắng làm cho mọi thứ tốt hơn hay bản chất là một kẻ khốn nạn, điều đó cũng không thể thay đổi sự thật rằng cô ấy đã trở thành một nhà vệ sinh công cộng mà bất cứ ai cũng có thể sử dụng. 

Nhìn lại, ngày đó lẽ ra là điểm khởi đầu để tôi cắt đứt mối quan hệ mẹ con với bà, và nó cũng khiến tôi quyết tâm, như chú tôi đã nói, thà làm con cá trên thớt để người khác làm thịt, thà làm con dao giết người còn hơn. 

Tôi đã sao chép tất cả thông tin, bao gồm cả thầy Trần Hy Phong, mẹ của Vương Vi Triều và mẹ của anh ấy - Tôi biết rất rõ về Vương Vi Triều, anh ấy là một tên khốn nạn rất trơn trượt, anh ấy phải có phương án dự phòng. 

Khi trở lại khách sạn Yudeshui, tôi khóa cửa và sốt ruột bật máy tính. 

Điều làm tôi ngạc nhiên là tập tài liệu có nhãn "Mẹ của Lâm Lâm". 

Trên thực tế, nó chứa tất cả những bức ảnh của cha Vương Vi Triều được giấu trong két sắt. Có 9 thư mục từ 001 đến 09. Bắt đầu từ thư mục đầu tiên, tôi thấy 005 là ảnh của mẹ anh ấy. 

Người mẹ trẻ trông hơi giống Bình Giải. Ý tôi không phải là vẻ ngoài mà là khí chất quyến rũ tự nhiên. 

Ở nhà tôi không có nhiều ảnh mẹ tôi hồi còn nhỏ. Vì lúc đó gia đình ông nội tôi còn nghèo nên việc chụp ảnh là một điều xa xỉ nên những bức ảnh ít ỏi để lại về cơ bản đều là ảnh gia đình. 

Không ngờ tôi lại thấy nhiều người đến đây cùng một lúc. 

Trong ảnh, người mẹ đang nằm trên giường, thân hình trẻ trung khỏa thân, mái tóc dài đen mượt được buộc thành đuôi ngựa bằng một sợi dây màu hồng, đầu nghiêng sang một bên, đôi mắt với hàng mi dài nhắm chặt. 

Dù đã bắn lần thứ hai, nhưng hơi hé miệng vẫn có thể nhìn thấy rõ chất lỏng sền sệt đọng lại ở khóe miệng. 

Mẹ tôi khác với những nạn nhân cùng lớp có vẻ ngoài xinh đẹp khác mà tôi thấy trước mặt. Hầu hết họ vẫn còn ở sân bay, nhưng ngực mẹ tôi đã mềm nhũn với hai cục thịt lớn;

Bàn chân của những cô gái khác được xòe tự nhiên nhưng trong bức ảnh này, bàn chân của mẹ được dang rộng bằng một sợi dây tạo thành một đường thẳng, với lớp lông mu thưa thớt và lộn xộn mọc giữa háng với xương mu rõ rệt. 

Môi âm hộ màu nâu sậm ngày ấy vẫn còn hồng hào và mềm mại. 

Nhưng họ đã tách ra một cách rất lúng túng, và còn có tinh dịch nhớp nháp chảy ra từ đôi môi hơi hé mở. 

Tôi tiếp tục nhìn xuống, và mẹ tôi là người đẹp nhất trong số những cô gái bị cưỡng hiếp. 

Vì vậy, cô cũng là người có nhiều ảnh nhất. Có 14 bức ảnh chụp cơ thể trần trụi của cô ấy ở các tư thế khác nhau, 7 bức ảnh toàn thân trong trang phục nội y khác nhau, 5 bức ảnh cận cảnh khuôn mặt của cô ấy, 4 bức ảnh chụp con cặc sẫm màu trong miệng, 6 bức ảnh cận cảnh bộ ngực và 11 bức ảnh cận cảnh âm hộ của cô ấy, một trong số đó có một quả dưa chuột mắc kẹt trong đó. 

Điều gây sốc nhất là hai. 

Một bức ảnh cho thấy một người đàn ông đang ngồi trên giường dựa vào đầu giường. Không thể nhìn thấy khuôn mặt của anh ta. Người mẹ trẻ nghiêng đầu, thân hình trần trụi khi anh luồn dưới nách, nhéo ngực cô và ôm cô vào lòng. Đôi chân dài trắng nõn của cô bị tách ra bởi đôi chân đen đầy lông. Bạn có thể thấy rõ con cặc to, dày và xấu xí của người đàn ông đưa vào âm hộ mỏng manh của người mẹ. Âm hộ màu hồng đã được kéo căng thành hình tròn.

Bức còn lại chụp người mẹ nằm trên giường, mông giơ lên. Người đàn ông có khuôn mặt bẽn lẽn và bụng phệ cũng ngồi cạnh cô, dùng tay xoa mông mẹ. Có một bông hoa đỏ tươi cắm vào lỗ đít mẹ. 

Có một người khác! 

Những người đàn ông trong hai bức ảnh không giống nhau về hình dáng cơ thể. Các máy ảnh thời đó chưa có chức năng chụp ảnh hẹn giờ. Hai bức ảnh này cho thấy rất có thể người mẹ lúc đó không chỉ bị cha của Vương Vi Siêu cưỡng hiếp mà thậm chí còn có khả năng bị cưỡng hiếp tập thể! 

Và xét từ một số chi tiết như độ dài mái tóc của người mẹ trong bức ảnh trước, có vẻ như kiểu hiếp dâm hoặc hiếp dâm tập thể này đã xảy ra nhiều hơn một lần. 

Con cặc của tôi cứng đến mức đau nhức. Tôi kéo quần xuống và giật ra vài lần nhưng suýt nữa không xuất tinh. 

Tôi hít một hơi thật sâu, quay lại cấp độ trước đó và nhấp vào 006.

Cô gái trong 006 cũng chính là cô gái trong 003. Cô ấy là một cô gái có một bím tóc đơn. Cô ấy tinh tế và trông giống như một cô gái trầm lặng. Cô ấy có dáng người đẹp và đường nét của bộ ngực là đẹp nhất trong số các cô gái ngoại trừ mẹ cô ấy.

Khác với trong 003, trong thư mục 006, cô gái vẫn mở mắt và không hôn mê. 

Bức ảnh đầu tiên được chụp chính diện, khuôn mặt của cô nàng chiếm gần một nửa bức ảnh. Lông mày cô nhíu lại, đôi mắt to mở to, trên mặt có hai hàng nước mắt. Miệng cô bị nhét một cuộn vải rồi dùng dây trói từ trước ra sau đầu. Nhìn vào hoa văn trên tấm vải, nó trông giống như đồ lót của chính cô ấy. 

Cô gái quỳ trên giường, hai tay bị trói sau lưng, người đàn ông phía sau bị áp chặt bụng vào mông cô. Người đàn ông ấn một tay lên vai cô và dùng tay kia kéo bím tóc đơn của cô trong khi anh ta đụ cô. 

Tôi đọc qua từng cái một, từ vẻ mặt đau đớn trên khuôn mặt cô gái đến tê dại, rồi đến bối rối. Đó là một quá trình hoàn chỉnh từ bị cưỡng hiếp trái với ý muốn của cô đến bị thuần hóa. 

Ở bức ảnh cuối cùng, cái miệng đầy tinh dịch của cô gái mở ra và mỉm cười, để lộ hàm răng trắng bóng. Cô ngồi xổm trên mép giường, mở âm hộ trước ống kính với vẻ mặt hoang dã. Khí chất tĩnh lặng và thuần khiết trước đây đã không còn nữa. 

Điều này làm tôi nhớ đến mẹ tôi. 

Tôi bấm vào 007. Cô gái cao với mái tóc ngắn và dáng người cao chính là 001. Cô ấy cũng đã mở mắt. Nội dung tương tự như 006. Bức ảnh cuối cùng thực sự xuất hiện trong cùng một bức ảnh với cô gái với một bím tóc đơn trong 006.

Cô gái trong 008 rõ ràng là một thiếu nữ trưởng thành, có lẽ là giáo viên trong trường lúc đó. Không có nhiều bức ảnh của cô ấy, tổng cộng chỉ có 8 bức, trong 8 bức ảnh, cô ấy có một sợi dây chuyền quanh cổ và đang bị ai đó giữ lại. Vẻ mặt của cô không hề tỏ ra đau đớn hay mỉm cười mà là một thái độ bướng bỉnh và bất khuất. 

Vậy thì sao? 

Vẫn bị dẫn dắt và đụ như một con chó trần truồng. 

Tôi bấm vào thư mục cuối cùng 009.

Có hai đoạn video bên trong. Tôi bấm vào cái đầu tiên và có âm thanh. Tôi nhanh chóng giảm âm lượng của loa. 

Video ở định dạng dọc và trông giống như được quay trên điện thoại di động. 

Khung cảnh bên trong cũng rất quen thuộc với tôi - đó là khu ký túc xá của dì và mẹ tôi. 

Tôi biết ngay đó là video gì. 

Người mẹ quay mặt về phía ống kính, hai chân dang rộng, đầu cúi thấp và cởi cúc áo. 

Chiếc áp chót đã bị cởi bỏ, phần trên bị mở ra, một bên cánh tay rơi ra, lộ ra làn da trắng nõn và chiếc áo ngực màu đỏ tươi bên dưới. 

Chiếc váy dài đến đầu gối ở phần thân dưới của cô vẫn còn nguyên vẹn, nhưng rõ ràng là một chiếc quần lót cùng màu đỏ tươi đang treo trên bắp chân cô. 

Chiếc điện thoại di động đã được sửa chữa không rõ nguyên nhân, bởi vì chủ nhân của chiếc điện thoại di động, Vương Vi Triều, đang đứng sau lưng mẹ anh. Anh vén váy của mẹ cô từ phía sau lên, dưới váy cô có một khoảng chân không. Không cần phải nói, anh ấy đang làm gì.

Lúc này, tay mẹ run run, mấy lần không mở được nút. Thỉnh thoảng cô lại phát ra những tiếng rên rỉ khó chịu từ miệng mình. 

Vương Vi Siêu ở phía sau vừa chơi đùa với âm đạo của mẹ vừa nói: "Thầy Trương, cởi quần áo luôn đi, đừng dừng lại. Mẹ kiếp, ướt quá."

Cảnh tiếp theo đúng như lời Vương Vi Siêu nói, người mẹ đang cởi quần áo và làm nhiều việc không thể chịu nổi theo lệnh của Vương Vĩ Siêu. 

Trong số đó có những màn thoát y mà Vương Vi Triều đề cập và những màn khác mà Vương Vi Triều không đề cập đến, chẳng hạn như thực hiện tư thế múa ba lê đứng bằng một chân với hai tay ôm ngực để Vương Vi Triều chơi với âm hộ của mình và một ví dụ khác về việc dùng miệng để cởi quần lót của Vương Vi Triều.

Không ngờ tên nhóc Vương Vi Siêu này lại có thể giở nhiều trò tục tĩu như vậy. Khi tôi nhìn, bàn tay thủ dâm phía dưới càng lúc càng nhanh, cuối cùng tôi không nhịn được mà xuất tinh. 

Tôi nhấn tạm dừng và đợi một lúc lâu trước khi tiếp tục đọc.

Màn hình rung lên và nhanh chóng ổn định.

Điện thoại lại về trong tay Vương Vi Siêu. Anh ấy đang ngồi trên giường, dang rộng hai chân, phần thân dưới trần truồng và con cặc của anh ấy ngắn hơn tôi rất nhiều.

Người mẹ đã cởi quần áo rồi, vẻ mặt đờ đẫn, đung đưa bộ ngực đu đủ to lớn, cúi người xuống, há miệng thè lưỡi. Đúng như những gì Vương Vi Triều đã nói với tôi vào buổi sáng, cô ấy bắt đầu liếm cặc của Vương Vi Triều.

Mẹ liếm chưa được bao lâu, màn hình rung chuyển dữ dội. Có vẻ như chiếc điện thoại đã bị ném sang một bên. Toàn bộ màn hình tối đen, chỉ có thể nghe được âm thanh - "Mẹ kiếp, Trương sư phụ, ngực của ngươi lớn quá."

"Không đau đâu, đừng mạnh tay như vậy."

"Tiếp tục liếm đi, đừng dừng lại."

Sau đó là tiếng bú cặc và tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng, có lẽ là do vú bị bóp. 

Một lúc sau, Vương Vĩ Siêu rên rỉ một tiếng, sau đó nói: "Đừng nhổ ra, ngậm trong miệng."

"Mở miệng ra cho ta xem."

Khi hiện trường được dựng lại, người mẹ bị kéo tóc, ngửa đầu ra sau. Đôi mắt của cô ấy đã tràn đầy nước mắt vào một lúc nào đó. Miệng cô ấy há hốc và lưỡi cô ấy thè ra. Có thể thấy rõ một lượng lớn tinh dịch trong miệng cô ấy. 

Vương Vi Siêu đầu tiên dùng ngón tay trêu chọc lưỡi mẹ, sau đó nhúng ngón tay vào tinh dịch bên trong. Trong khi bảo cô Zhang trang điểm, anh ta bôi lên mí mắt và mặt của mẹ mình, cuối cùng yêu cầu mẹ nuốt hết tinh dịch trong miệng. 

Và mẹ tôi đã làm tất cả những điều này mà không hề phản kháng. 

Video này cũng kết thúc tại đây. 

Tôi bấm vào video thứ hai. 

Bức tranh rất tối. Thực ra nó ở trong nhà vệ sinh. Người mẹ khỏa thân đang ngồi xổm trên hố vệ sinh, cúi đầu, búi tóc trước đó đã được cởi ra.

"Nhìn đây." Màn hình rung lên một lúc. Sau khi nó hồi phục, người mẹ với mái tóc rối bù nhìn lên, vẻ mặt vẫn ngơ ngác. 

"Tôi thực sự rất ngạc nhiên, tại sao bạn có thể bình tĩnh như vậy?"

"Cái gì?"

Giọng mẹ trầm trầm mệt mỏi. 

"Cô không biết mình bị cưỡng hiếp sao? Cô đã bị tước trinh năm 18 tuổi, bị chơi đùa đến mức có thể nhét một quả dưa chuột vào. Cô hoàn toàn không nhận ra, nó đã bị giấu kín gần 20 năm rồi. Nếu không phải ngày đó cô trông như ngu ngốc, tôi thực sự không tin sẽ xảy ra chuyện như vậy."

Cái gì? 

Lời nói của Vương Vĩ Siêu khiến tôi bối rối. 

Mẹ không biết à? 

Tôi nhấn tạm dừng và ngừng cầm ống. 

Điều này thật quá nực cười. Nếu nói hai ba lần, người bất cẩn có thể không nhận ra. 

Nhưng mẹ tôi là một người thông minh. Theo tính toán sơ bộ của tôi từ bức ảnh vừa rồi, mẹ tôi đã bị cưỡng hiếp hơn 7 lần. 

Mẹ kiếp, khó trách lão quái vật này hại nhiều nữ sinh như vậy, cũng không có tin tức nào lọt ra ngoài. Hiện nay ông sắp nghỉ hưu. 

"Chính xác thì bạn muốn nói gì?"

Mũi của người mẹ giật giật và cơ thể bà lắc lư. Hình như chân cô đã tê cứng vì ngồi xổm lâu rồi - "Để tôi về giường đi, tôi không đi tiểu được."

Thực ra mẹ đang tiểu tiện cho Vương Vi Siêu. 

"Chúng ta đổi phương pháp đi tiểu đi, ngươi ngồi xổm trên ghế, chỉ cho ta cách chạm vào mình. Chỉ cần ngươi cảm thấy vui vẻ như vậy, ta cam đoan đây sẽ là buổi diễn cuối cùng trong ngày."

Người mẹ không nói gì cả. Cô đứng dậy và bước ra khỏi phòng tắm trong khi lắc lư bộ ngực của mình. Máy quay lia và theo dõi cô. Sau khi đi ra ngoài, cô xoa chân rồi ngồi xổm trên chiếc ghế gỗ vuông. Sau khi dang chân ra, cô đưa tay trực tiếp xuống háng. 

Sau khi ánh sáng trở lại điều kiện sáng sủa hơn, tôi phát hiện ra bộ ngực khổng lồ của mẹ tôi đầy những vết đỏ, chắc chắn là do bị Vương Vi Siêu đánh đập. 

Máy ảnh lại di chuyển và nhanh chóng tập trung vào tấm lưng mịn màng của mẹ anh. Vương Vi Triều đi đến phía sau mẹ anh. Bàn tay còn lại của anh đầu tiên chạm và bóp vào cặp mông đầy đặn của mẹ, sau đó duỗi ngón giữa và ngón đeo nhẫn đặt chúng lại với nhau. Đút vào lồn mẹ mấy lần, nó rút ra nhét vào lỗ đít mẹ. 

Cơ thể người mẹ run rẩy và bà phát ra một tiếng vo ve trầm thấp. Cô ấy rõ ràng là đang hoảng sợ và thở hổn hển nói - "Đừng, đừng lấy nó ở đó, nó bẩn."

Có chuyện gì vậy? Đánh giá vào thời điểm đó, chú của cô đã đụ cô rồi. Không chỉ chú tôi làm mà tối hôm đó tôi cũng làm. 

Tôi nghĩ cô ấy sợ bị phát hiện, nếu không thì 20 năm trước cô ấy đã bị cha của Vương Vi Triều đụ, hơn nữa còn có một vài bức ảnh cô gái thắt bím đơn trong phim 006 bị đụ lỗ đít. 

"Anh đi chơi với con cặc của mình đi và đừng xen vào việc của tôi. Tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi thích với anh. Chết tiệt, cặc của tôi không thể cứng được nữa. Anh nên chơi với ngón tay của anh trước đã. Chết tiệt, tại sao nó có cảm giác hơi lỏng lẻo? Cửa sau của anh không phải bị người khác mở à?" 

Mẹ không nói gì.

Tôi cũng không nói gì, không phải vì tôi ở một mình trong căn phòng này, mà vì trong lòng tôi không còn gì để nói. 

Tần số ngón tay của Vương Vi Siêu bắt đầu tăng lên, thân thể mẹ anh ngồi trên ghế cũng bắt đầu lắc lư. Cô phát ra những tiếng hét trầm và bị kìm nén. Trong những lời nhục mạ của Vương Vi Triều như "Tôi không ngờ mẹ của Lâm Lâm lại là một con đĩ lớn, bà ấy vui đến mức suýt bay lên không trung." Cuối cùng, cô ấy bật ra một tiếng kêu. 

Bất giác, tôi đứng dậy và xuất tinh dữ dội. 

Sau đó tôi quay lại và đá cái ghế ngã. 

Khi Vương Vĩ Siêu kể lại, vừa xem trên máy tính, tôi chỉ có một loại ham muốn phi đạo đức và vặn vẹo nào đó. 

Nhưng khi ham muốn này bắn ra từ con cặc của tôi lần thứ hai, một cơn giận khác lại tràn ngập trong tôi. 

Chú tôi dù thế nào đi nữa cũng là người của ông ấy và ông ấy có những phẩm chất như vậy. Mẹ anh chỉ là một trong số rất nhiều người phụ nữ của anh. 

Nhưng mẹ tôi thực ra đã bị Vương Vi Triều, người cùng tuổi với tôi và bạn thân của tôi, đụ như một con khốn. 

Lúc đó tôi mới cảm nhận được cảm giác nhục nhã khi bị tát thật mạnh. 

Và cảm giác nhục nhã này không phải đến từ Vương Vi Siêu mà là từ mẹ anh! 

Vì nếu là tôi, nếu có cơ hội tôi cũng sẽ làm như vậy. 

Nhưng rõ ràng người mẹ lẽ ra đã có thể nhờ đến chú của mình để được giúp đỡ ngay từ đầu. 

Nhưng cô ấy đã không làm điều đó. Cô phải đợi cho đến khi bạn của con trai mình thao túng và đụ cô như một con chó trước khi cô kết thúc trò hề lố bịch này. 

Người phụ nữ này thật vô vọng. 

Nghĩ như vậy, bỗng nhiên mọi tức giận của tôi đều tan biến. 

Ngay cả những điều vô hình đang mắc kẹt trong lòng khiến tôi hoảng sợ dường như cũng được gột rửa trong chốc lát, khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn bao giờ hết. 

Cảm giác thoải mái này thực sự không thể diễn tả được, đó là một loại tự do.

Tôi lại nhấp vào tập tin video trên máy tính và ngay sau đó cặc tôi lại cương cứng trở lại. Tôi thay mình vào video để thay thế Vương Vi Triều, và ngay sau đó, tôi đã phóng tinh lần thứ ba một cách bừa bãi.
