============================================================
  Tôi và mẹ nông thôn
  Tác giả    : Lão Hổ Bất 吃 Nhục
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28131.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 36
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Rắc rối ở nhà ga

Đó là mùa thu năm 1972, một thời kỳ đầy khó khăn, nhưng năm nay, nhờ ơn Chúa nên không có tai họa nào xảy ra. Cây trồng trên đồng ruộng ngày càng phát triển tốt hơn, vùng đất vàng tràn ngập triển vọng về một mùa màng bội thu. 

Quân đội được nghỉ phép ba tháng nên tôi vội lên xe buýt về nhà, vội vã trở về ngôi nhà mà tôi đã mất tích hai năm. 

Không biết ở nhà mẹ thế nào, chắc mẹ đau lắm… Những vấn đề này khiến tôi càng lo lắng khi xe chạy, và tôi ước gì mình có thể lái nhanh hơn. 

Dù sao thì cha anh cũng mất sớm và anh có hai cô em gái. Vì là quân nhân nên đã hai năm không về nhà, trong nhà cũng không có ai có thể giúp đỡ. 

Sau một chặng đường gập ghềnh và suốt 5 tiếng đi xe buýt, tôi đến ga với cảm giác choáng váng. Vừa xuống xe, một bóng dáng quen thuộc lọt vào mắt tôi. Đó là một người phụ nữ với vẻ mặt lo lắng. Người phụ nữ đó chính là mẹ tôi. Tôi hét lên “Mẹ” một cách hào hứng. Nghe thấy tiếng tôi, mẹ chạy tới, hai mẹ con ôm nhau thật chặt. 

Giây phút chúng tôi ôm nhau, tôi chỉ có cảm giác như có hai quả bóng cao su lớn nhét vào ngực, mềm mại và ấm áp. Cúi đầu xuống, tôi thấy hôm nay mẹ mặc một chiếc áo sơ mi kẻ sọc sặc sỡ, bên trong là quần lót cotton màu trắng, nhưng chiếc áo có vẻ hơi nhỏ, bộ ngực đầy đặn của mẹ căng cứng qua lớp quần áo, trông như sắp lộ ra.

Sau đó tôi hỏi: "Mẹ ơi, chiếc váy này mẹ mua khi nào vậy? Có vẻ hơi nhỏ quá." 

"Ừ, bộ váy này là của chị cả cậu. Hôm nay ra ngoài không tìm được bộ nào tử tế nên đành phải mặc đồ của chị ấy." 

Mẹ trầm giọng nói, có chút xấu hổ.

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe những gì mẹ tôi nói. Chị cả của tôi năm nay mới 15 tuổi. Làm sao mẹ có thể có được cặp vú đầy đặn như mẹ tôi? Tuy nhiên, cuộc sống ở nhà dường như quá khó khăn. Mẹ tôi thậm chí không thể tìm được một chiếc váy tử tế. Tôi phải báo đáp lòng tốt của cô ấy trong tương lai.

Mẹ tôi có chút phấn khích quá mức. Cô ấy cứ ôm tôi và hỏi tôi những câu hỏi. Khi cô ấy phấn khích, bộ ngực lớn của cô ấy rung chuyển lên xuống. Tôi nhìn thẳng vào cô ấy và nuốt khan. Nhưng vào lúc này, tôi nghe thấy âm thanh của những ngụm nước bọt lớn phát ra từ xung quanh mình. Khi tôi nhìn lại, tôi thấy một vòng người đang xem náo nhiệt. Một số người trong số họ đang nheo mắt nhìn chằm chằm vào ngực mẹ tôi. Đôi mắt của chúng dường như chuyển động lên xuống theo bầu ngực của mẹ tôi. 

Một số bà già nông thôn cũng nhìn mẹ tôi với ánh mắt ghen tị. Họ có điều gì muốn nói trong miệng. Tôi không biết họ nói gì, nhưng có lẽ đó không phải là điều tốt. Nếu họ không nhìn vào bộ quân phục của tôi, có lẽ họ đã lao tới túm tóc mẹ tôi và gọi bà là con đĩ. Con người ngày nay có tinh thần chiến đấu mạnh mẽ. 

Những người còn lại tuy không giống hai người trên nhưng trong mắt họ có gì đó kỳ lạ. 

Tôi có chút sợ hãi khi nhìn thấy cô ấy. Mẹ tôi dù đã 35 tuổi nhưng khi còn trẻ bà rất xinh đẹp và trắng trẻo. Thời gian dường như đã đặc biệt quan tâm đến cô. Cô ấy trông như chỉ mới ở độ tuổi hai mươi. Ngoài ra, cô ấy chạy hơi nhanh và mặt đỏ bừng. Cô ấy trông giống như một cô gái mỏng manh. 

Dù mới 18 tuổi nhưng tôi đã phải phơi nắng trong quân ngũ và trông già đi một chút. Trong mắt mọi người ở nhà ga, chúng tôi chẳng khác gì hai mẹ con mà chỉ là một cặp đôi yêu nhau. Ở thời đại đó, ôm hôn ở nhà đơn giản là một tội ác, chưa kể trước mặt công chúng. Sẽ thật xấu hổ nếu bị kéo vào một cuộc chiến vì vấn đề này. 

Anh vội vàng nói lớn: "Mẹ ơi, con về rồi." 

Bất chấp phản ứng của mọi người và mẹ, tôi nắm lấy một cánh tay của mẹ, chen ra khỏi đám đông và bước ra khỏi nhà ga. 

Vừa bước ra khỏi nhà ga, tôi đã nghe thấy một tiếng nổ lớn bên trong. 

Có người cho rằng: “Vừa rồi ngực cô gái đó to quá, giống như ở nhà uống bao nhiêu nước vậy”. Đây là một cách nói khá dâm đãng. 

Một số người cho biết: “Tôi không biết con điếm này quê ở làng nào. Nếu ở làng chúng tôi, tôi sẽ phải xé quần áo của nó và đập nát bộ ngực khủng của nó xem có bị nhét cỏ hay bông không”. Đây là một tuyên bố khắc nghiệt. 

Có người nói: "Vừa rồi hai người đó có quan hệ gì vậy? Họ gọi tôi là mẹ, nhìn không phải sao? Làm sao có thể có một bà mẹ trẻ như vậy? Người phụ nữ đó nhìn như chỉ mới đôi mươi, ăn gì cũng không biết. Ngực to quá, ôi." Đây là một cách nói tương đối nhẹ nhàng. 

Người bên trong bàn tán xôn xao nhưng đều thống nhất là ngực mẹ to thật, to cỡ nào. Theo điều kiện ngày nay thì dù sao thì chúng cũng phải là cốc G.

Nghe đến đây tôi không dám nghe nữa nên bế mẹ chạy vội về nhà. Vẫn còn hơn mười dặm đường núi từ nhà ga đến nhà chúng tôi. Bây giờ mặt trời đang lặn ở phía tây nên tôi phải nhanh lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Mông trắng

Chúng tôi không nói nên lời suốt chặng đường. Tôi xách hành lý và bước nhanh về nhà. Mẹ tôi theo sát tôi. Khi đến cánh đồng ngô, tôi chợt nghe mẹ tôi nói: "Shunzi, dừng lại một chút. Hôm nay mẹ uống nhiều nước quá nên đi tiểu gấp." 

Đi bộ cũng hơi mệt nên tôi dừng lại và nói “Ồ” với mẹ, coi như đó là sự đồng ý của mẹ. 

Nhưng thấy trời cũng đã khuya, cô nói: “Mẹ ơi, mẹ đừng đi quá xa, ở đây rất tiện, mùa này ngoài đồng có lợn rừng ăn trộm ngô, dù thế nào con cũng sẽ không nhìn mẹ đâu.” 

Sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi đồng ý. Có lẽ cô ấy hơi sợ lợn rừng, hoặc có thể cô ấy nghĩ tôi là con trai ông ấy và không có gì phải lo lắng. 

Dù sao thì mẹ tôi cũng đang đứng dưới bụi ngô bên đường, quay lưng về phía tôi, sẵn sàng đi tiểu. Tôi vội quay lại và không dám nhìn trộm. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng cởi thắt lưng quần. Khi nghe thấy tiếng cởi thắt lưng quần, tôi không khỏi nghĩ đến người đẹp ở nhà ga. 

Tại sao trước đây tôi không nhận ra rằng trước đây mẹ tôi rất xinh đẹp, với làn da trắng ngần, khuôn mặt tròn trịa và cặp vú khủng tuyệt vời? Tôi chỉ cảm thấy dưới bụng dưới nóng rát, trong lòng dường như có một giọng nói đang hét lên: “Nhìn lại đi, chỉ liếc một cái thôi.” 

Khi trời và người có chiến tranh, nên xem hay không xem. 

Âm thanh của zizi lọt vào tai tôi. Đó là âm thanh của những cột nước làm ẩm mặt đất. 

Mẹ tôi tè, tim tôi lỡ nhịp. 

Giọng nói bình thường này dường như có sức mạnh ma thuật, gọi lại cho tôi. Tiếng tè càng lúc càng gấp gáp. Tôi cũng rất lo lắng. Tôi ấn nó xuống đất và nghe thấy một tiếng click. Mẹ con tôi giật mình, tiếng tè của mẹ biến mất.

"Sao vậy? Thuận Tử." Mẹ lo lắng hỏi. 

Giọng nói có chút kỳ lạ, lời nói tựa như nghẹn lại trong cổ họng, chậm rãi phun ra, nhưng ngẫm lại cũng thấy bình thường. Đi tiểu được nửa đường, Shengsheng sợ hãi và đột ngột dừng lại. Điều này cũng giống như việc bạn đang lái một chiếc ô tô và đột ngột phanh gấp. Má phanh sẽ luôn bị tổn thương chứ đừng nói đến bộ phận đó. 

Nghe mẹ hỏi, tôi nhìn xuống thì thấy chính tay mình đã bẻ gãy một cành khô. 

Tôi không khỏi lau mồ hôi lạnh, vội vàng đáp: “Mẹ, không sao đâu, con sơ ý làm gãy một cành cây nhỏ.”

Vừa nói tôi vừa liếc nhìn mẹ một cách tự nhiên. Tôi đã hình thành thói quen nhìn vào người khác khi trả lời.

Nhưng tôi không thể rời bỏ cái nhìn này được nữa. Mong muốn và lý trí không thành vấn đề. Tôi chỉ tiếp tục tìm kiếm. Suy cho cùng, tôi chỉ là một cậu bé 18 tuổi. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ ở dưới đó trông như thế nào. Tôi đã đầy tò mò rồi. Tôi vừa mới trải nghiệm vẻ đẹp của nhà ga và tôi đã đi lính trong quân đội được hai năm. Người xưa có câu: “Ba năm trong quân đội, một con lợn nái như một Điêu Thuyền”. Hơn nữa, cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành. 

Điều đập vào mắt là một khối trắng nhờn không có tì vết. Nó mịn như một mảnh lụa. Kẹp ở giữa là hai môi lớn dày đặc, giống như hai chiếc xúc xích thịt. Chúng béo đến nỗi dường như chúng đang nhỏ giọt dầu. Có một số vết sưng nhỏ màu hồng trên môi lớn. Lúc đó tôi không biết những thứ này được gọi là gì, nhưng tôi chỉ cảm thấy chúng dường như có một sự cám dỗ rất lớn đối với tôi và tôi không thể rời mắt đi. 

Tiếp tục nhìn xuống, có một dải lông nhỏ màu đen, ướt đẫm nước tiểu và dính vào nhau. Trên đó còn có một giọt nước tiểu màu vàng, hình như sẽ sớm nhỏ xuống. 

Mẹ tôi nghe nói tôi vừa bẻ cành cây cũng không quay đầu lại nên không biết tôi đang nhìn bà. Tuy nhiên, cô ấy rõ ràng đã thở phào nhẹ nhõm, sau đó nước tiểu của cô ấy đổ xuống như lũ vỡ đập, và một tiếng rên rỉ dễ chịu phát ra từ miệng cô ấy. 

Lần này tôi quan sát, tôi thấy hai môi lớn của mẹ hơi giãn ra, một dòng nước tiểu màu vàng theo lông mu tạo thành một hình parabol trên không trung và chạm tới trái đất. Âm thanh vui sướng ẩm ướt lại vang lên từ mặt đất khô cằn. 

Hơi thở của anh trở nên gấp gáp, và một lá cờ đỏ bay cao ở háng anh. 

Một lúc sau, mẹ tôi đi tiểu xong, chỉ còn sót lại vài giọt nước tiểu chưa gọt vỏ còn nhỏ giọt. Cô không quan tâm, giơ cặp mông to trắng nõn lên lắc mạnh trong không khí, cố gắng lắc nước tiểu càng sạch càng tốt, thay vì nhẹ nhàng lau sạch bằng giấy như người thành phố. 

Sau khi mẹ tôi rũ bỏ chúng, mẹ vén quần, thắt lưng và quay người. Lúc này tôi đã quay đầu lại để mẹ không bắt gặp tôi đang nhìn lén. 

Tôi kìm nén sự phấn khích, giả vờ bình tĩnh đứng dậy, xách hành lý lên đường lần nữa. Nếu lúc này mẹ tôi đi phía trước chắc chắn sẽ nhìn thấy một chiếc lều cao đã dựng sẵn trên háng tôi. 

Sau khi từ trong bóng tối trở về nhà, mẹ tôi rất vui vẻ đón tôi và nấu một bàn ăn thật thịnh soạn. Dù chỉ là mấy thứ rau rừng, khoai, ngô... nhưng cũng khiến tôi cảm nhận sâu sắc sự ấm áp của mái ấm gia đình. 

Nhìn mẹ tôi với vẻ mặt vui vẻ và hai chị em muốn ăn nhưng không dám động đũa, tôi vô cùng xấu hổ về những chuyện đã xảy ra trong ngày. Trong lòng tôi như một con thú, ngay cả mẹ ruột của tôi cũng dám làm điều đó. 

“Từ giờ trở đi tôi nhất định sẽ làm cho mẹ tôi hạnh phúc” Tôi thề trong lòng. Quyết định xong, mặt tôi thả lỏng ra và nói “ăn” thật lớn. 

Gia đình lại vui vẻ, hạnh phúc quá. 

Nhưng tôi không biết rằng lời thề này chỉ vài ngày sau sẽ tan vỡ, tôi sẽ dấn thân vào con đường không thể quay lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Nhìn đất

Về nhà đã hai ngày rồi mà cả ngày tôi không làm gì cả, điều này khiến tôi cảm thấy khó chịu. Vì mẹ tôi nói bây giờ tôi đã đi lính, sau này sẽ làm cán bộ (Làm lính lúc đó không phải là điều con muốn bây giờ, nhưng thật tuyệt vời, giống như bây giờ con được nhận vào một trường đại học danh tiếng vậy. Nếu không thuê hai ba bàn ở nhà thì không thể giải quyết được vấn đề. Tóm lại, lúc đó tôi ở làng rất giỏi), nên tôi không được phép đi làm. 

Nhưng vì bố tôi mất sớm nên gia đình thiếu lao động dồi dào, hai đứa em gái tôi còn đang đi học. Cả nhà đều nhờ mẹ tôi lo liệu mọi việc, cuộc sống chật vật. Tôi cảm thấy rất tiếc.

Đúng lúc tôi đang bối rối thì đội trưởng của đội chúng tôi đã mang đến cho tôi một tin vui. 

Khi đó vẫn là thời đại của tập thể quy mô lớn, hạn ngạch hộ gia đình vẫn chưa được đảm bảo. Thu nhập hàng năm chỉ có thể kiếm được bằng cách làm việc bằng cả hai tay để kiếm điểm công việc. Mẹ tôi làm việc một mình trong gia đình tôi, số điểm công việc mà bà kiếm được tất nhiên là rất đáng thương. Nếu không phải sau khi tôi nhập ngũ, gia đình tôi trở thành quân nhân phụ thuộc, tôi vẫn không biết phải làm sao để tồn tại. 

Trong khoảng thời gian này không phải không có người đến so tài với mẹ tôi, mà là không thể ngăn cản được. Bất kể ai đến, họ cũng sẽ luôn nói rằng cô là một đứa trẻ và bị bắt nạt khi kết hôn. Tôi không bao giờ hiểu tại sao mẹ tôi vẫn không muốn tái hôn dù cuộc sống của bà rất khó khăn. Sau này tôi mới biết bà nội tôi đã tái giá để sống với mẹ tôi, bố dượng của bà rất xấu tính. 

Thì ra đoàn thấy tôi đã về, tôi là một thanh niên ưu tú trong làng. Làm sao tôi có thể không có việc gì để làm? Vì vậy đội trưởng phản ứng giống như ủy ban thôn, thôn lại tổ chức họp để quyết định. 

Cho anh xem đất đi

Lúc đó đang là thời điểm thu hoạch mùa thu, ngô ngoài đồng cũng sắp chín nên tổ yêu cầu em đi xem ruộng để kiếm điểm công việc. 

Nhiệm vụ chính của việc trông đất là ngăn chặn người dân trộm ngô. 

Tôi đã vào quân đội được hai năm và rất cao và khỏe mạnh. Bắt kẻ trộm là điểm mạnh của tôi. Ngoài ra, công việc này còn dễ dàng hơn rất nhiều so với việc đào hào, đào đất. 

Tất nhiên tôi rất hài lòng với công việc này nên vui vẻ nhận lời. 

Có rất nhiều nơi trong đội mà chúng ta cần phải nhìn thấy, một số ở xa và một số ở gần. Vì tôi còn trẻ nên đội đã giao cho tôi một nơi rất xa, nơi gọi là Dawazi. 

Về đến nhà, mẹ hỏi tôi đang ở đâu. Tôi sợ cô ấy lo lắng nên thuận miệng nói một địa điểm rất gần đây. 

Mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm và không nói thêm gì nữa. Cô ấy chỉ bảo tôi phải an toàn thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Trận chiến dã chiến (1)

Buổi tối, tôi lấy chăn ra đồng. 

Không có chuyển động nào trong đêm đầu tiên, và tôi rất hạnh phúc. Đây là một công việc tốt mà tôi có thể kiếm tiền trong khi ngủ. 

Đêm thứ hai, trời rất tối và không có chuyển động nào trong nửa đêm đầu tiên. 

Nhưng vào khoảng một giờ chiều, khi tôi đang ngái ngủ, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng động gì đó bên ngoài lán. Lúc đầu tôi không coi trọng, tưởng đó là chuột đồng. 

Nhưng đột nhiên có tiếng hái ngô, tôi giật mình tỉnh dậy, nhưng không phát ra âm thanh nào mà dùng tay nhẹ nhàng vén rèm lán ra. Đêm rất tối và tôi không thể nhìn thấy gì nên tôi phải cúi thấp người và từ từ tìm kiếm âm thanh. 

Tiếng bẻ ngô ngày càng rõ ràng hơn. Chắc chắn là ai đó, và nó ở rất gần tôi, nhiều nhất không quá năm mét. 

Với một lực mạnh dưới chân, tôi ôm lấy âm thanh phía trước và bắt lấy nó. 

Quả nhiên có người, nhưng đó là một người phụ nữ. 

Bởi vì ngẫu nhiên bàn tay to lớn của tôi vô tình ấn vào ngực cô ấy. 

Họ là một cặp ngực rất lớn. Tôi cao 1,8 mét và tay tôi cũng rất to nhưng tôi vẫn không thể cầm chúng bằng tay. 

Vì dùng lực quá mạnh nên tôi đã hất cô ấy xuống ruộng ngô và ngô vỡ thành từng mảnh. 

Nhưng tôi không cử động, tôi chỉ thở dốc, người phụ nữ ở dưới tôi cũng thở dốc. Tôi thở hổn hển vì mệt, nhưng cô ấy lại sợ. 

Những hơi thở chúng tôi thở ra phả vào má nhau, nhưng chúng tôi không thể nhìn rõ mặt nhau trong đêm đông tối tăm. 

Cặp vú tôi chạm vào dưới cơ thể rất ấm áp và mềm mại, khiến tim tôi có chút rung động. Họ cũng rất thoải mái khi nằm trên cơ thể bụ bẫm của một người phụ nữ. Đây là điều mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Nó ngay lập tức làm tôi nhớ đến bộ ngực lớn cũng ấm áp và mềm mại của mẹ tôi. Tôi hơi quẫn trí. 

Một lúc sau, tôi và cô ấy đều tắt thở, nhưng chúng tôi vẫn không nói chuyện. Màn đêm nhanh chóng trở nên yên tĩnh, chỉ có tiếng ếch nhái gáy và tiếng thở nhẹ nhàng của hai chúng tôi trong màn đêm tĩnh mịch. 

Tôi không nói gì vì sợ cô ấy nhận ra tôi. Rốt cuộc, tôi vẫn ôm ngực cô ấy và chạm vào nó rất lâu. Nếu cô ấy biết tôi là ai thì tôi thực sự không biết phải đối mặt thế nào. Suy cho cùng, làng chúng tôi chỉ có một ngôi làng trong phạm vi vài chục dặm, và tên trộm chắc chắn là người cùng làng. Không có tên trộm ngu ngốc nào lại đi xa đến thế chỉ để trộm vài túi ngô. Có lẽ chúng ta đã từng gặp nhau trước đây. 

Nhưng tôi không biết tại sao cô ấy không nói. Có lẽ là vì cô ấy sợ bị nhận ra, trong lòng tôi chợt nghĩ. 

Lúc này, phía dưới tôi vang lên một tiếng rên rỉ. Tôi tỉnh táo lại và không dám nghĩ đến chuyện đó nữa. Rốt cuộc, tiếp tục tình trạng bế tắc này không phải là một lựa chọn. Tôi đảo mắt và nghĩ ra một cách. 

"Có chuyện gì với bạn vậy? Tên bạn là gì?" Rồi tôi hỏi bằng giọng già nua. Đây là ý tưởng của tôi. Tôi cố tình nói giọng mình già hơn để cô ấy không nghe thấy. 

"Giọng của tôi bây giờ đã già và khàn rồi. Bầu trời tối như thế này không thể nghe được phải không?" Trong lòng tôi có chút lo lắng. 

“Anh đang véo chỗ của ai đó,” người phụ nữ trả lời với giọng to như muỗi. 

Tôi rất thông minh và phát hiện ra giữa hai ngón tay của mình có một khối lồi to bằng ngón tay út. 

Hóa ra tôi đã véo vào núm vú của cô ấy nhưng cảm giác rất dễ chịu. Tôi không thể không nhéo nó lần nữa. 

Sau khi tôi véo cô ấy lần nữa, tất nhiên người phụ nữ lại khịt mũi. 

Giọng nói của người phụ nữ nghe quen quen, nhưng tôi nhất thời không nhớ ra đó là ai, nhưng nó xác nhận suy đoán của tôi. Người phụ nữ đó quả thực là người cùng làng với tôi. 

May mắn thay, trời rất tối, tôi cay đắng nghĩ. 

Người phụ nữ lại bị tôi véo, lúc đầu không dám cử động, nhưng một lúc sau, tay cô ấy bắt đầu cử động. 

Tôi tưởng cô ấy sẽ chống cự, tôi không khỏi cảm thấy hơi lo lắng. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo tôi bối rối, nhưng rồi lại có sự mong chờ lớn lao, tim tôi bắt đầu đập nhanh hơn, giống như một chiếc trống nhỏ đang đập.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Trận chiến thực địa (2)

Hóa ra cô ấy muốn cởi quần áo. Cô ấy cởi quần áo rất nhanh nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi chậm. Tôi có cảm giác như có hàng vạn con chuột đang bò lổm ngổm bên trong. Tôi không thể đợi lâu hơn được nữa nên tôi giúp cô ấy cởi quần áo. 

Đêm mùa thu có chút mát mẻ. Cô ấy dường như đang mặc hai bộ quần áo, một chiếc áo khoác và một chiếc áo ngực. Tôi nhanh chóng cởi quần áo. Chiếc áo ngực cotton vẫn còn hơi ấm của cơ thể. Tôi nhặt nó lên và nhẹ nhàng ngửi nó bằng mũi. Ngoài ra còn có một mùi thơm mơ hồ. Đây là một người phụ nữ yêu thích sự sạch sẽ. Tôi đã đánh giá người phụ nữ này trong lòng. 

Nhưng những điều này không quan trọng. Điều quan trọng là cặp vú khổng lồ của người phụ nữ được tôi cầm trong tay mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Làn da của người phụ nữ rất mịn màng. Tôi không biết người phụ nữ đó bao nhiêu tuổi. Cô ấy chắc chưa đến ba mươi. Tôi không chắc chắn.

Tôi giống như một con chó sói đói khát, gặm nhấm bộ ngực lớn của người phụ nữ. Người phụ nữ dường như có chút xúc động, cơ thể hơi nóng. Cô ấy ôm chặt đầu tôi bằng cả hai tay và không ngừng lẩm bẩm trong miệng. 

Nghe tiếng rên rỉ của người phụ nữ, tim tôi đập mạnh hơn, con cặc khổng lồ dưới háng tôi đột nhiên căng ra như lò xo, ép thẳng vào miệng người phụ nữ. 

Nó giống như một khẩu súng đã nạp đạn áp vào trán kẻ thù, chờ lệnh của người chỉ huy. 

Người phụ nữ cảm thấy hơi đau và hét lên. Có lẽ cô ấy không ngờ con cặc to lớn của tôi lại cứng đến thế. Tôi cũng có chút tự hào, thầm nghĩ anh tôi là một chàng trai to lớn cao 18cm. 

Chịu không nổi nữa, định đi thẳng đến Hoàng Long phủ, đưa tay cởi trói cho nữ nhân, nhưng lại không biết thắt lưng nữ nhân như thế nào. Tôi đã mất rất nhiều thời gian để cởi nó ra nhưng tôi đổ mồ hôi đầm đìa mà vẫn không thể cởi được. 

Lúc này, người phụ nữ đã ra tay, nhanh chóng cởi quần ngoài, sau đó là quần lót. Nhìn thấy người phụ nữ như vậy, tôi cũng không nhàn rỗi, cởi bỏ chúng hoàn toàn. Hai người họ hoàn toàn thành thật với nhau. 

Trong bóng tối, tôi mò mẫm tìm kiếm cặp mông béo và âm đạo đầy đặn của cô ấy. Nó đã ướt từ lâu, như thể cô đã tè vào háng. 

Nhưng tôi chưa bao giờ có kinh nghiệm trong lĩnh vực này trước đây và tôi vẫn là một con gà hoàn chỉnh. Tại thời điểm này, tôi hơi mù và chỉ có thể dùng ngón tay đào bới. 

"Mau vào đi? Còn chờ gì nữa?" Người phụ nữ lại lên tiếng, nhưng giọng vẫn trầm lặng như cũ, “Ồ”, tôi đáp lại một cách ngu ngốc, cảm thấy hơi xấu hổ, rồi dùng cả người tiến về phía trước. 

Con # to dài quá, giống như một con rắn dài, nhưng âm đạo của người phụ nữ như đang chơi trò mèo vờn chuột với tôi không bắt được, mồ hôi lại bắt đầu xuất hiện trên trán. 

Người phụ nữ dường như nhìn thấy tôi là một đứa trẻ. 

Duỗi bàn tay mềm mại không xương ra, cô ấy nắm lấy con cặc # to lớn của tôi và đẩy nó xuống bùn. Âm đạo đã mở rộng và tôi ngay lập tức cảm thấy một lỗ nhỏ. Nhưng sau đó người phụ nữ di chuyển cơ thể về phía trước và con cặc to lớn của tôi trượt vào. 

Người phụ nữ này dường như đã lâu không được làm tình. Có cảm giác như cô đã ướt bên trong rồi. Tôi giống như một con cá trở về đại dương, cảm thấy rất thoải mái và vui vẻ. 

Tiếp theo, tôi chống đẩy và đụ cô ấy thật mạnh, cô ấy đã phối hợp rất ăn ý với cặp mông to của tôi.

Đêm nay giống như gặp một đối thủ trong ván cờ vậy. Người phụ nữ này tiết ra rất nhiều dịch âm đạo. Dần dần, tôi xâm nhập vào cô ấy ngày càng trơn tru hơn, khoái cảm mãnh liệt dần khiến tôi mất kiểm soát. 

Tôi phớt lờ tiếng thở hổn hển của người phụ nữ và di chuyển ra vào nhanh chóng, giống như một con thú đang động dục. 

Anh ấn mạnh vào âm đạo của người phụ nữ. 

Dần dần, người phụ nữ không thể chịu đựng được nữa. Rốt cuộc, con cặc của tôi không hề nhỏ, và tiếng rên rỉ của cô ấy dần dần trở nên nhanh hơn. 

Chuyển động của tôi tiếp tục tăng tốc khiến người phụ nữ dưới háng tôi liên tục thở hổn hển. Mỗi lần va chạm, cơ thể cô gợn sóng như sóng, đặc biệt là hai khối thịt trắng nõn trước ngực, lần lượt lắc lư. Nó thực sự rất hấp dẫn! 

"À!" Người phụ nữ không khỏi hét lên. 

Nhưng anh ta lập tức dùng tay cắn nó, chỉ trầm giọng rên rỉ. 

Nghe tiếng khóc của người phụ nữ, tôi càng thêm tự hào. Tóc của người phụ nữ xõa ra và cánh tay tôi bị ngứa khi gãi. 

Phần thân dưới của người phụ nữ đã tràn ngập tinh dịch và lông mu của cô ấy dính chặt vào nhau. 

Khi hưng phấn, tôi chỉ đơn giản đặt hai chân của người phụ nữ lên vai mình, khiến toàn bộ âm đạo của cô ấy càng dựng đứng lên. Tôi ôm chân cô ấy và đụ điên cuồng lần nữa! 

Nó bị đâm mạnh đến nỗi người phụ nữ không ngừng rên rỉ! ! 

Trong đêm tĩnh lặng này, nó giống như một con cú đêm trên núi. Những người không biết thậm chí có thể tưởng rằng mình đã gặp ma. 

Cuối cùng, cao trào đã đến. Người phụ nữ nắm lấy vai tôi và bấm móng tay vào da thịt tôi. Cô hét lên như thể cô đã mất đi linh hồn. Cô không thể nhịn được nữa. Âm đạo của cô ấy hút chặt quy đầu của tôi như một chiếc cốc hút. Tôi chỉ cảm thấy ngứa ngáy từ cặc đến toàn thân. Có một cơn co thắt trong bụng tôi. Tinh dịch như nước lũ vỡ đập, phun hết đợt này đến đợt khác vào sâu trong âm đạo người phụ nữ. 

“A” Tôi cũng hét lên, ôm chặt cơ thể người phụ nữ, để càng nhiều tinh dịch càng tốt xâm nhập vào tử cung của cô ấy! 

Sau khi xuất tinh xong, tôi ngã đè lên người người phụ nữ. 

Một lúc sau, người phụ nữ đứng dậy từ phía dưới tôi, mặc quần áo, gói một ít ngô vào túi rồi lặng lẽ bước đi, biến mất trong bóng tối. 

Tôi vừa có một giấc mơ, và tôi ngủ quên trên cánh đồng ngô cho đến khi gà gáy. 

Khi nghe tiếng gà gáy, tôi trèo lên. Nhìn đống ngô nghê và mớ hỗn độn ngày hôm qua, tôi chợt nhớ ra ngày hôm qua không phải là mơ. Tôi vội vàng mặc quần áo và bắt đầu dọn dẹp chiến trường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Lại chiến đấu

Khi tôi về đến nhà thì đã là buổi trưa. 

Mẹ tôi hỏi: "Con thấy thế nào? Có chuyện gì xảy ra không?" Tôi đáp: “Tôi ngủ cả đêm mà cũng không thấy tên trộm nào cả. Chẳng có chuyện gì xảy ra cả. Rất tốt.” 

Nhưng trong thâm tâm tôi thực sự rất mong chờ liệu điều tốt đẹp như vậy có xảy ra vào tối mai hay không. Tôi vô thức ăn thêm hai bát cơm nữa. Thấy tôi ăn ngon miệng, khuôn mặt mẹ cũng tươi cười. 

Đêm thứ hai, tôi ra đồng sớm. 

Đêm đó tôi không ngủ, đợi đến nửa đêm chỉ để đợi người phụ nữ đó xuất hiện trở lại, nhưng sau khi tôi đợi mãi không có ai đến. 

Đúng lúc tôi không thể đợi được nữa thì người phụ nữ đó cuối cùng cũng đến. Bước đi của cô ấy vẫn rất nhẹ nhàng nhưng tôi có thể nhận ra ngay. Đôi tai cô dựng thẳng lên như một con mèo hoang. 

Lần này tôi đã quen hơn một chút và không còn gì phải lo lắng nữa. Tôi vừa kéo cô ấy lên giường của tôi. Người phụ nữ chỉ chống cự vài lần rồi vâng lời tôi. Cô ấy dễ dàng để tôi cởi quần áo của cô ấy. Tôi dùng tay xoa mạnh bộ ngực lớn của cô ấy và mút thật mạnh núm vú của cô ấy trong khi xoa bóp chúng. 

Người phụ nữ rất nhạy cảm. Một lúc sau, âm đạo của cô ấy mở rộng, tinh dịch chảy xuống đùi tôi. Tôi biết thời điểm tận hưởng đã đến nên tôi ôm chặt người phụ nữ từ phía sau. Người phụ nữ khẽ ậm ừ, rồi nhẹ nhàng tựa vào vòng tay tôi, giả vờ như được tôi thương xót. 

Chạm vào cơ thể xinh đẹp này, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tay trái của tôi từ từ che toàn bộ âm đạo từ ngực xuống. Các xúc tu dày và rậm rạp. Lần trước mình vội quá chỉ tập trung đưa âm đạo vào. Tôi đã không nhận ra rằng người phụ nữ này có nhiều tóc đến vậy. 

Hơn nữa, hai môi lớn đầy đặn ẩn trong lớp lông dày, mềm đến mức có thể vắt ra nước.

Không thể chờ đợi được nữa, cô vòng tay phải quanh eo mình. Lúc này, người phụ nữ đã bị trêu chọc đến mức cuồng nhiệt. Cô cảm thấy vùng bụng dưới vô cùng ngứa ngáy, cơ thể hơi tiết ra mồ hôi thơm. Trong bóng tối, toàn bộ chiếc giường toát ra bầu không khí dâm đãng. 

Con cặc to thẳng từ giữa hai đùi nhô lên, quy đầu khéo léo tìm ra lỗ nhỏ. Tay trái và con cặc tiếp tục hành hạ cái lỗ mật vốn đã ướt át bên dưới. Người phụ nữ có lẽ không ngờ rằng nước sẽ chảy ra từ bên dưới, cơ thể cô bất giác run lên. Một lúc sau, cô thở hổn hển hết lần này đến lần khác, thậm chí còn đồng điệu hơn lần trước. 

Người phụ nữ đang nằm, hai bộ ngực lớn trông càng mềm mại hơn. Bàn tay to lớn của tôi chỉ có thể giữ được hầu hết chúng. 

Tôi chỉ đơn giản là ôm cô ấy trong tay và dùng tay nhào nặn bộ ngực của người phụ nữ. 

Dưới sự thâm nhập mãnh liệt của tôi, dịch âm đạo của cô ấy trào dâng. Điều này làm cho con cặc của tôi rất vui, và cái lỗ béo ngậy của cô ấy dường như được tạo ra cho con cặc của tôi. Nó phù hợp hoàn hảo.

Sau đó tôi đứng dậy với người phụ nữ trong vòng tay của tôi. 

Lực đẩy càng lúc càng hung bạo, tôi càng lúc càng nhanh, mỗi cú đâm dường như đâm vào người phụ nữ, giọng nói của người phụ nữ cũng trở nên dâm đãng hơn. Lúc này tôi giống như người lớn đứng tè cho một đứa trẻ, ngoại trừ cái lỗ "con" trên tay tôi được con cặc to của tôi nhét vào. 

Tôi thay đổi cơ thể người phụ nữ sao cho cô ấy đối diện với tôi, bộ ngực to áp sát vào ngực tôi. Tôi đụ cô ấy thật mạnh trong khoảng nửa giờ. Tôi cảm thấy tinh dịch của mình lỏng ra và một dòng lớn tinh dịch đặc bắn vào tử cung của người phụ nữ. Sau khi tôi xuất tinh dữ dội. 

Người phụ nữ cũng có vẻ rất hài lòng và lấy đi bắp ngô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Danh Tính Người Phụ Nữ

Trong mười ngày liên tiếp, người phụ nữ này đêm nào cũng đến. Có vẻ như tôi đã nghiện sex. 

Dần dần, tôi cũng bắt đầu chú ý đến danh tính của người phụ nữ, bởi vì mỗi lần làm việc trong bóng tối, chúng tôi đều không biết đối phương là ai, nhưng hiện tại tôi càng ngày càng tò mò về danh tính của người phụ nữ đó. Nhỡ đâu cô ấy là một người phụ nữ xấu xí thì tôi sẽ thiệt thòi lớn. 

Vì vậy, một đêm nọ, khi đang làm tình với cô ấy, tôi đã cố tình chạm vào khắp người cô ấy. 

Hoàng đế đã đền đáp công sức của mình và cuối cùng tôi đã tìm thấy một nốt ruồi to bằng hạt đậu nành trên gáy cô ấy. 

Vì vậy, lần theo manh mối này, tôi đã mở cuộc điều tra về những người phụ nữ trong làng. 

Ban ngày, tôi ngồi trên ghế đá ở cổng làng, để ý xem những người phụ nữ trong làng độ tuổi 20, 30 xem ai có nốt ruồi trên cổ. Nhưng tôi đã tìm kiếm mấy ngày và tìm gần như tất cả phụ nữ ở độ tuổi phù hợp trong làng nhưng vẫn không tìm thấy gì. Tôi chỉ không tìm thấy bất kỳ nốt ruồi nào ở nơi đó. 

Điều này làm tôi rất bối rối. Chẳng lẽ tôi đã nhìn thấy ma hay gặp phải hồ ly sao? Nhưng sau đó tôi nhổ nước bọt, Mao Chủ tịch nói rằng không có quái vật và ma quỷ nào cả. Tôi là một người lính quốc gia. Tôi phải tin vào đảng và tin rằng không có ma. 

Nhưng tình cờ trong mấy ngày đó, vài người bạn đi xem đất của tôi tụ tập lại với nhau và luôn thích kể chuyện ma. Họ nói với tôi rằng có bao nhiêu hồn ma nữ và chúng đẹp đẽ thế nào. Họ còn hỏi tôi có nhìn thấy ma nữ nào không. 

Tôi không tin vào những bóng ma và quái vật này. 

Nhưng tôi không thể ngăn cản ba người trở thành một con hổ. Để bọn họ nói ra lời này, ta cũng không có tìm được nữ nhân trong thôn, không khỏi có chút sợ hãi. 

Vì vậy, tôi muốn tìm hiểu xem người phụ nữ này là ai và cô ấy là người hay ma. 

Đêm đó, tôi đụ cô ấy mạnh đến nỗi cô ấy ngất đi trước khi tôi dừng lại. Khi cô ấy ngừng cử động, tôi dùng tay thử thì có vẻ như cô ấy đã ngất thật rồi nên tôi lấy chiếc đèn pin đã chuẩn bị sẵn dưới gầm giường ra. Sẽ không sao nếu tôi không nhìn vào nó, nhưng nó thực sự khiến tôi bị sốc. Tôi biết người phụ nữ này rõ đến mức tôi không thể nào quen thuộc hơn với cô ấy được. 

Bà là mẹ tôi, mẹ ruột của tôi. Tôi đã quan hệ tình dục với mẹ tôi những ngày này. Chiếc đèn pin rơi xuống đất. Tôi không biết nó có bị hỏng không. Thế giới lại trở về bóng tối.

Nhưng tôi không thể quan tâm đến chiếc đèn pin ở trên chút nào. Lúc này tôi cảm giác như bị năm tiếng sét đánh trúng! 

Một sự thật phũ phàng giáng vào tôi như một ngọn roi. Tôi đã loạn luân với mẹ và làm điều gì đó còn tệ hơn cả con lợn hay con chó. 

Nhưng khi nghĩ lại, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Mẹ tôi không biết người đàn ông bà ngoại tình chính là tôi. Nói cách khác, mẹ tôi về cơ bản là một kẻ cặn bã. Cô đã phản bội chính cha mình và ngủ với một gã đàn ông hoang dã chỉ vì vài túi ngô. 

Đúng lúc tôi chuẩn bị đi đón năm mới thì nghe thấy tiếng động mẹ tôi đã tỉnh dậy và hỏi tôi có chuyện gì vậy. Tôi lắp bắp và nói không sao cả. 

Nhìn anh ngồi ở mép giường mà cảm giác như em đang lao vào vòng tay anh. 

Theo bản năng tôi muốn đẩy ra. Suy cho cùng, chúng tôi là mẹ con nên tôi không biết điều đó có ổn không. Bây giờ tôi mới biết, tôi cảm thấy rất sợ hãi, nhưng rồi tôi nghĩ đến cảnh mẹ tôi làm tình với một gã đàn ông hoang dã. Dù kẻ hoang dã là tôi nhưng tôi vẫn có cảm giác như vừa ăn phải một con ruồi. Tôi cảm thấy mẹ tôi là một con đĩ ngủ với đàn ông một cách tùy tiện. 

Càng nghĩ tôi càng tức giận, càng nghĩ tôi càng cảm thấy như mình đã đánh mất thứ gì đó. 

Rồi anh ôm mẹ tôi vào lòng và hôn thật mạnh vào miệng bà. Chuyển động của anh ấy rất thô bạo. 

Một cảm giác trả thù tràn ngập trái tim tôi. 

Thực sự, sau khi bình tĩnh lại và suy nghĩ kỹ, tôi đã nhận ra tại sao mình lại tức giận như vậy. Nguyên nhân không liên quan gì đến bố tôi, người đã mất đã nhiều năm. Tất cả là do tôi ghen tị với chính mình. 

Trong thâm tâm, tôi từ lâu đã bị ám ảnh bởi thân thể của người phụ nữ này, nhưng khi đó tôi biết, chính mẹ tôi có chút sợ hãi khi tiếp nhận cô ấy, thầm cảm thấy thật đáng tiếc sau này sẽ không bao giờ có được thứ tốt như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 loạn luân mẹ con

Nhìn mẹ ôm mình như con bạch tuộc tám chân trong tay, tuy đây không phải lần đầu và tôi đã làm điều đó rất nhiều lần nhưng bây giờ tôi cảm thấy hoàn toàn khác so với trước đây. Tôi vô cùng phấn khích, còn đứa em trai vừa mới gục xuống của tôi lại nổi cơn thịnh nộ. 

Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác khó tả tràn ngập khắp cơ thể, khiến tôi vừa hưng phấn vừa sợ hãi, hơi thở càng lúc càng dồn dập. Lúc này tôi như bò đực động dục, muốn khói bay ra từ lỗ mũi. Nếu bây giờ trong phòng có ánh sáng và có thể nhìn thấy mắt tôi thì mắt tôi chắc hẳn có màu đỏ như máu, giống như một con sói. 

Mẹ tôi dường như đã cảm nhận được sự bất thường của tôi, có chút rụt rè hỏi: "Con sao thế? Nếu không thì hôm nay mẹ về." 

Vừa nói anh vừa muốn thoát khỏi vòng tay tôi. 

Nghe giọng nói quen thuộc của mẹ, tôi tự chửi mình thật ngu ngốc. Không ngờ giọng nói lại quen đến thế. Lẽ ra tôi phải nghĩ đến điều đó từ lâu rồi. Trong làng không có nhiều phụ nữ ngực to như mẹ tôi. 

Nhưng sự việc đã đến nước này, bây giờ mẹ tôi muốn rời đi nhưng đã quá muộn. Tôi đã sẵn sàng để đi rồi nên tôi phải hành động. Tôi trực tiếp đẩy mẹ xuống giường, tay phải cầm con cặc to lớn đẩy vào chỗ ẩm ướt rồi đẩy một tiếng bốp vào. 

Lần này tôi nhét nó vào rất lâu mà không cử động. Đó là cảm giác như được về nhà, tôi rất thích cảm giác này, nhưng mẹ tôi có chút nóng nảy nói: “Mau lên, muộn rồi, mẹ phải vội về thôi”. 

Con đĩ này sao bây giờ còn giả vờ thế nhỉ? Tôi tự nhủ, nhưng rồi tôi cũng chuyển động. 

Anh bơm mạnh về phía quê hương tôi. Vì trước đây bố làm quá mạnh nên cửa âm đạo của mẹ tôi luôn mở rộng nên một ít không khí lọt vào. Bây giờ khi tôi bơm ra thì phát ra tiếng như xì hơi. 

Người mẹ trên háng ngừng giả vờ dè dặt và bắt đầu rên rỉ. Tôi đẩy càng lúc càng nhanh, dần dần có chút lạc lối. Tôi cảm thấy bầu trời như treo lơ lửng và trái đất đang quay. Trong lòng tôi chỉ có một giọng nói duy nhất: “Con đụ mẹ con, con đụ mẹ con…”. 

Không biết qua bao lâu, một cảm giác ấm áp, bao bọc… bỗng lan khắp cơ thể, chạm tới từng dây thần kinh trong cơ thể. 

Lúc này, động tác của mẹ tôi ngày càng to hơn và tiếng rên rỉ của mẹ cũng lớn hơn. Tôi biết đây là giây phút cuối cùng nên tôi đã bật hết công suất. 

Giữa tiếng la hét đầy dục vọng của mẹ, tôi xuất tinh và một lượng lớn tinh dịch bắn vào âm đạo của mẹ.

Sau khi mọi chuyện kết thúc, tôi dần lấy lại bình tĩnh và lý trí. Nhìn mẹ tôi vẫn đang thở hổn hển và nghĩ về những khó khăn mà bà đã phải trải qua suốt những năm qua sau khi cha bà qua đời, tôi chợt cảm thấy làm như vậy là không tốt. 

"Thật ra mẹ tôi làm như vậy cũng là chuyện bình thường. Dù sao, sau khi góa bụa nhiều năm như vậy, bà đột nhiên gặp được một thanh niên mạnh mẽ như tôi, anh ta lại bị rơi vào hoàn cảnh như vậy, bà có lẽ cũng không thể làm gì được." Trong lòng tôi vang lên một tiếng bảo vệ mẹ. 

"Xì hơi, cô ấy hoàn toàn là một con điếm. Nếu không phải là một con điếm, tại sao ngày hôm sau cô ấy lại đến, liên tục hơn mười ngày?" Một giọng nói khác chửi rủa ầm ĩ trong tâm trí tôi. 

"Nếu như đêm đó ngươi không ở đây nhìn đất, một lát sau liền rời đi? Hoặc có thể trước đó nàng đã dùng phương pháp này để trộm ngô?" Giọng nói này dường như dài vô tận, hàng loạt câu hỏi khiến tôi có chút choáng ngợp. 

“Cái này, cái này, cái này, trộm ngô cũng là vì nhà này sao?” Giọng nói đầu tiên cũng vặn lại, nhưng giọng nói lại lộ vẻ thiếu tự tin. 

Hai giọng nói như đàn ruồi khiến tôi đau đầu. 

Tôi nên làm gì? 

Tôi không muốn những người đàn ông khác tận hưởng cơ thể của mẹ tôi như tôi. 

"Đúng vậy, tôi không thể mất mẹ, tôi muốn chiếm hữu bà mãi mãi." 

Tôi cứ lặp đi lặp lại hai câu này trong đầu. 

Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi dần dần chìm vào giấc ngủ. Rốt cuộc tối nay tôi đã quá mệt mỏi. Tôi ngủ cho đến khi mặt trời chiếu vào mông vào ngày hôm sau và tôi từ từ thức dậy. Tất nhiên là mẹ tôi đã rời đi rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Cuộc đấu tranh

Chạm vào chiếc chăn còn vương mùi dâm ô của mẹ, tôi rất bối rối. Tôi phải đối mặt với mẹ thế nào khi quay về? Tôi chợt nghĩ ra điều gì đó, tôi nhảy khỏi giường và tự nhủ: “Ừ, thế thôi, thế thôi. Mình thật thông minh”. 

Càng nghĩ tôi càng vui nên tôi mặc quần áo và bước ra khỏi lán. 

Bước ra khỏi lán, tôi nhìn những cánh đồng ngô vàng đung đưa trong gió đầu thu. Tôi dường như đã nhìn thấy một điều gì đó đẹp đẽ, với nụ cười tà ác trên khuôn mặt. 

…

"Sao hôm nay anh về muộn thế?" Mẹ hỏi tôi trong khi đang rửa bát và chuẩn bị bữa trưa cho tôi bên bếp đất. 

"Có lẽ hôm qua tôi đã có một khoảng thời gian tuyệt vời." 

Nhìn mẹ vừa ngân nga một giai điệu quê hương vừa hỏi tôi, vẻ mặt thoải mái và vui vẻ, tôi thầm nghĩ mình không nghe rõ mẹ đang hỏi gì, như thể mẹ hoàn toàn đắm chìm trong thế giới của riêng mình. 

Ánh nắng ngoài nhà chiếu vào mặt mẹ tôi qua cửa sổ, phản chiếu gương mặt mẹ đỏ như son. Cô ấy trông rất xinh đẹp. Mẹ tôi cao khoảng 1,6 mét, được coi là rất nổi bật ở thời đại đó, nhưng điều tôi không thể đặt xuống nhất chính là cặp đèn lồng lớn trên ngực mẹ. 

To, tròn, trắng và thẳng, tôi không khỏi có những trí tưởng tượng hoang dã. 

Trên mặt hắn còn có một vẻ ngốc nghếch. 

Một lúc lâu mẹ tôi không trả lời, mẹ quay lại nhìn tôi. Cô ấy tình cờ nhìn thấy tôi đang nhìn cô ấy với vẻ mặt đầy ám ảnh. Mặt mẹ tôi chợt đỏ bừng, đỏ như quả táo chín. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Tại sao bạn không trả lời những gì tôi vừa hỏi?" Mẹ tôi thấy tôi có chút khó chịu nên nhanh chóng đổi chủ đề và hỏi lại câu hỏi. 

Nghe mẹ hỏi, tôi chợt nhớ lại chuyện hôm đó. Khuôn mặt của tôi không còn bị ám ảnh bởi nó nữa. Tôi lập tức lấy lại sự tỉnh táo và cố tình trở nên lạnh lùng. 

Mẹ tôi rất bối rối khi thấy vẻ mặt của tôi trở nên đáng sợ đến thế. Cô ấy định hỏi tôi có chuyện gì, nhưng chưa kịp mở miệng thì lời nói của tôi đã khiến cô ấy sốc đến mức không nói nên lời một lúc lâu. 

“Mẹ ơi, hôm qua mẹ có đến Dawazi để trộm ngô không?” Không có chút cảm xúc nào trong giọng nói của tôi. 

"Cái... cái gì? Mẹ là... Mẹ là..." Phải một lúc lâu mẹ tôi mới phản ứng, lắp bắp muốn giải thích. 

"Mẹ chắc hẳn đang sợ hãi. Chắc mẹ đang thắc mắc làm sao tôi biết được." 

Tôi ác độc nghĩ trong lòng. 

Nhưng tôi chưa đợi mẹ giải thích gì thì mẹ lại ném thêm một quả bom nữa. 

"Tôi thấy bạn bước ra khỏi căn lều ở Dawazi." 

Lúc này người mẹ hoàn toàn hoảng loạn. Cô thậm chí còn đánh rơi chiếc thìa trên tay xuống đất mà không hề hay biết. 

Thân thể run rẩy như trấu. 

Anh ấy trông rất sợ hãi. 

Đây chính xác là điều tôi muốn, và đây là một kế hoạch tuyệt vời mà tôi vừa nghĩ ra sáng nay. 

Để mẹ tôi lầm tưởng rằng tôi đã chia tay mối tình của bà với “người đàn ông hoang dã” (tức là tôi), rồi dùng điều này như một lời đe dọa để buộc bà phải khuất phục, bắt bà phải thành thật nghe lời tôi và hoàn toàn trở thành người phụ nữ của tôi. 

Dù sao thì cô ấy vẫn không biết tôi chính là người đang đụ cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Hiếp dâm (1)

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng trở nên tự hào, đồng thời tôi cảm thấy đã đến lúc nên tôi nói: "Mẹ ơi, con thích mẹ, chúng ta hãy làm đi." 

Và trong lúc mẹ tôi vẫn chưa tiêu hóa được tin bất ngờ đó, ông đã lao tới ôm mẹ tôi, ấn chặt bà vào bếp rồi hôn vào mặt bà. 

Mẹ tôi lập tức tròn mắt vì sốc, đang định nói gì đó thì mẹ chưa kịp nói gì thì miệng tôi đã bị chặn lại. Cô không nói nên lời nhưng vẫn không bỏ cuộc. Thay vào đó, cô ấy nắm chặt bàn tay hồng hào của mình và đánh vào lưng tôi một cách ngẫu nhiên và không ngừng rên rỉ. 

Hai khoảnh khắc này gần giống như gãi ngứa cho tôi. Đồng thời, tay tôi cũng không nhàn rỗi. Tay trái của tôi đã thò vào quần lót của mẹ và đang bóp ngực mẹ. Tay phải của tôi theo sát và chạm tới nơi bí ẩn nhất. 

Nhưng tôi vẫn đánh giá thấp mẹ tôi một chút. Bà làm ruộng quanh năm mà vẫn còn chút sức lực. Trước khi tay phải của tôi kịp chạm tới đó, cô ấy đã giữ chặt nó bằng cả hai tay và không được phép cử động. 

Nhìn thấy tình cảnh này, tính khí nóng nảy của tôi cũng nổi lên. Với một lực bất ngờ, tôi thoát khỏi tay cô ấy và với tay vào trong tích tắc. Nhưng tôi chưa kịp ăn mừng chiến thắng thì mẹ tôi đã phản đối. 

Cô ấy thực sự đã cắn chiếc lưỡi tôi đưa vào miệng và cắn thật mạnh. Lúc đó tôi cảm thấy như lưỡi mình bị gãy. 

Tôi không thể chịu nổi đau đớn nên hét lên, điều đó hoàn toàn giải phóng cái miệng nhỏ bé của mẹ tôi, nhưng tôi vẫn áp chặt vào người mẹ không cho mẹ trốn thoát. 

Khi cơn đau dịu đi một chút, tôi chợt ngẩng đầu lên xem làm sao cô ấy có thể rạch miệng mình một cách tàn nhẫn như vậy. Miệng tôi mặn quá, chắc tôi đang chảy máu. 

Khi tôi ngẩng đầu lên, mẹ tôi cũng ngẩng đầu lên, hai cặp mắt nhìn thẳng vào nhau. 

Đôi mắt của mẹ tôi to và sáng, nhưng đôi mắt này lại chứa đựng quá nhiều cảm xúc, trong đó có bối rối, bất bình, tức giận, nhưng ý nghĩa quan trọng nhất ẩn chứa trong đó là “Tại sao?”

Quả nhiên, mẹ tôi mở miệng nói: "Con muốn làm gì? Sao con có thể làm vậy với mẹ, mẹ là mẹ ruột của con?" Khi cô ấy nói, nước mắt đã trào ra trong mắt cô ấy và chúng sắp rơi xuống. 

Vốn dĩ tôi định mắng mẹ vài câu, nhưng thấy mẹ tôi trông đáng thương đến mức không nói được lời nào, trong lòng tôi cảm thấy rối bời. 

Quả nhiên, nước mắt của mẹ rất nhanh đã rơi xuống, tiếng khóc của mẹ vang vọng khắp phòng, tiếng khóc càng lúc càng lớn.

Điều này làm tôi sợ hãi. Nhỡ hàng xóm nghe được và biết tôi cưỡng hiếp mẹ thì sao? Lá thư của tôi càng trở nên khó hiểu hơn. Nhưng rồi tôi nghĩ đến niềm vui của mẹ tôi với “người đàn ông hoang dã” (tức là tôi) trong căn lều suốt bao ngày qua. Tim tôi chợt cứng lại. Hơn nữa, bây giờ vấn đề đã kết thúc, không còn đường quay lại nữa. Tôi đã làm việc chăm chỉ vì hạnh phúc tương lai của mình. 

Tôi nhấc bàn tay to lớn của mình lên như chiếc quạt lá đuôi mèo và tát vào khuôn mặt non nớt của mẹ. Âm thanh của cái tát này rất lớn nhưng cũng rất hiệu quả. Mẹ tôi ngừng khóc ngay lập tức và nhìn tôi hoảng hốt. 

"Sao em lại khóc? Em còn muốn thu hút người khác nhưng lại không thể. Em muốn anh chết à?" Tôi tức giận nói, nhưng vì bị cắn lưỡi nên lời nói hơi lắp bắp, nghe rất buồn cười. 

Nhưng nội dung không hề hài hước và lời nói của tôi không hề mang tính chất gây hoang mang. Ở thời đại đó, nếu tôi làm chuyện dã man như vậy, nếu người ta biết thì triều đình không vào được, dân làng sẽ phải lấy gậy đánh chết tôi. 

Mặc dù câu này hơi mơ hồ nhưng mẹ tôi nghe rõ và rất hữu ích. 

Mẹ tôi sợ đến mức không dám khóc nữa. Sau đó cô ấy gục xuống trong vòng tay tôi và ngừng chống cự. Cô ấy cứ lẩm bẩm “làm điều ác…làm điều ác…”. 

Thấy mẹ không còn chống cự nữa, tôi thầm thở phào nhẹ nhõm. Đồng thời, tôi cũng đang nghĩ: "Anh đang làm điều gì xấu xa vậy? Đây là làm tình. Hơn nữa, chính anh là người đã làm điều đó. Chúng ta đã làm cả chục lần rồi mà anh lại không biết".

"Này này...đủ rồi, ngươi bằng lòng làm với người ngoài, nhưng lại không muốn làm với con trai ruột của mình, có ý nghĩa gì?" 

Tôi vẫn nói một cách mơ hồ. 

Mẹ tôi ngẩng đầu liếc nhìn tôi nhưng không phản bác. Cô vẫn nói hai câu như cũ: “Làm điều ác…làm điều ác…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Hiếp dâm (2)

Tôi tưởng cô ấy đã chấp nhận số phận nên tôi dùng tay phải nắm lấy thắt lưng của cô ấy và rút toàn bộ chiếc thắt lưng ra. Chiếc quần vải màu xám béo rơi thẳng xuống đất mà không có bất kỳ trở ngại nào. Tôi nuốt khan khi nhìn thấy hai cái chân dài trắng nõn. 

Trước đây tất cả đều chìm trong bóng tối, nhưng bây giờ tôi không thể nhìn rõ được. Quả nhiên, làn da của mẹ tôi rất tốt, nhưng tôi thực sự không biết mẹ chăm sóc nó như thế nào. Cô ấy đã 35 tuổi rồi mà trông vẫn như một cô bé. So với nước da rách rưới của các cô dì cùng làng thì chẳng khác gì trời hay đất. 

Sau đó tôi bắt đầu cởi quần. Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi cởi quần, dương vật cương cứng của bà nhảy ra ngoài và bà lại hét lên sợ hãi. Khi mẹ tôi hét lên, tôi không thể không nới lỏng vòng tay ôm chặt mẹ. 

Ngay sau đó, đợt chống khủng bố thứ hai của mẹ tôi nổ ra. 

Lần này mẹ tôi không khóc hay la hét nữa. Cô ấy chỉ vẫy tay như điên và đá chân một cách ngẫu nhiên. Cô ấy ném bất cứ thứ gì cô ấy chạm vào và đá bất cứ thứ gì cô ấy bắt được. 

Bây giờ nhà bếp đang gặp rắc rối. 

Những hũ dầu trên bếp, hũ muối, hũ gạo dưới bếp, những chiếc xô gỗ kêu lạch cạch, vỡ, đổ xuống. 

Đặc biệt là dầu tràn từ thùng trộn lẫn với nước đổ khắp sàn nhà. 

Đột nhiên nó trở nên lầy lội. Có thể bạn chưa biết rằng sàn nhà ngày đó không phải là sàn xi măng mà là đất vàng thật. 

Dù tôi không để ý nhiều đến những chai lọ, lon này nhưng cách hành xử của mẹ thực sự khiến tôi chết lặng. Bình thường cô ấy rất cẩn thận với những chuyện này, nhưng chuyện gì đã xảy ra hôm nay. 

Nhưng chẳng bao lâu tôi hiểu rằng mẹ tôi đang cố gắng đến cùng, định dùng những chai lọ này để trì hoãn thêm một thời gian nữa, nhưng tại sao tôi lại quan tâm đến đống giẻ rách đó. 

Tôi đưa tay kéo chiếc quần lót của cô ấy xuống đầu gối. Tôi đẩy súng về phía trước và toàn bộ dương vật của tôi áp sát vào môi âm hộ của cô ấy. Môi âm hộ của cô ấy mịn màng và nhiều thịt, và quy đầu của tôi ngay lập tức cảm thấy ngứa ngáy. 

Tôi ôm mẹ bằng một tay và ngẫu nhiên hôn lên mặt mẹ. Mặc dù khuôn mặt cô ấy vẫn đang né sang trái và phải, nhưng quy đầu bên dưới tôi bắt đầu tìm kiếm lỗ âm đạo của cô ấy. Tôi đã tìm thấy nó sớm. Rốt cuộc, đó là cùng một nơi và con đường rất quen thuộc. 

Đôi mắt cô ấy nhìn thẳng vào tôi, như thể cô ấy không nhận ra tôi. 

Tôi phát hiện mẹ tôi vốn đã có chút tuyệt vọng, tay bà chỉ tùy tiện đẩy mà chẳng có tác dụng gì cả. 

Lúc này quy đầu của tôi chạm vào lỗ âm đạo và đi vào một chút. Tôi lập tức dùng tay kia cầm con cặc to và đẩy nó về phía trước, quy đầu bị siết chặt vào nửa chừng. 

Tuy nhiên, không có niềm vui nào như tôi nhớ. Thay vào đó, nó đau đến mức tôi phải rút quy đầu ra lần nữa. 

Âm đạo của mẹ hôm nay rất khô, không có một giọt nước nào. Nó gai góc như một miếng gạc, và quy đầu của tôi đau nhức vì bị gãi. 

Tôi ngẩng đầu nhìn mẹ, thấy mẹ đang đau đớn cười toe toét, toàn thân cứng đờ, toàn thân lạnh buốt, không còn phản kháng nữa. 

Thành thật mà nói, vừa rồi nó thực sự rất đau, nhưng vào thời điểm này, một chút đau đớn đối với tôi chẳng là gì cả. 

Tôi nhổ nước bọt vào tay, lau vào âm hộ của cô ấy rồi tiếp tục thủ thuật như trước, cầm con cặc to và đẩy nó về phía trước. 

Lần này quy đầu đã vào nhưng vẫn rất khó chịu nên tôi chỉ mới bơm được vài lần. Tôi nhăn mặt đau đớn, mẹ tôi đau đớn rơi nước mắt nhưng mẹ vẫn không dám kêu lên, chỉ cắn nắm tay và chịu đựng. 

Những gì tôi vừa nói dường như có tác dụng nào đó. 

Nhưng đây không phải là giải pháp. Lúc này, tôi nhìn thấy can dầu vỡ nằm trên mặt đất. Tôi đã có một ý tưởng. Tôi dùng tay trái nắm lấy can dầu vỡ, nhặt một ít dầu bôi lên cái cặc to đã lộ ra ngoài. 

Tiếp theo nó cảm thấy thoải mái hơn nhiều. Mặc dù không còn cảm giác ẩm ướt như những lần trước nhưng vẫn ổn. Cảm giác dương vật của tôi được đưa vào âm đạo của mẹ rất mạnh, mông tôi nhanh chóng co giật. 

Vừa bơm, tôi vừa đẩy lưới quần áo của mẹ ra, hai quả bóng ngực to tròn màu trắng lăn ra. Tôi dùng hai tay ôm chặt hai bầu vú to của mẹ, nhào nặn. 

Không biết đã làm được bao lâu, căn phòng dần trở nên tối tăm. Tôi biết mặt trời đang lặn về hướng tây, hai chị em đang đi học sắp phải tan trường. Tôi phải tăng tốc. 

Những cú thúc của tôi ngày càng nhanh hơn, và mọi âm thanh trong phòng đều bị át đi bởi những tiếng bốp. Tôi càng hưng phấn, sức lực của đôi tay tôi mất kiểm soát, mẹ tôi nhe răng ra khi tôi siết chặt. 

Đúng lúc này, có tiếng gõ cửa, bên ngoài vang lên tiếng cười đùa của trẻ con. 

Em gái tôi đã nghỉ học. 

Tôi đẩy mạnh thêm vài lần nữa thì tinh dịch của tôi phóng ra, âm đạo của mẹ tôi đầy tinh dịch. Tôi rút con cặc to lớn của mình ra, toàn bộ lượng tinh dịch chảy ra ngoài, chảy thẳng xuống tận đùi mẹ. 

Không dám trì hoãn nữa, tôi nhanh chóng đứng dậy khỏi xác mẹ, vội vàng mặc quần áo và thu dọn hiện trường. 

Mẹ tôi cũng không chậm hơn tôi là mấy. Cô ấy mặc quần áo chỉ trong vài giây. 

Tôi lau nước mắt, vội vàng mở cửa nhưng đầu cứ chảy nước miếng, không dám nhìn tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Hậu quả

Cánh cửa mở ra, cô gái lớn bước vào trước. Vẻ mặt cô có chút mất kiên nhẫn nhưng cũng không nói gì. Dù sao cô ấy cũng là một cô gái 15 tuổi, nhưng cô gái nhỏ phía sau lại không ngoan ngoãn như vậy. 

"Mẹ, sao lâu như vậy cửa không mở? Chúng ta đợi lâu như vậy?" Cô ấy bĩu môi khi nói. Rốt cuộc, một cô bé 12 tuổi đã nói thẳng. 

“Mẹ… mẹ…” Mẹ ngập ngừng hồi lâu không nói gì, khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

Quả nhiên, tôi nghe thấy em gái hỏi lại: "Mẹ ơi, sao mắt mẹ đỏ thế? Mẹ khóc à?"

"Mẹ... Mẹ không có khóc, mẹ chỉ bị cát làm mù mắt thôi." Mẹ trả lời. 

"A! Tại sao nhà lại bị cướp? Tại sao nhiều đồ đạc bị đập vỡ thế này?" 

Lần này là chị cả lên tiếng. Cô ấy rõ ràng là đang sợ hãi trước tình hình ở nhà, nếu không cô ấy sẽ không tùy tiện nói chuyện. 

"Giữa ban ngày kẻ trộm từ đâu tới? Không sao, không sao, hai người cứ lo lắng đi. Vừa rồi trong nhà có một con chuột lớn. Mẹ con tôi đang bắt chuột thì con chuột lớn đã đập nát đồ đạc, khiến cả nhà đầy khói, khiến mẹ tôi phải nheo mắt." Tôi nói nhanh trước khi mẹ tôi kịp nói. 

“Mẹ có nghĩ vậy không, mẹ?” Có một hương vị không thể phủ nhận trong giọng nói của tôi. 

Mẹ tôi hơi bối rối trước câu hỏi này. Sau khi nghe tôi nói, cô ấy không tìm được lý do nào thích hợp cả. Tôi chỉ muốn dọn dẹp nên cô ấy đã chấp nhận. 

“Làm sao có thể có một con chuột lớn mạnh như vậy?…” Nhưng chị cả vẫn không tin. 

“Đừng nói nhảm nữa, sao cậu không giúp mẹ tôi dọn dẹp đi?” Tôi không muốn dính vào chủ đề này nữa nên đưa cho chị cả một viên kẹo hạt dẻ lên trán rồi nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ dọn nhanh đi, chúng con đều đói rồi”.

Mẹ tôi lo lắng nói rồi cùng các chị thu dọn đồ đạc nhưng mẹ tôi bước đi rất vụng về, như có một cái đĩa giữa hai chân, chỉ dám bước từng bước nhỏ.

Tôi không khỏi có chút buồn cười khi nhìn bộ dạng của mẹ. Lúc này, cô bé chỉ vào mắt cá chân của mẹ tôi và hỏi: “Mẹ ơi, cái gì ở chân mẹ thế này?” Vừa nói, cô vừa vẽ ra một đường dài và mỏng màu trắng sữa.

Cả tôi và mẹ tôi đều bị sốc vì điều này. Thứ mà cô em gái cầm trên tay là một quả cầu chất lỏng màu trắng sữa. Không cần đoán cũng biết đó chính là tinh dịch tôi đã xuất vào âm hộ mẹ. Tôi không bao giờ ngờ rằng sau một thời gian dài như vậy, nó lại chảy đến mắt cá chân của cô ấy. 

Khi tôi đang nghĩ cách giải thích, lần này mẹ tôi lên tiếng trước: “Là nước mũi tôi vừa xì mũi, không cẩn thận bị dính vào đó.” Vừa nói, cô vừa lấy khăn tay trong túi ra lau sạch tinh dịch. 

Thì ra mẹ cũng sợ chị em tôi biết nên tôi cũng không có gì phải lo lắng. 

Lòng tôi lập tức thư giãn. 

Một lúc sau, bữa ăn ngon lành đã sẵn sàng nhưng mẹ tôi dường như vẫn sợ tôi và không bao giờ dám nhìn tôi. Ngay khi cô ấy chạm nhẹ vào mắt tôi, cô ấy sẽ lập tức bỏ chạy như một con thỏ nhỏ bị thương. 

Tôi không muốn tự chuốc lấy rắc rối nên cũng cho mẹ một chút không gian để bình tĩnh lại. Ăn xong tôi đặt bát đĩa xuống rồi đi ra ngoài. Nơi tôi đến là căn lều ở Dawazi. Rốt cuộc, tôi dường như không còn nơi nào khác để đi ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Nói về phụ nữ

"Anh Thuận Tử, hôm nay anh đến sớm thật đấy!" "Shunzi, sao em lại tới đây sớm thế?" Vừa đến cuối sân, trước khi đến Dawazi, chúng tôi gặp một vài thanh niên nhìn xuống đất giống tôi. 

“Hôm nay ăn sớm nên cậu về sớm nhé.” Tôi thản nhiên trả lời và muốn rời đi. 

Nhưng tôi đã bị ai đó tóm lấy, và người tóm lấy tôi chính là người đã kể cho tôi nghe chuyện ma mấy ngày trước - Tiểu Lục. 

"Tiểu Lưu, ngươi sao vậy?" Tôi hỏi. 

"Thuấn tử ca, ngươi xem ngươi nói cái gì, ta không có việc gì làm sao không thể tới tìm ngươi? Hơn nữa, bây giờ vẫn còn sớm, ngươi hãy kể cho chúng ta nghe về thời gian ngươi ở trong quân đội đi." 

Tiểu Lục nhìn tôi đầy mong đợi, vài người khác cũng làm theo. 

Lúc đầu tôi không muốn nói về nó, nhưng thấy những người này đang mong chờ, tôi ngồi xuống và bắt đầu nói với họ về máy bay và đại bác, khiến họ choáng váng. 

Tất nhiên việc khoe khoang sẽ rất mệt mỏi nên tôi đã yêu cầu họ nói về chuyện đó và sau đó bầu không khí trở nên sôi nổi hơn. Có rất nhiều điều về ông chủ giàu có và phương Tây ngắn ngủi. 

Nhưng suy cho cùng, chúng ta đều là những thanh niên đầy máu lửa, điều chúng ta quan tâm nhất chính là chuyện phụ nữ. 

Cuộc trò chuyện bắt đầu bằng câu hỏi của một người trong số họ - "Phụ nữ cũng có lông mọc ở phần dưới cơ thể phải không?" Dù tôi không đồng ý nhưng đó vẫn là một câu hỏi. Tất nhiên là có. Tôi đã nhìn thấy và chạm vào nó, nó tối tăm và dày đặc. 

Nhưng nó gây được tiếng vang với những người khác. 

Một số người nói có, một số nói không, và họ được chia thành hai nhóm. Nó ồn ào đến mức nó trở thành một sự kiện sôi động. 

Lý do cho những người nói không là vì những cô gái mặc quần tụt đũng chạy quanh chẳng có gì ngoài làn da trắng trẻo bên dưới, chỉ có một búi tóc nhỏ và không có sợi tóc nào cả. 

Sở dĩ một số người mắc bệnh này là vì đàn ông có bệnh thì phụ nữ cũng phải có. 

Nhưng chưa có nhóm người nào từng nhìn thấy đồ thật và không ai có thể thuyết phục được nhóm kia. Tôi chỉ nghe những điều này như một trò đùa. 

Kể từ khi có quan hệ với mẹ, trong tiềm thức tôi đã hình thành cảm giác ưu việt. Tôi đã chơi với phụ nữ và tôi không cùng đẳng cấp với bạn. 

Đây chỉ là những đứa trẻ đang chơi nhà. 

Nhưng những gì người dưới đây nói đã làm tôi sốc. 

Người lên tiếng là Lưu Tử, giọng điệu không mấy chắc chắn. Anh ấy chỉ nói: "Chắc phải có một cái. Nữ ma tôi gặp ở Đại Oa Tử Khan Đệ năm ngoái có nó."

Những người khác nghe được lời này cũng không có phản ứng gì lớn. Tất cả bọn họ đều chửi bới, ma nữ liệu có giống như phụ nữ không, đồng thời bảo anh đừng gây rắc rối. 

Nói xong hắn cảm thấy có thiện tâm, cảm thấy lý do này có chút xa vời. 

Nhưng khi tôi nghe những lời này, tôi nghe như sấm sét. 

Tôi bàng hoàng đến chết lặng, tự nghĩ: "Ma nữ đâu rồi? Chắc là mẹ mình. Chẳng lẽ mẹ mình bị con trai thứ sáu đụ chăng?"

Lòng tôi như đập đổ bình ngũ vị, trong người có đủ loại hương vị. Những lời tiếp theo tôi không nghe được một chữ nào, tôi cảm thấy như mất hồn. 

Mãi cho đến khi cảm thấy có ai đó chọc vào eo mình, tôi mới tỉnh lại. Thấy mọi người ngơ ngác nhìn mình, tôi vỗ nhẹ vào ống quần nói: “A! Cũng muộn rồi, trời cũng tối rồi, đường còn dài nên tôi đi trước”. Sau đó, tôi đứng dậy và rời đi. 

Cho dù người khác có giữ tôi thế nào đi chăng nữa. 

Khi chúng tôi đi xa hơn, giọng nói khoe khoang của họ dần trở nên thất thường, nhưng lòng tôi lại hoàn toàn bối rối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Đêm mất ngủ

Tôi không biết mình đã đến được căn lều bằng cách nào và cũng không biết mình đã đi bộ bao lâu. Trong đầu tôi lúc này chỉ có một câu hỏi: "Mẹ tôi có cho Lưu Tử quan hệ tình dục không? Bà ấy có để người khác quan hệ với tôi mà tôi không biết không?"

Càng nghĩ càng hưng phấn, càng nghĩ càng không ngủ được. 

Lăn qua quay lại, đầu tôi như bị nhét một cục cỏ tranh vào, rất lộn xộn. 

Hôm nay mẹ tôi chắc chắn sẽ không đến, dù sao bà cũng vừa bị tôi cưỡng hiếp mà thôi. 

Khi tôi đang nghĩ về điều đó, thời gian trôi qua từng chút một. Lúc đó đã hơn bốn giờ. Có vẻ như hôm nay mẹ tôi chắc chắn sẽ không đến. 

Nhưng câu hỏi này giống như một tảng đá lớn đè lên ngực tôi khiến tôi không thể thở được. 

Không được, tôi phải về gặp mẹ để tìm hiểu. 

Cứ làm như vậy, đứng dậy mặc quần áo, cầm đèn pin soi trong bóng tối rồi đi bộ về nhà. 

Đường núi hơi khó đi. Về đến nhà đã hơn 5 giờ. Đứng trước cửa nhà, tôi cẩn thận quan sát xung quanh, cảnh giác như một con chó săn. 

Suy cho cùng, sẽ thật tệ nếu mọi người biết tôi vắng nhà và bị trừ điểm công việc. 

Anh lấy chìa khóa tra vào ổ, cửa mở ra. 

Sau khi vào cửa, tôi đóng cửa rất cẩn thận nhưng vẫn có tiếng cọt kẹt từ cánh cửa gỗ cũ kỹ khiến tôi sợ hãi. 

Nhưng cánh cửa vẫn đóng. 

Khi tôi chạm vào trán mình, nó đầy những giọt mồ hôi dày đặc. Tôi thầm cười nhạo chính mình. Tên trộm này không dễ dàng trở thành một tên trộm. Rất khó để vào được và phải đi qua cánh cửa của chính tôi. 

Sau đó tôi không nghĩ nữa mà đi thẳng vào phòng mẹ. Phòng ngủ của mẹ tôi không có cửa, chỉ có một lớp rèm vải. Tôi vén rèm và bước vào phòng mẹ. 

Trong nhà căn bản không có đồ đạc gì, chỉ có một tủ quần áo tồi tàn và một chiếc giường gỗ kiểu cũ. Đương nhiên là mẹ tôi đang ngủ trên giường. Cô ấy thở đều đặn, chắc hẳn cô ấy đã ngủ rất ngon. 

Tôi bước từng bước và lặng lẽ đến gần đầu giường. Khi đến gần hơn, tôi nhận ra mẹ tôi không đắp chăn, thân hình xinh đẹp của bà hiện ra trước mắt tôi. 

Mẹ tôi đang mặc một chiếc áo ngực màu đỏ ở phần trên cơ thể. Nhân tiện, thời đó không có áo ngực và ngay cả người dân nông thôn cũng không đủ tiền mua. 

Đồ lót thời đó cũng giống như áo vest của phụ nữ ngày nay, ngoại trừ nó hơi ngắn và chỉ che được trên rốn một inch. 

Chiếc áo mẹ tôi đang mặc bây giờ dường như được cải tiến từ áo vest của đàn ông. Cô ấy chỉ cần dùng kéo cắt bỏ nửa dưới rồi khâu lại bằng chỉ. 

"Có lẽ đó là quần áo cũ của người cha đã khuất của tôi. Mẹ thực sự rất tiết kiệm." Tôi thở dài trong lòng. 

Ngực của mẹ tôi tương đối lớn, như tôi đã nói trước đó, và chiếc quần lót chỉnh sửa này rõ ràng không thể che được. Bộ ngực của cô ấy dựng thẳng lên trong chiếc quần lót, và một nửa bầu vú của cô ấy hiện rõ trước mắt tôi. 

Nhìn mọi thứ trước mắt, tôi lại có chút hưng phấn. Tôi không thể tự giúp mình. 

Nhưng tôi đã bình tĩnh lại ngay sau đó. Suy cho cùng, đây không phải là mục đích tôi đến. Tôi cảm thấy xúc động, nhưng tôi không được quên những gì tôi cần làm. Đây là công việc và không thể bất cẩn được. 

Mục đích duy nhất của tôi là tìm ra ai khác đã đụ cô ấy. 

Tôi liếc xuống và thấy mẹ tôi đang mặc một chiếc quần đùi màu vàng bình thường, không thể mặc như thường lệ được nữa. Loại quần lót này tương tự như quần lót boxer ngày nay, ngoại trừ việc nó góc cạnh và không gợi cảm chút nào. 

Tất nhiên là tôi không để ý lắm. Tôi đưa tay kéo đầu mẹ ra nhưng không có chuyển động gì. Cô ấy giống như một con lợn chết. Tôi không khỏi tự hỏi trong lòng, chuyện gì đang xảy ra vậy? Cô ngủ say như chết, như thể ban ngày không có chuyện gì xảy ra. 

Nhưng thực ra tôi đã hiểu lầm mẹ tôi. Đêm đó cô ấy đi ngủ rất muộn và luôn suy nghĩ về những chuyện đã xảy ra giữa tôi và cô ấy. Thật trùng hợp, cô ấy vừa ngủ quên khi tôi về đến nhà. 

Rốt cuộc, ngay cả các vị thần cũng không thể chịu đựng được nếu họ thức khuya như vậy. 

Lúc đó tôi không nghĩ nhiều như vậy. Tôi hạnh phúc và bất lực khi nhìn thấy mẹ đang ngủ say. May mắn thay, mẹ tôi không bị thương nặng trong ngày hôm đó. 

Điều bất lực là anh ấy đã ngủ say như vậy, làm sao tôi có thể đánh thức cô ấy được? Suy cho cùng, mục đích hôm nay tôi quay lại là để cô ấy nói cho tôi biết cô ấy đã ngủ với bao nhiêu người đàn ông. 

Tôi chỉ ngơ ngác nhìn khuôn mặt của mẹ, thấy cái miệng nhỏ nhắn của mẹ hơi hé mở, đôi môi dày thật đẹp. 

Đột nhiên trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng tồi. 

"Mẹ kiếp và đánh thức cô ấy dậy," tôi xấu hổ nghĩ. 

Cứ làm đi và không muốn trì hoãn một giây phút nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Quan hệ tình dục (1)

Lần này tôi không vội mà cởi quần áo trước rồi thản nhiên ném xuống đất. 

Vì tôi biết đây là nhà của tôi và mẹ tôi không thể trốn thoát được. Dù có tỉnh lại cũng vô ích. 

Tôi không dùng tay trước mà trực tiếp ôm lấy mặt mẹ. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, tôi không khỏi có chút xót xa, vì mắt mẹ vẫn còn hơi sưng. Có vẻ như cô ấy đã thầm rơi nước mắt sau khi tôi rời đi ngày hôm nay. 

Nhưng sau đó anh cảm thấy những điều này cũng không phải chuyện gì to tát, đánh thức cô dậy mới là chuyện lớn. 

Thế là tôi vội đưa quy đầu hướng về cái miệng nhỏ của mẹ, tay phải cầm con cặc to và lau lên môi mẹ. 

Đắp một lúc lâu, mẹ tôi vẫn chưa tỉnh dậy. Rõ ràng là cô ấy đã quá mệt mỏi. Tôi không quan tâm quá nhiều về điều này. Lỡ như cô ấy tỉnh dậy thì sao? Cô ấy không muốn bị tôi làm phiền. 

Tôi ngày càng trở nên vô đạo đức hơn.

Cùng lúc đó, cặc tôi đã tới miệng mẹ tôi. Khi tôi tiếp tục dùng sức, cô ấy tự nhiên mở miệng. Tôi đẩy về phía trước và nhét con cặc cứng cáp của mình vào miệng cô ấy. 

Miệng mẹ ấm áp, ẩm ướt, nước bọt lẫn trong đó khiến tôi cảm thấy dễ chịu vô cùng. 

Không biết cái miệng nhỏ nhắn của mẹ có bị người đàn ông khác lợi dụng hay không. Nó chắc chắn chưa được sử dụng. Suy cho cùng, thời đại này ai thèm quan tâm đến cái miệng chắc chắn đã trực tiếp tham gia. 

Nghĩ tới đây tôi lại càng hưng phấn hơn. 

Tôi cong người và nâng con cặc to lớn của mình lên, dùng hai tay ôm đầu mẹ và liên tục di chuyển dương vật để con cặc nhỏ và non nớt ra vào miệng mẹ từ trên xuống dưới. 

Khi thò ra ngoài chỉ còn lại quy đầu, nhưng khi chui vào lại thọc sâu vào tận cổ họng mẹ tôi. 

Bên trong miệng mẹ tôi ấm áp, mịn màng và ẩm ướt, con cặc bên trong thỉnh thoảng nhẹ nhàng chạm vào những chiếc răng cứng rắn đó. Cảm giác này khác với cảm giác đụ vào âm hộ của cô ấy, nhưng rõ ràng là nó khiến tôi cảm thấy bị kích thích hơn. 

Nhưng rốt cuộc thì niềm vui cũng chỉ tồn tại trong thời gian ngắn. Ngay cả một người chết cũng sẽ phản ứng trước những cử động lớn của tôi chứ đừng nói đến một người sống như mẹ tôi. Đúng như dự đoán, không lâu sau, mẹ tôi từ từ mở mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Quan hệ tình dục (2)

Khi tôi nhìn thấy đôi mắt to sáng của mẹ, tôi đang đút con cặc to lớn của mình ra vào miệng mẹ mà không hề coi trọng việc mẹ tôi đã thức dậy. 

Nhưng mẹ tôi rất coi trọng điều đó. Cô lập tức muốn hét lên để được giúp đỡ. Suy cho cùng, ai gặp phải chuyện như vậy đều sợ chết khiếp. 

Bạn hãy tưởng tượng, nếu nửa đêm bạn thức dậy và chợt thấy trong miệng có một que thịt đang ra vào, bạn có sợ hãi không? 

Nhưng mẹ tôi quên mất một điều. Con cặc to lớn của tôi vẫn còn ở trong miệng cô ấy. Cho dù cô muốn hét lên cũng không thể phát ra âm thanh nào. 

Tôi thấy mẹ rên rỉ, tôi liền hiểu là mẹ đã tỉnh. Ngoài ra, con cặc to lớn của tôi vẫn còn ở trong miệng cô ấy. Khi cô ấy cử động, răng cô ấy cọ vào quy đầu của tôi, khiến cảm giác đó càng mạnh mẽ hơn. 

Nhưng ngay lập tức tôi có chút sợ hãi. Cô ấy vẫn chưa biết tôi là ai. Lỡ như cô ấy vô tình làm tôi bị thương và bị cắn thì sao? 

Tôi vội nói với mẹ: "Mẹ ơi, là con! Là con, Thuận Tử!" Lời nói của tôi dường như có tác dụng ngay lập tức, mẹ tôi lại im lặng. 

Mẹ im lặng. 

Nhưng con cặc to lớn của tôi không thể bình tĩnh được nữa, tần suất ra vào càng ngày càng nhanh. 

Mẹ tôi không hề biết điều này, việc ngậm cặc to của tôi vào miệng khiến bà cảm thấy khó chịu nên đã nhổ hết chiều dài cặc to của tôi ra. 

Tôi có chút không vui, như có người khác quấy rầy tâm trạng của mình, tùy tiện phàn nàn: "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi. Mẹ không thể nhịn được lâu nữa. Thật sự rất đáng thất vọng." Tôi hoàn toàn quên mất mục đích đến đây. 

Mẹ tôi nghe tôi nói như vậy, tình huống hiện tại thật kỳ lạ, nước mắt của bà không thể ngừng được nữa, bắt đầu chảy xuống. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi hoàn toàn hoảng sợ. Tôi đã làm điều ác gì vậy? 

Rồi tôi tự tát vào mặt mình, suy nghĩ miên man. Lúc này tôi cảm thấy mình như một kẻ khốn nạn chỉ biết đến ham muốn tình dục.

Mẹ tôi thấy những cái tát của tôi ngày càng to hơn. Cô không còn bình tĩnh nữa. Cô ấy thậm chí còn không quan tâm đến công việc kinh doanh khốn nạn mà cô ấy đang làm trong đội của tôi, nên cô ấy nắm lấy tay tôi. 

Thì ra mẹ vẫn yêu tôi, yêu tôi rất nhiều. 

Tôi dường như được khích lệ bởi điều gì đó và cảm thấy cơ hội lại đến. Tôi đưa tay ra ôm lấy ngực mẹ, mong được hòa làm một với mẹ càng sớm càng tốt. 

Nhưng tôi vẫn phạm sai lầm. Tay mẹ nhanh hơn tay tôi, mẹ túm chặt lấy quần áo không cho tôi cơ hội. 

Bây giờ tôi đã hoàn toàn tức giận. Hoá ra mẹ tôi vẫn không chấp nhận bà, bà vẫn không coi bà là người phụ nữ của tôi nữa. Tôi không có ý định để lại may mắn cho cô ấy nữa.

"Xem ra tôi phải đi nói chuyện với tên ngoại tình đó!" Giọng tôi không lớn nhưng có thể nghe rõ trong màn đêm tĩnh mịch, nhất là mẹ tôi. 

Quả nhiên, sau khi nghe tôi nói xong, bàn tay chống cự của mẹ tôi liền buông xuống, mẹ không còn chống cự nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Quan hệ tình dục (3)

Nhìn dáng vẻ của mẹ, tôi cảm thấy ngây ngất. Câu hỏi cô đã ngủ với bao nhiêu người đàn ông không còn quan trọng nữa. Tôi chỉ biết rằng cuối cùng tôi đã thuần hóa được mẹ mình. Thành công đã đến gần và đó là một chiến thắng lớn. 

Tôi yêu cầu cô ấy cởi quần. Cô không nói gì nhưng cũng không phản đối. Cô ấy chỉ quay đầu sang một bên, không dám nhìn tôi nhưng cũng không phản đối. 

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi cũng không nói nhảm nữa. Tôi cởi quần lót của cô ấy như cởi tất của cô ấy. Không có vật cản ở giữa, và âm hộ đầy lông của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. 

Khi tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ thì mặt mẹ đã bị một chiếc gối che lại rồi. Tôi không biết biểu hiện của cô ấy thế nào nhưng tôi rất tò mò. Tôi lấy tay đẩy chiếc gối ra và nhìn vào mắt mẹ. Lúc này mẹ tôi như một cô con dâu nhỏ nhút nhát, không còn trong trắng như xưa nữa. 

Khuôn mặt nhợt nhạt trước đây của mẹ tôi giờ đã ửng hồng, đôi mắt long lanh. 

Tôi cúi xuống, ôm cô ấy và nói: "Em đã là người phụ nữ của anh rồi. Trong người em đã có thứ gì đó của anh rồi. Hãy đảm bảo rằng không ai biết được."

Mẹ nhắm mắt lại và im lặng, còn tôi bắt đầu hôn mẹ. Lúc đầu cô ấy miễn cưỡng nhưng cuối cùng cũng ngừng tránh né và đưa lưỡi của tôi vào miệng. 

Đó là lúc tôi tiến về phía trước. 

Người mẹ hét lên rồi nhanh chóng dùng tay che mặt lại nhưng khuôn mặt lộ ra đã bị một lớp mây đỏ che phủ.

Thực ra lý do mẹ tôi đồng ý loạn luân với tôi cũng có lý. Đầu tiên, vào thời đó, tôi đã đánh bại tất cả ma quỷ và quái vật, và nói về trinh tiết, v.v. là tàn tích của chế độ phong kiến ​​và chắc chắn sẽ bị chỉ trích. Thứ hai, bố tôi mất đã mười năm, mẹ tôi mới 35 tuổi. Đó là cái tuổi đói khát, việc cần một người đàn ông là phản ứng bình thường. Thứ ba, dù sao thì cô ấy cũng bị con trai mình cưỡng hiếp, và chuyện đó chỉ xảy ra sau một vài lần cưỡng hiếp nữa. 

Vì vậy dựa trên những lý do trên, mẹ con tôi kết hôn. 

Lần này là tình dục thực sự. 

Chúng tôi quan hệ hai lần, mẹ tôi có vẻ hưng phấn rất lâu, bà càng thấy thoải mái hơn. Sau hơn một giờ, tôi xuất tinh đầy tinh dịch vào tử cung mẹ. 

Tôi hít một hơi dài, lúc đó gà đã gáy ba lần. 

Nhưng tôi vẫn không nghĩ tới điều đó, bởi vì khoảng thời gian hạnh phúc này luôn tốn ít thời gian hơn. 

Nhưng mẹ tôi hơi sợ. Nắng gần như thiêu đốt mông cô. Hai đứa em chuẩn bị dậy tắm rửa và đi học. Đó là một vấn đề lớn đối với họ để xem nó. 

Mẹ tôi lấy tay vỗ mông tôi nói: “Các chị con sắp dậy rồi, chúng ta cũng dậy nhé?”

Sau khi nghe mẹ nói, tôi không trả lời. Tôi nằm trên cơ thể mềm mại của mẹ một lúc rồi từ từ xoay người rút dương vật ra. 

Khi quy đầu rời khỏi cửa âm đạo của mẹ tôi, một sợi tinh dịch và dịch âm đạo bị kéo ra ngoài, kéo lê trên đùi và ga trải giường của bà. 

Mẹ tôi lại thở hổn hển, kèm theo một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

"Em không muốn à? Tại sao bây giờ em lại trông như thế này?" Nhìn vẻ mặt của mẹ, tôi không khỏi bật cười. 

Nghe tôi nói xong, mắt mẹ rưng rưng, ​​không nói gì. Cô ấy chỉ mỉm cười với tôi rồi vùi đầu vào vòng tay tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Quan hệ tình dục (3)

Nhìn dáng vẻ của mẹ, tôi cảm thấy ngây ngất. Câu hỏi cô đã ngủ với bao nhiêu người đàn ông không còn quan trọng nữa. Tôi chỉ biết rằng cuối cùng tôi đã thuần hóa được mẹ mình. Thành công đã đến gần và đó là một chiến thắng lớn. 

Tôi yêu cầu cô ấy cởi quần. Cô không nói gì nhưng cũng không phản đối. Cô ấy chỉ quay đầu sang một bên, không dám nhìn tôi nhưng cũng không phản đối. 

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi cũng không nói nhảm nữa. Tôi cởi quần lót của cô ấy như cởi tất của cô ấy. Không có vật cản ở giữa, và âm hộ đầy lông của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. 

Khi tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ thì mặt mẹ đã bị một chiếc gối che lại rồi. Tôi không biết biểu hiện của cô ấy thế nào nhưng tôi rất tò mò. Tôi lấy tay đẩy chiếc gối ra và nhìn vào mắt mẹ. Lúc này mẹ tôi như một cô con dâu nhỏ nhút nhát, không còn trong trắng như xưa nữa. 

Khuôn mặt nhợt nhạt trước đây của mẹ tôi giờ đã ửng hồng, đôi mắt long lanh. 

Tôi cúi xuống, ôm cô ấy và nói: "Em đã là người phụ nữ của anh rồi. Trong người em đã có thứ gì đó của anh rồi. Hãy đảm bảo rằng không ai biết được."

Mẹ nhắm mắt lại và im lặng, còn tôi bắt đầu hôn mẹ. Lúc đầu cô ấy miễn cưỡng nhưng cuối cùng cũng ngừng tránh né và đưa lưỡi của tôi vào miệng. 

Đó là lúc tôi tiến về phía trước. 

Người mẹ hét lên rồi nhanh chóng dùng tay che mặt lại nhưng khuôn mặt lộ ra đã bị một lớp mây đỏ che phủ.

Thực ra lý do mẹ tôi đồng ý loạn luân với tôi cũng có lý. Đầu tiên, vào thời đó, tôi đã đánh bại tất cả ma quỷ và quái vật, và nói về trinh tiết, v.v. là tàn tích của chế độ phong kiến ​​và chắc chắn sẽ bị chỉ trích. Thứ hai, bố tôi mất đã mười năm, mẹ tôi mới 35 tuổi. Đó là cái tuổi đói khát, việc cần một người đàn ông là phản ứng bình thường. Thứ ba, dù sao thì cô ấy cũng bị con trai mình cưỡng hiếp, và chuyện đó chỉ xảy ra sau một vài lần cưỡng hiếp nữa. 

Vì vậy dựa trên những lý do trên, mẹ con tôi kết hôn. 

Lần này là tình dục thực sự. 

Chúng tôi quan hệ hai lần, mẹ tôi có vẻ hưng phấn rất lâu, bà càng thấy thoải mái hơn. Sau hơn một giờ, tôi xuất tinh đầy tinh dịch vào tử cung mẹ. 

Tôi hít một hơi dài, lúc đó gà đã gáy ba lần. 

Nhưng tôi vẫn không nghĩ tới điều đó, bởi vì khoảng thời gian hạnh phúc này luôn tốn ít thời gian hơn. 

Nhưng mẹ tôi hơi sợ. Nắng gần như thiêu đốt mông cô. Hai đứa em chuẩn bị dậy tắm rửa và đi học. Đó là một vấn đề lớn đối với họ để xem nó. 

Mẹ tôi lấy tay vỗ mông tôi nói: “Các chị con sắp dậy rồi, chúng ta cũng dậy nhé?”

Sau khi nghe mẹ nói, tôi không trả lời. Tôi nằm trên cơ thể mềm mại của mẹ một lúc rồi từ từ xoay người rút dương vật ra. 

Khi quy đầu rời khỏi cửa âm đạo của mẹ tôi, một sợi tinh dịch và dịch âm đạo bị kéo ra ngoài, kéo lê trên đùi và ga trải giường của bà. 

Mẹ tôi lại thở hổn hển, kèm theo một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

"Em không muốn à? Tại sao bây giờ em lại trông như thế này?" Nhìn vẻ mặt của mẹ, tôi không khỏi bật cười. 

Nghe tôi nói xong, mắt mẹ rưng rưng, ​​không nói gì. Cô ấy chỉ mỉm cười với tôi rồi vùi đầu vào vòng tay tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Đau khổ (1)

Kể từ khi biết mẹ dùng thuốc tránh thai, tôi cảm thấy hoàn toàn yên tâm. Tôi không còn ngần ngại gì trong việc quan hệ tình dục nữa và mẹ tôi ngày càng hợp tác hơn. 

Dù lúc đầu mẹ tôi vẫn còn e dè nhưng tình trạng này không kéo dài được vài ngày. Chẳng mấy chốc, cô dường như đã trút bỏ được gánh nặng trong lòng. Ham muốn tình dục của cô ấy thậm chí còn mãnh liệt hơn tôi, ít nhất hai lần một ngày. Nếu là người khác, không biết cô ấy có chịu nổi không. 

Đây là một cảm giác hoàn toàn khác với cảm giác quan hệ tình dục trong căn lều nhỏ trước đây. 

Khi chúng tôi ở trong căn lều nhỏ, mọi người đều rất lo lắng. Suy cho cùng thì đó là chuyện ngoại tình và chúng tôi sợ bị người khác biết nên vẫn có chút chán nản. 

Nhưng bây giờ thì khác. Trong gia đình này, tôi chính là nam chủ xứng đáng. Dù cũng là người loạn luân nhưng tôi cảm thấy an tâm hơn rất nhiều vì có sự che chở của gia đình. 

Chỉ cần tôi cần nữa, mẹ sẽ cởi quần và ân ái với tôi không chút do dự. 

Từ bếp lò đến phòng ngủ, từ phòng khách đến phòng chị em đều trở thành chiến trường đắc địa để chúng ta ân ái. 

Nhưng nếu đi bộ nhiều vào ban đêm, bạn sẽ gặp phải ma, chưa kể tôi và mẹ tôi có những hành động vô lương tâm. Chỉ một tháng sau, chúng tôi gặp phải nguy hiểm. 

Trưa hôm đó, hai em gái tôi đã đi học, ở nhà chỉ còn lại tôi và mẹ. Những cánh đồng gần nhất không bận rộn lắm. Tất nhiên, chúng tôi phải nắm bắt thời cơ hiếm hoi này, vì trong một tháng nữa, tôi sẽ phải trở lại quân đội. 

Mẹ tôi trắng trẻo, ngực to và mông to. Mặc dù đùi và cánh tay của cô ấy hơi dày nhưng đây là điều bình thường. Suy cho cùng, người dân nông thôn không thể làm việc đồng áng nếu không có đôi tay và đôi chân này. 

Mẹ nằm nghiêng giống như một cây đàn guitar lớn. Tôi ôm lấy cơ thể trần trụi và có phần rắn chắc này rồi nằm thoải mái, chạm vào chiến lợi phẩm đầy đặn này, cảm thấy rất tự hào. 

Làm xong, tôi vẫn muốn ôm cô ấy vào lòng mà ngủ một lúc. 

Nhưng nằm đó một lúc, cô ấy chợt nhớ ra trong bếp có gì đó đang cháy nên vội đứng dậy mặc áo của tôi vào nhìn lửa, không mặc quần. 

Mặc dù áo của tôi rất dài nhưng nó chỉ che vừa đủ đùi cô ấy. Trên người cô trông giống như một chiếc váy ngắn, áo sơ mi trắng hơi xuyên thấu. Hai núm vú to bằng đường glucose và hình tam giác thấp thoáng bên dưới khiến tôi lại thấy nóng. 

Nhưng vừa vén rèm bước ra ngoài, cửa nhà tôi mở ra, sau đó có một nhóm người chen chúc vào. Ở phòng sau, tôi chỉ nghe thấy một số người nói: “Mau bế cô ấy vào phòng, lấy ít nước và khăn ướt.”

Sau đó lại có một cơn sốt khác. 

Lúc này tôi mới hoảng sợ: “Chuyện ầm ĩ này là sao? Họ vào bằng cách nào? Nếu nhìn thấy tôi thì họ sẽ làm gì? Họ đến đây để bắt tôi và mẹ tôi quan hệ tình dục à?” Một loạt câu hỏi khiến tim tôi đập thình thịch. 

Bây giờ tôi hoàn toàn khỏa thân. Chỉ cần tấm màn được vén lên là tôi sẽ xong việc. 

Gia đình chúng tôi cũng đã xong. 

Mẹ tôi rõ ràng cũng bị sốc. Đã lâu rồi cô không nghe thấy giọng nói của mình. Chuyện này quá đột ngột và cô không hiểu chuyện gì đã xảy ra cả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Đau Khổ (2)

"Chị dâu, chị dâu." 

Lúc này người vừa nói lại lên tiếng. Rõ ràng là cô ấy đang nói chuyện với mẹ tôi. Mẹ tôi dường như vừa tỉnh lại. Cô ấy nói "Này" rồi không nói gì. 

Giọng nói đó là của một người phụ nữ, nhưng khi tôi đang nghĩ xem mẹ tôi muốn làm gì thì thấy mẹ tôi hồi lâu không trả lời, mới nói: "Chị dâu, em là giáo viên chủ nhiệm của chị hai chị. Cô ấy sốt cao, nôn mửa và tiêu chảy nên tôi dẫn học sinh đưa chị ấy về. Chị nghĩ bây giờ chúng ta nên làm gì?"

Nghe vậy tôi đã hiểu. Hóa ra chị hai bị ốm, chắc chắn cửa đã được mở bằng chìa khóa của chị hai. Hóa ra cô ấy không phải là kẻ hiếp dâm. Tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

"A, Nhị tỷ, Nhị tỷ có chuyện gì vậy?" Mẹ tôi bây giờ đã nghe rõ và biết chuyện gì đã xảy ra, lập tức lo lắng cho Em Hai. 

Tôi nhanh chóng bế chị cả lên phòng cùng một nhóm, đang bận lau khăn và cạo râu mà quên mất mình vẫn còn ở trong phòng. 

Nhưng tôi vẫn lo lắng trong phòng. Tất nhiên tôi không lo lắng cho chị hai, tôi lo lắng có người bước vào. 

Thế nên tôi nhanh chóng ra khỏi giường và mặc quần vào. 

Nhìn thấy điều này, chắc chắn sẽ có người hỏi tại sao tôi không mặc quần áo. Mẹ kiếp, quần áo của tôi vẫn còn trên người mẹ. Bạn muốn tôi mặc gì? 

Tôi lặng lẽ bước ra cửa, áp tai vào tường và cố gắng nghe xem bên ngoài đang xảy ra chuyện gì. 

Ngay lập tức tôi nghe thấy ai đó đang lặng lẽ lẩm bẩm bên ngoài. Người đang nói chuyện là hai người đàn ông, ồ không, hai cậu bé. Rốt cuộc, bạn học của cô thứ hai có lẽ không quá 12 tuổi. 

“Chị hai, mẹ cô ấy trẻ quá.”

"Đúng vậy, hơn nữa cô ấy mặc ít quần áo như vậy. Vừa rồi tôi nhìn thấy trên ngực cô ấy có hai nốt ruồi lớn." 

"Mẹ kiếp, cái nốt ruồi đen to kia là cái gì vậy? Núm vú có ngon không? Con nhỏ này đúng là ngu dốt." Tôi chửi rủa trong lòng. 

Sau đó tôi nghe họ nói: “Ừ đúng rồi, hai cái nốt ruồi trên người mẹ nó to thật đấy. Tôi sợ chúng to bằng ngón tay út của tôi thôi”.

“Hơn nữa, ngực của mẹ cô ấy cũng rất lớn, to như bò nhà chúng tôi vừa mới sinh con vậy.” 

Nghe vậy, tôi cảm thấy trong phòng không có người lớn, chỉ có hai đứa nhỏ này. 

Tôi không thể nghe được điều này nữa. 

Tôi ho lớn, kéo rèm lên và trừng mắt nhìn hai cậu bé. Hai cậu bé sợ hãi đến mức biến mất trong nháy mắt. 

Tôi cũng tận dụng cơ hội và lẻn từ phòng mẹ về phòng mình. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy cô giáo của chị hai nói: “Chị dâu, giao cho em, chúng ta về trước.” Mẹ tôi cảm ơn cô ấy rất nhiều. 

Tôi vén một phần tấm rèm trong phòng lên và lén nhìn ra ngoài. 

Tôi thấy giáo viên của chị hai và các bạn cùng lớp đã rời đi, tôi bước ra khỏi phòng. 

Khi tôi bước ra thì mẹ tôi đã đóng cửa lại. Chiếc áo mỏng của tôi che kín thân hình mẹ nhưng góc sau lại bị gấp lên, lộ ra nửa cặp mông to tròn khiến tôi lại thấy hưng phấn. 

Tôi bước tới ôm mẹ nhưng mẹ nhảy dựng lên như một chú thỏ con đang sợ hãi. Khi quay lại, mặt cô tái nhợt và không còn chút máu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Bữa tối (1)

Thời gian trôi qua thật nhanh, chớp mắt đã là tháng 10. Ngô ngoài đồng đã thu hoạch rồi, tôi không cần nhìn ruộng nữa. Hơn nữa, ngày tôi trở lại quân đội cũng sắp đến rồi. 

Kể từ lần trước gặp nguy hiểm, tôi cảm thấy mẹ tôi thực sự sợ hãi. Cô ấy không muốn ở nhà với tôi vào ban ngày. Cô ấy còn ngủ với hai chị em tôi vào ban đêm nên tôi không tìm được cơ hội nào. 

Bình thường khi cô ấy nói chuyện với tôi, con trai cô ấy là con cả, con trai cô ấy thấp hơn, như thể cô ấy đang ám chỉ điều gì đó với tôi. Lời nói của cô ấy đang nhấn mạnh đến mối quan hệ mẹ con giữa cô ấy và tôi. 

Những hành vi bất thường này khiến tôi hiểu ngay. Mẹ tôi muốn chia tay. Nghĩ tới đây, cơn giận của tôi lại trào dâng. Tôi cảm thấy người phụ nữ này vẫn chưa bị thuyết phục. 

Có vẻ như người phụ nữ này vẫn cần được điều trị. Tôi phải khiến cô ấy chấp nhận số phận của mình, nhưng phải làm thế nào đây? Mấy ngày nay tôi đã nghĩ ra vô số chiêu trò nhưng vẫn không thể làm gì được cô ấy. Tôi sắp trở lại quân đội. Nếu cứ tiếp tục như vậy sẽ không còn cơ hội. 

Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng và nảy ra một ý tưởng. Nghĩ tới đây, tôi bất giác bật cười, trong mắt dường như phát ra ánh sáng xanh lục. Sau đó tôi bắt đầu chuẩn bị. 

Tôi mua hai kg thịt lợn và ba chai rượu từ cửa hàng thịt. Đừng nhìn vào lượng thức ăn nhỏ. Vào thời đó, ngoại trừ ngày Tết và lễ hội, hầu hết các ngày đều không có thịt. Nó làm tôi tốn rất nhiều tiền. 

Khi mẹ tôi thấy tôi mang nhiều đồ về nhà, bà không ngừng mắng tôi lãng phí và muốn tôi trả lại đồ. 

Không thể trả lại nó. Trước hết, là đàn ông, thể diện vẫn rất quan trọng. Làm thế nào tôi có thể trả lại nó? 

Thứ hai, tối nay không thể làm được gì nếu không có những thứ này. Bây giờ giường của mẹ không còn bằng trước nữa, nhất định có chút máu. 

“Mẹ, hai ngày nữa con sẽ rời đi, cứ coi như lời từ biệt của Ngụy đi. Hơn nữa, mẹ đã vất vả vì gia đình này nhiều năm như vậy, sao mẹ không ăn một ít thịt đi?” tôi nói. 

“Nhưng, chuyện này…” Mẹ vẫn cảm thấy hơi lo lắng về tiền bạc. 

"Được rồi được rồi, đi nấu cơm đi. Tôi đói quá. Nhìn xem, chị em tôi cũng đói rồi." 

Tôi vội khuyên nhủ. 

Chắc chắn, mẹ tôi đã thôi nài nỉ khi thấy hai chị em tôi tham lam đến mức nào. 

Không lâu sau, mẹ tôi chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn. Hai chị em nóng lòng muốn ngấu nghiến các món ăn ngay khi được phục vụ. 

"Mẹ, mẹ cũng ngồi xuống ăn đi." 

Vừa nói vừa đè mẹ tôi xuống cạnh bàn, tôi liền rót đầy hai bát rượu như có phép thuật, một cho mẹ và một cho tôi. 

Mẹ tôi không bao giờ uống rượu nên liền muốn từ chối. Có lẽ cô ấy hơi lo lắng về những gì tôi nghĩ về cô ấy. 

Nhưng làm sao tôi có thể để mẹ từ chối được? Nếu hôm nay cô ấy không uống rượu thì cơ hội của tôi sẽ đến từ đâu. 

Anh ta lập tức bắt đầu nói về rượu đắt tiền như thế nào, nếu không uống thì thật đáng tiếc, và được hai em gái của anh ta khuyến khích. 

Mẹ tôi không phản đối nữa mà vẫn nói bát rượu nhiều quá, mẹ không uống hết được. 

Tôi lập tức giúp mẹ trộn hơn một nửa số đó vào một cái bát. Lần này cuối cùng cô cũng ngừng từ chối và cầm bát lên nhấp một ngụm. 

Nhìn mẹ tôi uống hết ngụm rượu. 

, nhưng nó đã nở hoa trong trái tim tôi. Mẹ tôi không hề biết tôi đã bị bỏ thuốc kích dục vào rượu, số lượng rất lớn. Uống nhiều hay ít, chỉ cần uống, phụ nữ dù có trong trắng đến đâu cũng không thể trốn thoát. 

Hơn nữa, mẹ tôi không phải là loại phụ nữ như vậy. 

Sau ba đợt uống rượu, hai chị em đã ăn xong và đến nhà bạn cùng lớp làm bài tập. Chỉ còn lại tôi và mẹ tôi trên bàn. Lúc này mẹ tôi dần dần có phản ứng, mặt đỏ bừng, thật sự rất hấp dẫn. 

Rượu của tôi cũng chứa thuốc kích thích tình dục và tôi uống nhiều hơn mẹ tôi. Toàn thân tôi như bị lửa đốt. 

Thấy mọi việc đã gần xong, tôi ôm mẹ vào lòng. Làm sao cô có thể chống cự vào lúc này? Chỉ có dục vọng trong đôi mắt ngấn nước của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Bữa tối (2)

Lần này mẹ tôi không hề do dự một giây nào. Sự lạnh lùng trước đây của cô đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó là sự nhiệt tình như lửa đốt. 

Anh ta đưa lưỡi ra để cạy môi tôi ra, lập tức nó quấn lấy lưỡi tôi. 

Trong lúc chúng tôi hôn nhau, anh ấy định cởi quần áo của tôi. 

Hành động của mẹ tôi thật sâu sắc, không hề giống vẻ lạnh lùng mấy ngày nay. Nhìn cách mẹ bú một cách say mê, tôi cảm nhận rõ ràng rằng sâu thẳm trong lòng mẹ mẹ cũng háo hức được làm tình với tôi và con cặc to lớn của tôi. 

Tôi lắc đầu thật mạnh, cố gắng suy nghĩ một cách hợp lý. Rốt cuộc cửa vẫn chưa khóa. Tôi không muốn ai làm phiền những điều tốt đẹp của tôi. Những ngày này tôi đã phải kiềm chế rất nhiều. 

Tôi dùng tay ôm lấy đùi mẹ rồi dùng hết sức đứng dậy, đùi mẹ quấn chặt quanh eo tôi như một cặp kìm lớn. 

Vừa uống rượu vừa hôn mẹ, tôi bước nhanh ra cửa và nhanh chóng khóa cửa lại. Bây giờ chúng tôi đã an toàn. Tôi thở phào nhẹ nhõm, rồi sung sướng tột độ. Tôi ôm mẹ rồi bước từng bước vào phòng mẹ. 

Mẹ tôi địt cô ấy nhiều đến nỗi nước bọt của cô ấy chảy ra, vai tôi ướt đẫm cả người. 

Và khuôn mặt của chúng tôi càng xấu hổ hơn. 

Mái tóc dài của mẹ ướt đẫm nước bọt, cọ vào mặt tôi khiến mặt tôi ngứa ngáy. 

Mẹ cũng có thể khó chịu với những sợi tóc này. 

Đúng lúc này, mẹ tôi chợt nghịch nghịch mớ tóc trên khăn choàng và gạt đi những sợi tóc vương vãi trước trán. 

Cử chỉ của cô ấy thật tự nhiên, quyến rũ và tràn đầy sức quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành ... Tôi không khỏi choáng váng. 

Mái tóc được vén sang một bên, một khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy má hồng hiện ra trước mặt tôi! 

Đột nhiên tôi cảm thấy khuôn mặt này trở nên có chút xa lạ, bởi vì nó tràn ngập vẻ mặt say mê, cuồng nhiệt và bối rối, không có bất kỳ dấu vết miễn cưỡng hay xấu hổ nào! 

Lúc này tôi đã vào phòng, nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường. Tôi đứng cạnh giường nhìn khuôn mặt mẹ hoàn toàn bất động. "Nó thật đẹp." Đây là cảm xúc duy nhất còn sót lại trong trái tim tôi. 

Nhưng mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô mở đôi mắt mờ mịt ra, nói: “Nếu anh không nhanh tới đây, anh sẽ làm em khổ sở đấy.” 

Vừa nói, anh vừa dùng chân nhéo eo tôi, vẻ mặt khẩn trương và lo lắng. 

Lời mẹ nói như thuốc kích dục. Làm sao tôi có thể chịu đựng được nữa? Hai bàn tay to lớn của tôi lập tức thò vào trong quần áo của mẹ, dùng hết sức bóp chặt hai bầu vú to của mẹ.

Sức mạnh thật đáng kinh ngạc. Đó thực sự là sức mạnh để hút sữa. Tôi ước gì tôi có thể vắt hết sữa ra khỏi nó và để tôi có một khoảng thời gian vui vẻ. 

Mẹ tôi cũng hét to và đau đớn lạ lùng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Bữa tối (3)

Lúc này tôi không còn chút thiện cảm nào với cô ấy nữa. Tôi chỉ biết rằng hôm nay tôi sẽ đụ chết một con đĩ, con đĩ cực kỳ hứng tình này. 

Áo quần của mẹ giống như vỏ củ hành, bị tôi bóc ra chỉ bằng một mũi chích. Khoảnh khắc hai bộ ngực khủng được thả ra, chúng giống như hai quả bóng sắt bị trói bằng dây xích sắt. Chúng va vào nhau tạo thành từng lớp sóng màu da thịt. 

Tôi cũng nhanh chóng cởi quần áo ra, con cặc to bên dưới đã nóng nảy rồi. Nó bật ra ngay khi tôi chạm vào và ngay lập tức ấn vào cái núm nhỏ bí ẩn của mẹ tôi. 

Mẹ tôi cảm nhận rõ ràng con cặc to của tôi nên kẹp hai chân lại vào eo tôi, con cặc to của tôi đi vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Cả tôi và mẹ đều hét lên sung sướng cùng một lúc. 

Lúc này, tôi và mẹ đều bị ham muốn tiêu diệt, chỉ còn lại ham muốn nguyên thủy nhất của con người là khao khát được giao phối. 

Đúng, lúc này tôi và mẹ tôi không còn được coi là quan hệ tình dục nữa. Chúng ta hoàn toàn không còn chậm chạp và nhàn nhã như trước nữa mà hoàn toàn giống như động vật. 

Cơ mông căng phồng của tôi giống như một động cơ không bao giờ ngừng nghỉ, cung cấp sức mạnh vô tận cho những cú đẩy của tôi. 

Tốc độ của tôi ngày càng nhanh hơn. 

Tôi không biết đã trôi qua bao lâu, nhưng tôi như người đóng cọc, còn mẹ tôi thì rên rỉ liên tục bên dưới. 

Tiếng mẹ con giao phối giống như tiếng sóng vỗ vào tảng đá cô đơn, hết đợt này đến đợt khác, như thể tảng đá sắp vỡ tan bất cứ lúc nào. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy một luồng nhiệt chạy đến quy đầu của mình, mẹ tôi xuất tinh, theo sau là một lực hút rất lớn. Cổ tử cung của mẹ tôi như một chiếc cốc hút, âm đạo của tôi sắp mất đi khả năng giữ. 

Không biết là do phấn khích hay gì đó, năm giác quan của tôi dường như xoắn lại với nhau, đột nhiên phát ra một tiếng gầm lớn, giống như dã thú gầm lên lần cuối, tiếng rên rỉ của mẹ tôi trở nên hơi khàn khàn, mười ngón tay duỗi ra vẽ ra mười rãnh dài đẫm máu trên vai tôi. 

Con cặc to lớn của tôi bỗng đập dữ dội, một lượng lớn tinh dịch bắn vào âm đạo của mẹ tôi. 

Nhưng cùng lúc tinh dịch được xuất tinh, một cảm giác mệt mỏi không thể cưỡng lại ập đến trong tôi. 

Con cặc to lớn của tôi đột nhiên thò ra từ bên trong, cái đầu vốn còn cao của tôi cũng rũ xuống. 

Nhưng vừa mới rút con cặc to ra, âm đạo của mẹ như chai bia mất nút, một dòng nước nóng lớn phun ra. Hóa ra mẹ tôi đã bị tôi tè. 

Một vũng nước tiểu lớn trộn lẫn với tinh dịch và đĩ, làm ướt đẫm cơ thể ông chủ với âm thanh ùng ục. 

Nhìn mọi thứ trước mắt, tôi mỉm cười, cười rất vui vẻ, nhưng rồi lại như bị ai đó tiêm cho tôi một liều thuốc mê. Mắt tôi tối sầm lại và tôi chìm vào giấc ngủ nhẹ nhàng...

Kể từ giây phút này, tôi biết rằng mẹ tôi sẽ không tái phát bệnh nữa, nhưng tôi sẽ sớm rời đi và chúng tôi sẽ không thể gặp mẹ ít nhất một thời gian. 

"Chào!" Trong lòng chỉ có sự tiếc nuối. Những ngày tốt đẹp đã qua.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Chia tay

Gió đầu làng thổi có chút lạnh. Tôi xách hành lý và đứng thẳng dưới nắng sớm. Trước mặt tôi là một người phụ nữ xinh đẹp. Cô ấy không trang điểm trên mặt và cũng không cần trang điểm những thứ đó. 

Bởi vì ánh mặt trời tô hồng cho nàng, những con bướm nhảy múa tô phấn nền cho nàng, sương thu là nước hoa thơm nhất của nàng, và sương mù mờ ảo là bộ quần áo đẹp nhất của nàng. 

Điều này đã tốt hơn hàng ngàn cảnh đẹp trên thế giới. 

Lúc này, cô ấy hơi cúi đầu, nhẹ nhàng áp vào ngực tôi, đôi bàn tay nhỏ nhắn hơi ửng đỏ vì lạnh đang nắm lấy dây vai quấn quanh hành lý trên lưng của tôi, cẩn thận sắp xếp. 

Nhưng có thể dễ dàng nhận thấy cổ áo, cúc áo, thắt lưng của tôi đều trở nên gọn gàng, ngăn nắp. Thứ duy nhất còn lại là dây đeo vai để buộc hành lý, nhưng dưới sự chăm sóc cẩn thận của cô hết lần này đến lần khác, nó trở nên thẳng tắp như người dẫn đường trong quân đội. 

Chúng tôi đã đứng như thế này. Tôi tin rằng nếu ai đó không quen biết nhìn thấy chúng tôi chắc chắn sẽ nghĩ rằng chúng tôi chỉ là một cặp vợ chồng trẻ chứ không phải hai mẹ con. 

Nhìn động tác cực kỳ chậm chạp của mẹ, tôi biết mẹ không muốn để tôi đi, cũng không muốn tôi đi, nhưng mẹ không thể cởi ra được nữa. 

Tôi giơ cổ tay lên nhìn đồng hồ. Đã hơn một giờ kể từ khi cô ấy bắt đầu đóng gói hành lý cho tôi. Tôi thực sự không dám trì hoãn thêm nữa, nếu không tôi sẽ không thể bắt chuyến xe buýt cuối cùng về quân đội. 

"Mẹ, con..." Tôi vừa định nói lời tạm biệt với mẹ, nhưng mẹ lập tức dùng ngón tay bịt chặt môi tôi lại. Tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã lắc đầu dữ dội, mái tóc tung bay thậm chí còn chạm vào chóp mũi tôi. 

Cô ấy bỏ đi, và tôi đã không kịp bắt cô ấy bằng bàn tay vội vã của mình. Tất cả những gì còn sót lại trên đầu ngón tay tôi là nỗi buồn và sự miễn cưỡng mơ hồ trên cơ thể cô ấy. 

Dù không muốn từ bỏ nhưng cũng không dám theo đuổi. Đã đến lúc phải đi rồi.

Nhìn mẹ chạy về, nghe tiếng nức nở khe khẽ, lòng tôi như bị dao cứa vào. 

Tôi hít một hơi thật sâu và hét lên với mẹ: “Mẹ ơi, con về rồi, con muốn ở bên mẹ mãi mãi”. 

Nói xong hắn quay người rời đi. 

Ba tháng qua đã xảy ra quá nhiều chuyện giữa mẹ con tôi. Mối quan hệ giữa chúng tôi không còn chỉ là mẹ con nữa. Ngoài mối quan hệ về thể xác, tôi tin rằng cơ thể của mẹ từ lâu đã không thể tách rời khỏi tôi. Chúng ta từ lâu đã không khác gì vợ chồng. 

Đặc biệt là sự điên cuồng tối qua, sau khi tôi và mẹ hoàn toàn phá vỡ lớp giấy cuối cùng. 

Nhưng khi nghĩ đến việc không thể gặp lại nhau trong nhiều năm, tôi cảm thấy rất buồn. 

Nghe tiếng tôi hét, vai mẹ tôi run lên và bà dừng lại. Nếu về Trung Quốc vào lúc này, tôi sẽ thấy mẹ tôi đã òa khóc nức nở. 

Mẹ tôi khẽ mở môi, nói bằng giọng chỉ có mình mới có thể nghe được: “Mẹ cũng muốn ở bên con mãi mãi.” 

Nói xong, không biết mình đang nghĩ gì mà trên mặt lại thêm một tầng ửng hồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Biến dạng

Dù con người có làm gì thì thời gian cũng sẽ không bao giờ dừng lại. Đã hơn nửa năm kể từ khi tôi trở lại quân đội. Trong sáu tháng này, ngày nào tôi cũng nghĩ về mẹ, nghĩ đến đôi môi đỏ tươi của mẹ, nghĩ đến bộ ngực đầy đặn và nghĩ đến cái mông to tròn của mẹ. 

Trong những ngày khó khăn này, nửa đêm tỉnh dậy sẽ phát hiện chăn bông đã ướt từ lâu; Sáng ngủ dậy, con cặc của bạn cương cứng, tức giận như muốn nói với tôi rằng sao em không về nhà? 

Ban đầu tôi không có thói quen thủ dâm, nhưng dạo gần đây tôi phát điên và không thể ngủ nếu không thủ dâm. 

Một người ở trong trạng thái bàng hoàng suốt cả ngày. 

Nhưng tình trạng choáng váng của tôi chẳng bao lâu sau đã gây ra hậu quả. 

Trong một lần tập bắn pháo, do tôi thao tác không đúng nên khẩu pháo đã phát nổ. Lúc đó tôi chỉ cảm thấy đau ở vùng mặt, tầm nhìn tối sầm rồi bất tỉnh. 

Lúc tôi tỉnh lại đã là ba ngày sau. 

Lúc đó tôi phát hiện toàn thân mình được quấn chặt trong băng gạc, trên mặt không có cảm giác gì. May mắn thay, tôi có thể nhìn thấy bằng mắt. 

Tôi biết ngay đây là bệnh viện, lập tức hét lên “Bác sĩ…bác sĩ” như điên. 

Bác sĩ đến sớm nhưng cũng mang đến cho tôi một tin tức mà tôi không thể chấp nhận được - mặt tôi bị thuốc súng làm tổn thương, diện tích bỏng lên tới 60%, nghĩa là khuôn mặt tôi đã bị biến dạng. 

…

Thời gian trôi qua từng chút một, tôi ở lại bệnh viện hơn nửa năm. Trong thời gian này, tôi cũng thực hiện một số thao tác bằng tay để loại bỏ một số mảnh đạn còn sót lại bên trong. 

Ngày tháo băng cuối cùng cũng đến mà tôi vẫn cảm thấy bất an. Mặc dù tôi đã được điều trị lâu như vậy nhưng trình độ y tế lúc đó chưa phát triển lắm, vết thương của tôi vẫn rất nặng. 

Vì vậy, bác sĩ liên tục tiêm vắc-xin cho tôi và bắt tôi muốn kê đơn. 

Khi miếng gạc được tháo ra, tôi biết tại sao bác sĩ lại nói như vậy. Thứ xuất hiện là một khuôn mặt mà tôi không thể nhận ra được. Toàn bộ cơ thể tôi dường như già đi hai mươi tuổi. Nếu buộc phải nói ra mình muốn trông như thế nào, tôi chỉ có thể nghĩ đến một người duy nhất - bố tôi. 

Bây giờ trông tôi rất giống bố khi ông mất, chỉ khác trên đó có rất nhiều vết sẹo lớn nhỏ, xấu hơn bố một chút. 

Tôi chưa đầy 20 tuổi mà nhìn như người 40 tuổi. 

Nước mắt tôi lặng lẽ rơi, lòng tôi như hụt hẫng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Nghỉ hưu

Ngay khi tôi nghĩ việc biến dạng đã đủ tệ thì một mệnh lệnh tàn khốc hơn lại xuất hiện. Tôi đã được giải ngũ mà không có sự sắp xếp nào. 

Hoá ra vụ tai nạn này đã được xác định danh tính, tôi phải hoàn toàn chịu trách nhiệm, đó là trách nhiệm nặng nề, bởi vì một số đồng đội là xạ thủ cùng tôi đã chết trong vụ tai nạn này. 

Bây giờ tôi chỉ có thể chấp nhận hình phạt duy nhất và cuối cùng của mình, đó là tước bỏ quân hàm và đưa về quê quán. 

Tôi chưa bao giờ cảm thấy đường về nhà lại ngắn đến vậy. Tôi chỉ mong chiếc xe sẽ chạy ngày càng chậm hơn. Có quá nhiều thứ mà tôi không thể đối mặt. 

Người trong làng nhìn tôi thế nào, họ hàng nhìn tôi thế nào, đặc biệt là cách mẹ tôi nhìn tôi. 

Tôi chỉ biết ôm đầu, cúi đầu khóc thầm. 

Tôi không biết mình đã về nhà bằng cách nào. Tôi cứ cúi đầu xuống và cảm thấy bối rối suốt chặng đường. Khi tôi ngẩng đầu lên lần nữa, tôi đã ở nhà. 

Đứng ở cửa, tôi khó khăn khi di chuyển tới lui. Phía sau vang lên tiếng xì xào, có người đang xem náo nhiệt đã chỉ vào tôi. 

Dù tôi có vào được hay không thì sự xuất hiện của tôi chắc chắn sẽ khiến họ sợ hãi. 

Lúc này, tôi nghe thấy một giọng nói quen thuộc vang lên từ phía sau: "Anh ơi, anh đứng trước cửa nhà em làm gì vậy? Vào ngồi đi."

“Là mẹ tôi, là mẹ tôi,” tôi phấn khích hét lên, nhưng sau đó tôi trở nên lạnh lùng, “Bà không nhận ra tôi nữa.” Nghĩ đến đây tôi không cầm được nước mắt nữa mà nhìn những ánh mắt tò mò xung quanh, tôi lại kìm nước mắt. 

Thấy tôi khóc, mẹ tôi sợ hãi, vội đỡ tôi vào nhà. 

Nhìn người mẹ bối rối và những ánh mắt xa lạ xung quanh, tôi nghĩ mình thà chết đi để trốn tránh nỗi xấu hổ của cuộc sống. 

Nghĩ tới đây, tôi đút tay vào túi đeo vai định lấy ra một con dao. Tôi lau nó trên cổ và mọi chuyện đã kết thúc. Nhưng khi rút ra, thứ tôi rút ra không phải là con dao mà là một tờ giấy báo, giấy báo tử của đồng đội tôi. 

Khi đang đọc cuốn sách này và nhìn đám đông xung quanh, một ý nghĩ chợt lóe lên trong đầu tôi và nó không thể biến mất được nữa. Vâng, chỉ cần làm điều này, tôi phải làm điều này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 “Thuận Tử” đã chết

"Đại...chị lớn...Tôi là đồng đội của Thuận Tử, Thuận Tử...Thuận Tử đã chết." Vừa nói, ông vừa đưa tờ thông báo vào tay mẹ tôi. 

Mẹ tôi bị sốc trước tin này và ngay lập tức nói: “Tôi không tin, tôi không tin, con trai tôi vẫn chưa chết”. Khi mẹ tôi hét lên, một nhóm hàng xóm đã reo hò và vây quanh bà.

Tôi đã biết điều đó từ lâu rồi. Tôi biết điều đó từ lúc tôi vào làng. Họ đã nhìn chằm chằm vào tôi trong bóng tối, chỉ chờ xem trò đùa của gia đình chúng tôi. Quả nhiên, ngay khi mẹ tôi vừa khóc, mọi người đều bước ra, suýt nữa thì đánh sập tấm cửa nhà chúng tôi. 

"Mẹ, con trai con không còn cách nào khác, con chỉ nói dối mẹ một lát, tối nay con sẽ giải thích với mẹ. Bây giờ chúng ta hãy giải quyết những kẻ xem này." Lòng tôi tràn ngập lời xin lỗi đến mẹ. 

Nhưng anh ấy nói: "Mọi người nhìn xem, đây là giấy báo tử của Thuận Tử. Tôi là tiểu đội trưởng cũ của anh ấy. Tôi đến đây để báo tin cho gia đình anh ấy." 

Khi nói, anh ấy đi vòng quanh đám đông và cầm thông báo này. 

Người biết chữ trong đám người lập tức nói: “Đúng vậy, trên đó có viết giấy báo tử.” Những người mù chữ khác sợ mất mặt nên cũng hô vang: “Dạ, vâng, vâng”. 

Mẹ tôi nghe mọi người đồng thanh nói vậy thì mẹ càng khóc buồn hơn. Cô ấy giật lấy tờ thông báo từ tay tôi và ôm nó trong tay. 

, chân anh trở nên yếu ớt và anh ngã xuống đất, khóc lớn. 

Thấy những người xung quanh và mẹ đều tin lời tôi nói, tôi mới yên tâm. 

Nhưng sau khi nhìn đám đông xung quanh, tôi cảm thấy không có giải pháp nào cả. 

Tôi nhanh chóng nói: "Tất cả hãy rời đi, hãy rời đi." Nói xong tôi đuổi mọi người đi. Nhưng sau khi đám đông giải tán, tôi đỡ mẹ dậy và kéo mẹ vào nhà. Sau khi đóng cửa lại, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Thấy mẹ tôi vẫn đang khóc. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi thì thầm với cô ấy: “Shunzi chưa chết.” 

Mẹ tôi ngừng khóc ngay sau khi nghe những lời tôi nói nhưng trong mắt mẹ đầy nghi ngờ. 

Thấy mẹ như vậy, tôi vội giật lấy tờ thông báo trên tay mẹ, mở trang cho mẹ xem. Tôi thấy tên viết trên đó là 'xxx' chứ không phải 'Shunzi'. 

Mẹ tôi lần này không khóc mà hoàn toàn bối rối: “Shunzi chưa chết, vậy nó đã đi đâu?”. 

Lúc này tôi mới ngồi phịch xuống quỳ trước mặt mẹ: “Mẹ, con là Thuận Tử.” 

Mắt mẹ tôi trợn tròn vì sốc sau khi nghe những lời của tôi. 

Tiếp theo, tôi kể cho cô ấy nghe toàn bộ câu chuyện. Mẹ tôi cuối cùng cũng hiểu ra, nhưng rồi nước mắt lại rơi. 

Ông chạm một tay vào mặt tôi và nói: “Sao con lại thế này, con trai tội nghiệp?” Nghe tiếng khóc của mẹ, tôi cũng rất buồn. Hai mẹ con ôm nhau khóc. 

Người bên ngoài kỳ thực cũng không đi xa lắm, nhưng khi nghe thấy chúng tôi khóc lóc thảm thiết như vậy, mọi người đều thầm thở dài trong lòng: “T Thuận Tử thật sự đã chết rồi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Hôn nhân

Một lúc sau, tôi và mẹ đều bình tĩnh lại nhưng rồi một vấn đề lớn hơn lại xuất hiện trước mặt chúng tôi. 

"Shunzi đã chết, tôi phải làm sao đây?"

Tôi không có lý do gì để ở lại trong gia đình này. Suy cho cùng thì tôi cũng chỉ là người theo dõi cũ của Shunzi mà thôi. Nhưng ở thời đại này, tôi bây giờ chẳng có gì cả, ngay cả thân phận cũng không có. Tôi chắc chắn sẽ không thể tồn tại ở thế giới bên ngoài. 

Mẹ con tôi rất lo lắng, nhưng làm sao một người sống lại có thể bị nghẹn chết khi đi tiểu? 

Tôi nhìn mẹ ôm khuôn mặt xinh đẹp, nghĩ đến khuôn mặt của mình mà bây giờ có lẽ không ai nhận ra. 

Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, con có một ý tưởng, con hứa sẽ làm được, nhưng, nhưng…”. 

Mẹ tôi bối rối không biết phải làm gì. Nghe tôi nói xong, cô ấy như người chết đuối vồ lấy cọng rơm cuối cùng. 

Anh khẩn trương nói: “Nói nhanh, nói nhanh, đừng chần chừ.” 

"Nhưng chúng tôi cần sự hợp tác của bạn. Nếu bạn không hợp tác, chúng tôi không thể làm được." “Mẹ hợp tác, mẹ hợp tác…” Mẹ tôi gật đầu. 

Tim tôi lỡ nhịp và tôi nói: “Mẹ sẽ lấy con chứ?” "Cái... cái gì, cưới em à?" Mẹ tôi không hiểu ý tôi. 

Tôi vội giải thích: “Mẹ ơi, mẹ nhìn con xem, còn ai có thể nhận ra con? Con lấy nhau, hộ khẩu của con chẳng phải lại thuộc về gia đình này nữa sao?” 

Mẹ tôi cuối cùng cũng hiểu ra, nhưng rồi mặt mẹ chợt đỏ bừng. 

Cô đỏ mặt, nhỏ giọng nói: “Mẹ đã là của con từ lâu rồi, mọi chuyện đến nước này, con gả cho mẹ thì con cũng cưới mẹ.” 

Nhưng giọng mẹ tôi ngày càng nhỏ đi, tôi không thể nghe rõ những lời còn lại của mẹ. 

Anh ấy nói: "Mẹ ơi, xin hãy nói rõ ràng." 

“Mẹ sẵn lòng”, tôi đã nói điều này từ rất sớm và ngay lập tức điều chỉnh bản thân lên mức cao. Tôi ôm mẹ và hôn thật mạnh vào mặt mẹ. 

Tiếp theo, chúng tôi bàn bạc một số vấn đề cụ thể, trong đó có việc hai chúng tôi trước tiên nên giả vờ yêu nhau lâu rồi gửi một ít tiền cho trưởng thôn để ông ấy giúp tôi đăng ký hộ khẩu. Điều cuối cùng chúng tôi mong muốn là không ai có thể nói về vấn đề này, kể cả hai đứa em gái của tôi. Nó chỉ có thể thối rữa trong bụng. 

Nửa năm sau, mặc bộ quần áo đỏ mới may, tôi và mẹ chính thức trở thành vợ chồng trong sự chúc phúc của đôi bạn họ hàng, bạn bè. 

Nhìn nụ cười trên gương mặt mẹ, tôi cảm thấy như thể sự biến dạng của mình thực ra là một điều may mắn trá hình. 

Tôi nhớ rõ năm đó tôi 20 tuổi còn cô ấy 37 tuổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Phòng tân hôn (1)

Đêm đó tôi không uống một giọt rượu nào vì đó là đêm tân hôn của tôi và tôi không muốn lãng phí nó. 

Đêm đã khuya, họ hàng bạn bè đã giải tán, hai em gái cũng đã đi ngủ. Ồ, họ không phải là chị em, từ nay họ là con gái, và tôi là cha Zishun của họ (để tưởng nhớ tên quá khứ của mình, tôi đã đảo tên và đặt tên mới). 

Tôi và mẹ ngồi đối diện nhau trên giường, ngăn cách nhau bằng một tấm chăn màu đỏ tươi. Chiếc chăn bông màu đỏ tươi mới được thay, trên đó có dán dòng chữ “Hạnh phúc” màu đỏ tươi khiến lòng tôi như bừng sáng. 

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ, không nói gì, không cử động, chỉ cười ngốc nghếch. 

Mẹ tôi thực sự xấu hổ trước tiếng cười của tôi và nói: "Bố ơi, muộn rồi, chúng ta hãy nghỉ ngơi đi." 

"Này, này." Tôi gật đầu mạnh mẽ rồi lao về phía trước và đẩy mẹ xuống dưới. 

Nhưng tôi không vội mà từ từ cởi quần áo của mẹ ra. Trong lúc cởi chúng ra, tôi lè lưỡi liếm mặt mẹ. 

“Ân, ta nhột.” Giọng mẹ nhẹ nhàng mềm mại, xương cốt trong nháy mắt mềm đi ba phần. 

Chẳng bao lâu sau, tôi cởi cúc áo, và thứ hiện ra trước mặt tôi là một bộ ngực lớn được bọc trong chiếc áo lót màu trắng. Vâng, bạn đọc đúng rồi, đó là một chiếc áo lót chứ không phải đồ lót kiểu cũ. Tôi đã đến một cửa hàng trong quận để mua nó. 

Ngực mẹ tôi vốn đã to rồi, nhưng dưới sự siết chặt của áo ngực, trông chúng còn to hơn nữa. 

Tôi dùng tay đẩy chiếc áo lót lên, và với một động tác đột ngột, cả hai bầu ngực đều lộ ra và áp vào mặt tôi, rất thoải mái. 

Tôi giữ miếng bên phải bằng một tay và bắt đầu ăn nó một cách mãnh liệt. Âm thanh đó giống như một đứa trẻ đang ăn kem vào mùa hè. 

Đồng thời, mặt khác cũng không nhàn rỗi. Nó đã chạm tới phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Đầu tiên tôi chậm rãi và nhẹ nhàng vuốt ve mặt trong đùi của mẹ, từ trên xuống dưới, rồi từ dưới lên trên. 

Khi tôi sắp chạm vào cọng cỏ đen của mẹ, mẹ tôi kêu lên một tiếng, sau đó eo bà vặn vẹo như con rắn bị rút xương. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi không muốn chờ đợi nữa mà đi thẳng đến đỉnh đồi công nghiệp và thương mại. Nhưng không biết có chạm vào không mà khi chạm vào tôi đã bị sốc. Thì ra mông mẹ tôi đã lấm bùn rồi. 

Tôi véo các ngón tay của mình về phía trước, và một phần nhô ra mảnh mai được giữ giữa các ngón tay của tôi. Lúc này mẹ tôi khịt mũi nói: “Chồng ơi, anh ác quá”. 

“Này, này,” tôi chỉ mỉm cười khi nghe lời mẹ nói, rồi cởi quần của mẹ ra. Cả chiếc quần giống như cởi tất, chỉ bằng một cú nhấp chuột.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Phòng tân hôn (2)

Lúc này trên người mẹ tôi chỉ còn lại một chiếc quần đùi cotton màu trắng. Tóc của mẹ tôi rất bồng bềnh và đồ lót không thể che hết được. Một vài sợi tóc đen nghịch ngợm mọc ra ở một bên. 

Vì có rất nhiều nước chảy xuống từ phần thân dưới của mẹ tôi nên đã có một vết nước nông ở giữa quần lót của mẹ. 

Tôi không thể chờ đợi được nữa, quần lót của mẹ lập tức tụt xuống đầu gối, tôi vùi đầu vào giữa hai chân mẹ, uống một ngụm lớn thứ tinh dịch đang chảy ra. 

Dù mẹ tôi có nói: “Không, không, chồng ơi, ở đó bẩn quá”. 

Nhưng có hai bàn tay đè lên đầu tôi không cho tôi đứng dậy. 

Uống được một lúc, tôi vẫn cảm thấy có chút không vừa ý nên mở miệng cắn vào âm vật của mẹ, dùng răng trên và dưới nhẹ nhàng chà xát phần thịt mềm mại. 

Mẹ tôi dường như bị kích thích bởi điều gì đó. Cô hết tiếng này đến tiếng khác, cô vẫn lẩm bẩm: "Chồng hư... Chồng hư... đừng dừng lại...ahhhh...". 

Nghe tiếng rên dâm đãng của mẹ, con cặc to lớn của tôi như một thanh sắt, như thuốc súng gặp lửa. Tôi không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. 

Anh ép người về phía trước và bước vào. 

Vừa bước vào, tôi bắt đầu bơm nhanh, nhưng sau vài lần bơm, tôi chợt cảm thấy hành động này quá đơn điệu. Tôi dùng tay vỗ nhẹ vào mông mẹ, bảo mẹ quay lưng lại rồi nhấc cái mông tròn trắng nõn lên như một con chó cái. 

Mẹ tôi nhanh chóng làm theo lời tôi yêu cầu. 

Tôi hạ thấp tư thế, ngồi xổm nửa người và đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước. Tôi ngay lập tức cảm thấy ấm áp và ẩm ướt trở lại. 

Trong cơn khoái cảm dâng trào, cô dang rộng chân hơn và ấn tay trái xuống để giữ thăng bằng cho cơ thể. Tư thế này cho phép tôi nhìn thấy hai bầu vú treo trên ngực như hai chiếc chuông, đung đưa lên xuống, trái phải khi con cặc lớn đẩy vào. 

Tư thế này càng quyến rũ hơn và khiến da thịt tôi săn chắc hơn. Tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực và tôi gần như không thể thở được. 

Hơi thở của mẹ tôi càng lúc càng nặng nề, những tiếng rên rỉ đầy dục vọng trong miệng bà “Hmm... ừm...ah...ah..." ngày càng to hơn.

Đúng lúc này, một cơn gió thổi tung rèm cửa ra, ngoài cửa có hai đôi mắt to như chuông đồng. Ngay khi mắt họ chạm vào tôi, họ quay lại và biến mất.

Chủ nhân của hai đôi mắt đó chính là hai “cô con gái” của tôi. Chắc hẳn họ đã bị đánh thức bởi tiếng hét của mẹ nhưng mẹ tôi không để ý và vẫn tiếp tục la hét như thường lệ.

Nhưng tôi sẽ không quan tâm nhiều đến điều đó. Vậy nếu tôi nhìn thấy nó thì sao? Tôi sẽ coi việc đó như thể việc bố giúp bạn tham gia lớp vệ sinh kinh nguyệt vậy. 

…………

"A a a..." Tiếng kêu kéo dài đến tận khuya mới dừng lại. Tôi rút con cặc to lớn của mình ra và nhìn vợ tôi vẫn đang thở hổn hển bên dưới. Tôi cảm thấy mình là người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 gieo hạt

Khi chúng tôi quan hệ tình dục lần nữa, tôi đã kéo mẹ tôi lên và bắt bà cúi xuống. Tôi đụ cô ấy từ phía sau. Trong lúc hút sữa, tôi nghịch với bầu ngực và cái bụng của mẹ đã mềm hơn do mẹ cúi xuống. 

Sờ vào cái bụng nhô ra của mẹ, tôi chợt muốn mẹ mang hạt giống của mình. 

Tôi và mẹ lấy nhau gần một năm nhưng bụng mẹ vẫn chưa hề xê dịch. Mẹ nhìn lũ trẻ trong làng chạy nhảy, rồi chạm vào cái bụng hơi căng của mẹ tôi. 

Niềm khao khát được làm cha tràn ngập trái tim tôi. 

Ý nghĩ này giống như cỏ dại sau mùa thu, ngày càng dài ra. 

Tại sao mẹ tôi không có thai sau một thời gian dài? Tôi xuất tinh mỗi lần. Có phải mẹ tôi đã sử dụng biện pháp tránh thai? Tôi nghĩ tôi phải nói chuyện với mẹ tôi. 

Nhìn mẹ bận rộn trước bếp lò, trong lòng tôi có chút xúc động. Mẹ tôi ngày càng trẻ ra và tăng cân rất nhiều. 

Và tôi trông giống như một ông già nhỏ bé. Khi tôi và mẹ đi chơi cùng nhau, người bình thường sẽ nghĩ chúng tôi là cặp vợ chồng già và tôi không xứng đáng với mẹ. 

Lòng tôi đầy mặc cảm. Chỉ khi có con, chúng tôi mới là một cặp thực sự và cô ấy sẽ không bao giờ rời bỏ tôi. 

Tôi càng ngày càng kiên trì trong lòng. 

Tôi lén mở tủ của mẹ lấy ra chiếc hộp đựng đầy thuốc tránh thai. Đúng như dự đoán, rất nhiều viên thuốc bên trong đã bị đốt cháy và quả thực cô ấy đã sử dụng thuốc tránh thai. 

Nhưng tôi nên làm gì? Vâng, một ý tưởng tuyệt vời đã nảy ra trong đầu tôi. 

Sáng sớm hôm sau, tôi vào thành phố mua vài hạt thạch có kích thước bằng viên thuốc và thay toàn bộ viên thuốc tránh thai trong hộp bằng hạt thạch. Đến bây giờ cô vẫn còn mù mờ về vấn đề này. 

Tôi đã tính toán chính xác thời điểm rụng trứng của mẹ. Những ngày đó, mỗi lần quan hệ, tôi đều kê một chiếc gối dưới mông mẹ, vì như vậy thì thâm nhập vào sâu nhất và quy đầu của tôi có thể chạm trực tiếp vào cổ tử cung của mẹ. 

Mỗi khi đến giây phút cuối cùng, cô đều nghiến răng nghiến lợi không dám hét lớn. Cô ấy sẽ dùng tay giữ chặt tấm ga trải giường và mặt cô ấy sẽ đỏ bừng vì giữ lại. 

Và lúc này, âm đạo của cô ấy co lại như bàn tay nhỏ, kích thích quy đầu của tôi, như thể cô ấy biết rằng tinh dịch tôi xuất ra sẽ khiến cô ấy có thai. 

Khoảnh khắc tinh dịch của tôi phun vào bụng cô ấy, cơ thể cô ấy cứng đờ, uốn cong như cánh cung, đôi mắt trắng dã vì phấn khích, như thể cô ấy phát điên. 

Sau đó một tiếng rên rỉ thoát ra từ cổ họng anh. 

Nhưng cô vẫn sợ có thai. Ngay khi tôi buông cô ấy ra, mặc kệ tinh dịch chảy ra từ âm đạo và xuống đùi, cô ấy nhanh chóng ra khỏi giường với mông trần để uống thuốc như bình thường. 

Nhưng cực khoái vẫn khiến cô uể oải, cô cũng không thấy thuốc có vấn đề gì. 

Quả nhiên, chỉ trong vòng hơn một tháng, bụng mẹ đã hoàn toàn suy sụp. 

Sáng hôm đó, khi cô đi thăm nhà về, mặt cô tái nhợt đến đáng sợ. Hóa ra trong chuyến thăm, khói từ việc nấu nướng của người hàng xóm đã khiến cô nôn mửa. 

Mẹ tôi đã từng trải qua điều này trước đây và bà biết có điều gì đó không ổn. Tính ngày xong, cô lập tức quỳ xuống đất, vừa khóc vừa chửi thuốc giả có hại cho người. 

Vốn dĩ tôi rất vui khi biết tin mẹ có thai, nhưng nhìn thấy mẹ gây ồn ào như vậy, tôi lại có chút không vui. Sinh con cho tôi thì có gì sai mà cô ấy lại khóc như thế này. 

Nhưng mẹ tôi liền tiết lộ lý do khiến bà không muốn có thai. Hóa ra là vì cô nghe thấy những người phân phát thuốc tránh thai cho cô trong quận rao giảng rằng hôn nhân loạn luân sẽ sinh ra những đứa trẻ dị tật. 

Nghe được lời này, tôi có chút sợ hãi. Hóa ra việc cấm loạn luân không chỉ là mê tín thời phong kiến ​​mà còn chứa đựng chân lý khoa học trong đó. 

Nhưng khao khát được làm cha vẫn khiến tôi phải kìm nén nỗi sợ sinh ra một đứa con dị tật. 

"Sợ gì cơ? Tôi nhất định phải sinh ra đứa trẻ này. Tôi cũng yêu những đứa trẻ dị tật." Tôi đã quyết định số phận của đứa trẻ này ngay khi tôi đưa ra quyết định.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Kiểm tra (1)

Tôi rất vui khi thấy bụng mẹ ngày một lớn hơn. Đã hơn hai tháng trôi qua. 

Cơ thể mẹ tôi bắt đầu nặng nề hơn một chút. Cô ấy từng nặng 100 pound nhưng giờ trông cô ấy gần như nặng 120 pound. Cô ấy đã là một phụ nữ mang thai thực sự. 

Hơn nữa, bụng dưới hơi nhô lên, hàng xóm nhìn thấy cô, có người sẽ mỉm cười hiền lành. 

Nhưng mẹ tôi không vui chút nào khi mang thai. Thay vào đó, cô ấy trông buồn bã. 

Lúc đầu tôi không cảm thấy gì cả, tôi chỉ nghĩ đó là nỗi lo lắng bình thường trước khi sinh, nhưng chẳng bao lâu sau tôi không còn hạnh phúc nữa. 

Hóa ra từ khi mẹ mang thai, bà suốt ngày thở dài, có khi còn gặp ác mộng suốt đêm, nói rằng bà nằm mơ thấy mình sinh ra một con quái vật nhỏ.

Nhưng đây không phải là điều tôi lo lắng nhất. Suy cho cùng, thở dài sẽ không giết được ai. Nhưng điều quan trọng nhất là mẹ tôi đã ngừng quan hệ tình dục với tôi, nói rằng bà đang có tâm trạng không tốt. 

Tôi không thể chấp nhận điều này, dù sao đây cũng là độ tuổi của những cặp đôi mới cưới và đam mê. 

(Mặc dù đã hơn một năm nhưng chúng tôi vẫn mới cưới). 

Điều này có nghĩa là cắt đứt nguồn cung cấp thực phẩm và giết chết tôi. 

Vì điều này mà tôi cũng trở nên cáu kỉnh. Ban đầu, tôi không thể tin được mình lại xui xẻo đến mức sinh ra một đứa con dị tật. 

Nhưng tôi không thể chịu đựng được việc cô ấy nói về chuyện đó cả ngày lẫn đêm. Sau này tôi không thể không tin vào điều đó. 

Dần dần, tôi bắt đầu cảm thấy hơi lo lắng. 

Nếu thật sự sinh ra một đứa trẻ dị tật, tôi có nhất thiết phải nuôi nó không? 

Nhưng thực tế, nỗi lo của mẹ về việc sinh con dị tật là hoàn toàn không cần thiết. Có rất nhiều trường hợp trẻ em khỏe mạnh được sinh ra từ họ hàng gần, gia đình chúng tôi không có tiền sử di truyền khủng khiếp. 

Tất nhiên, đây là điều mà mãi về sau chúng tôi mới biết. Lúc đó tôi và mẹ đều chưa biết những điều này. 

Những người khác nói điều này, và họ cũng được người dân trong quận nói. Không ai trong quân đội nói cho chúng tôi biết những điều này là đúng hay sai, và cũng không ai hỏi. 

Tôi suy nghĩ mấy ngày, cuối cùng quyết định phá thai và coi như mình không có cơ hội làm cha ở kiếp này. 

Nhưng trên thực tế, nguyên nhân quan trọng nhất là giun ở trong não, thực sự không thể chịu nổi. 

Sau đó tôi tìm đến mẹ và nói với mẹ ý tưởng này. 

Mẹ tôi nghe tôi nói thì đồng ý ngay. Chiều hôm đó, chúng tôi vội vã đi ô tô đến bệnh viện trong thành phố để chuẩn bị phá thai. 

…

Bác sĩ điều trị cho mẹ tôi tại bệnh viện là một phụ nữ, trạc tuổi mẹ tôi. Cô ấy không hề đẹp chút nào. Trên mặt cô đầy những chấm lớn nhỏ giống như da cóc. Loại phụ nữ này thường có một vấn đề - xấu tính. 

Nhìn tôi và mẹ tôi, một cặp mỹ nữ và đàn ông xấu, ánh mắt của họ như muốn nói rõ ràng: "Này, đẹp trai thì có vấn đề gì? Con không cưới một người đàn ông xấu."

Mẹ tôi đã vô cùng lo lắng kể từ khi đến bệnh viện. Cô không hề nhận thấy sự ghen tị của nữ bác sĩ đối với mình. Dù tôi có thể nhìn thấy nhưng dù sao thì chúng tôi cũng đến đây để gặp bác sĩ, khi cầu cứu chúng tôi cũng không dám tức giận. 

Nữ bác sĩ thản nhiên hỏi vài câu rồi nói với mẹ tôi: “Vào trong cởi quần ra đi. Mẹ kiểm tra cho con trước rồi mới xem”. 

Vừa nói tôi vừa lắc mông đi vào phòng sau. Khi mẹ tôi nghe tin phải cởi quần, mẹ nhìn tôi với vẻ sợ hãi. Tôi nói: “Em yêu, đừng sợ, anh sẽ cùng em vào.” Tôi cũng giúp mẹ và theo mẹ vào. 

Nữ bác sĩ nhìn thấy tôi đi vào, rất không vui nói: "Ra ngoài, các người ở đây là đàn ông à?" Cô ấy đuổi tôi ra ngoài mà không có lời giải thích nào. 

Tôi đành phải đứng ở cửa, nhưng phát hiện cửa đóng không chặt nên tôi dựa vào cửa, nheo mắt nhìn qua khe cửa. 

Tôi thấy mẹ tôi đã cởi quần, đùi dang rộng, nằm dang rộng hai chân trên giường. Cặp đùi dang rộng của cô ấy hướng thẳng vào vị trí của tôi. Cặp đùi mở ra lúc này trông giống chữ "M" trong tiếng Anh. 

Thị lực của tôi rất tốt, thậm chí tôi có thể nhìn thấy rõ từng mẩu thịt nhỏ trên âm đạo của mẹ nhưng bác sĩ nói với mẹ rằng sẽ rất khó kiểm tra và bà phải cạo tóc. 

"Cạo sạch lông đi. Con khốn hôi hám không chịu nhai này chắc đang trêu chọc mẹ mình," tôi nghĩ bụng, "Mẹ mình chắc sẽ không đồng ý đâu. Mình nên xem xét kỹ rồi mới nói."

Nhưng mẹ tôi không nghĩ nhiều như tôi nghĩ. Nghe bác sĩ nói xong, mặt cô đỏ bừng, rất xấu hổ nhưng rồi cũng gật đầu đồng ý. 

Lúc đó tôi muốn vào trong và dừng nó lại, nhưng sau đó tôi nghĩ lại và không tìm ra lý do gì để không cạo nó. Có nghĩa là tôi không thể quan hệ tình dục với mẹ nếu không có những sợi tóc này phải không?

Điều này rõ ràng là không thể diễn tả được và không thể đứng vững được. 

Hãy quên nó đi, chúng ta hãy tiếp tục xem. Tôi tin rằng bác sĩ sẽ không thực sự làm gì được mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Kiểm tra (2)

Thấy mẹ tôi đồng ý, bác sĩ cũng không lãng phí thời gian nữa. Ông lấy ra một ít kem cạo râu mà đàn ông chúng tôi dùng để cạo râu ở chiếc đĩa gần đó, và trong giây lát ông bôi nó lên khắp lông mu của mẹ tôi. 

Nhưng lông mu của mẹ tôi rất lớn, và tất cả những gì tôi nhìn thấy bên ngoài chỉ là một mảng trắng rộng lớn. 

Sau đó bác sĩ lấy ra một con dao sắc và bắt đầu cạo đi những chỗ không hoàn hảo. 

Mẹ tôi rất nhút nhát và thậm chí chưa bao giờ giết một con gà. Vào thời đó, không có con gà nào có thể giết được trừ khi bà là một người bán thịt chuyên nghiệp, điều mà mẹ tôi rõ ràng không phải là người như vậy. 

Mẹ tôi đang nằm trên giường thì nhìn thấy con dao của nữ bác sĩ. Cô sợ hãi đến mức lấy quần áo che mặt. Cô sợ nữ bác sĩ vô tình làm xước làn da mềm mại ở đâu đó, cô bắt đầu run rẩy lo lắng. 

Khi cô ấy run rẩy, phần thân dưới của cô ấy cũng bắt đầu cử động, lỗ âm đạo của cô ấy co lại và vặn vẹo, giống như một cái miệng nhỏ biết nói, như thể cô ấy đang nói với tôi: "Nào, nào." 

Mẹ tôi không dám nhìn, nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng này ngoài cửa, mắt tôi gần như trợn tròn. Ngay cả nữ bác sĩ cũng rất ngạc nhiên: “Anh không thấy à? Cô ấy có thể phẫu thuật thu nhỏ âm đạo”. 

Nghe nữ bác sĩ trêu chọc, mẹ càng ôm mặt chặt hơn. 

Nhưng sự lo lắng của mẹ tôi hoàn toàn không cần thiết. Nữ bác sĩ có tay nghề rất điêu luyện. Bà cạo sạch lông mu của mẹ tôi chỉ trong một nhát. 

Cuối cùng, chỉ còn lại một phần lông nhỏ trên âm vật. Hình dáng phần lông mu còn sót lại của mẹ tôi giống như mẩu râu nhỏ mà người Nhật để lại trong phim. Nó cực kỳ buồn cười. 

Nữ bác sĩ có vẻ muốn xem trò đùa của mẹ tôi. Sau khi cạo tới đây, bà không còn động đậy nữa và dùng tay véo vào âm vật của mẹ tôi. 

Mẹ tôi hét lên “ah, ah” khi bị nữ bác sĩ véo vào. 

Nữ bác sĩ nghe thấy mẹ gọi tôi như vậy liền nói “đĩ” một cách khinh thường. 

Mẹ tôi vừa nghe thấy điều này, giọng nói mà bà vẫn đang gọi đột nhiên dừng lại, như thể bà đang nuốt nó lần nữa. 

Sau đó, bàn tay bác sĩ lóe lên một con dao, nắm tóc cuối cùng được cạo sạch, và cái lồn của mẹ tôi hiện ra trước mắt tôi mà không hề bị cản trở. 

Hai môi âm hộ rất béo, hơi đen và được bao phủ bởi những hạt li ti. Thoạt nhìn, chúng trông giống như một con lợn béo được cạo lông. 

Đứng ở cửa nhìn thấy bộ dạng này, Guji nuốt một ngụm nước miếng. Hoá ra con gái cạo trọc lại có hương vị khác. 

Sau khi bác sĩ cạo sạch tóc cho mẹ tôi, ông chỉ đưa tay chạm vào mà không nói gì. Sau đó anh lấy từ trong hộp thuốc ra một chiếc găng tay cao su và đeo vào tay phải. 

Sau đó, tôi bôi một chất lỏng không xác định lên chiếc găng tay và kéo nó về phía âm đạo của mẹ tôi, bắt đầu bằng một ngón tay. 

Khi mẹ tôi đang nằm, bà cảm thấy có vật lạ bất ngờ xâm chiếm phần dưới cơ thể, bà hét lên. 

Nhưng ngay sau đó bác sĩ đưa ngón tay ra và thấy có chất lỏng dính trên đó. Khi anh kéo nó ra, một sợi tơ dài và mỏng lập tức bị kéo ra. 

Sau đó bác sĩ dùng hai ngón tay nhưng lúc này tôi không thể chịu đựng được nữa. Dưới đó cứng và nóng như thể có thể nổ tung bất cứ lúc nào. 

Anh nhanh chóng quay lại và ngồi xuống chiếc ghế đẩu gần đó, lấy điếu thuốc từ trong túi áo khoác ra và bắt đầu hút thuốc. 

Tiếng hét của mẹ thỉnh thoảng vang lên bên tai tôi. Tôi không biết đó là nỗi đau hay điều gì khác. 

Hơn một tiếng sau, bác sĩ bước ra, mẹ tôi cũng bước ra nhưng bà im lặng, có vẻ như đang báo cáo. 

"Bác sĩ, vợ tôi thế nào rồi? Chúng ta có thể làm được không?" Tôi lo lắng hỏi. 

“Cổ tử cung của vợ anh hơi hướng về phía trước một chút, thai nhi bên trong cũng chỉ mới hơn ba tháng, nếu làm bây giờ sẽ dễ gây chảy máu nhiều. Đợi đến khi cô ấy sáu tháng tuổi xem có thể kích thích chuyển dạ hay không.” Lời nói của bác sĩ giống như bắn súng máy. 

Tôi chưa trả lời ngay mà còn muốn hỏi lại nhưng bác sĩ đã quay người bỏ đi. 

Vừa đi, anh vừa lẩm bẩm: “Không phải các anh, đồ hôi hám, mới làm phụ nữ đau khổ, không ngờ người xấu lại tinh quái như vậy.”

Tôi chỉ hiểu ý cô ấy, nhưng khi nghe những lời tiếp theo, tôi cảm thấy tức giận. 

"Mẹ kiếp, ngươi cho rằng ta muốn đánh hài tử là bởi vì mẹ ta không muốn sinh con. Ngươi chính là tên khốn kiếp, người xấu càng thêm phiền toái." Lúc đó tôi muốn lên cơn co giật, nhưng thấy mình vẫn đang nằm viện và sau này sẽ tái phát, tôi đã nín thở. 

"Hiện tại không thể được, chúng ta phải đợi thêm mấy tháng nữa. Tội nghiệp đứa con của ta, ta chỉ có thể để ngươi sống thêm mấy tháng nữa thôi? Cha nhịn không được." Tôi cảm thấy hơi bất lực. 

Nhưng tôi ngay lập tức đặt tất cả những lo lắng này lại phía sau. Nếu tôi có thể chơi, tôi sẽ để nó cho chính mình. Chúng ta sẽ nói về nó khi thời điểm đến.

Bây giờ trong lòng tôi đang có rất nhiều lửa, tôi cần cô ấy giúp tôi giải tỏa. 

Bỏ qua tất cả các dị tật và các vấn đề nhảm nhí. 

Tôi ôm mẹ vội vã về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Chuyện phiếm

Đến tối, nhờ sự đảm bảo của bác sĩ, mẹ tôi chủ động hơn trong chuyện chăn gối. Đêm nay, lần đầu tiên tôi thực sự được nếm mùi vị của bà bầu. 

Tôi lột trần mẹ và đến rất vui vẻ. 

Mẹ tôi mang thai được hơn ba tháng, ngực đã sưng lên. Chúng dường như to hơn trước, giống như hai quả bóng rổ lớn nằm ngang ngực cô. 

Núm vú cương cứng, màu đỏ tươi như hai quả dâu tây, được bao quanh bởi một quầng vú màu đen có kích thước bằng chiếc cốc. Nhìn tổng thể giống như hai chiếc bánh được trang trí bằng dâu tây. 

Bụng dưới cũng hơi phình ra, mông càng ngày càng tròn, chiếc quần lót màu trắng dường như cũng nhỏ đi, đều nhét vào khe hở thịt mẹ. 

Âm hộ vừa được cạo và âm đạo mịn màng giống như một chiếc bánh hấp thơm lừng. Nhìn mọi thứ trước mắt, tôi bộc lộ hết những rắc rối mà tôi đã gặp phải trong ba tháng qua. 

…

Những ngày sau đó hài hòa hơn. 

Tôi và mẹ đã trở lại cuộc sống bình thường như vợ chồng, những ngày tháng không mặn mà cũng không nhạt nhẽo. Điều duy nhất thay đổi là bụng của mẹ tôi, nó đang ngày càng to ra. 

Nhìn cái bụng ngày càng lớn của mẹ, tôi thấy hơi tiếc nuối. Suy cho cùng, đứa bé bên trong có thể đã thành hình và có thể biết được đó là trai hay gái. 

Thế là tôi thỉnh thoảng thuyết phục mẹ tôi dừng việc phá thai và quên chuyện đó sau khi sinh con, nhưng mẹ rất bướng bỉnh và nhất quyết phá bỏ nên tôi không dám nói chuyện nữa, sợ mẹ không cho tôi đi ngủ nữa. 

Lúc này, hai đứa em gái của tôi (trong lòng tôi vẫn không thể thừa nhận bọn họ là con gái của tôi, tôi cũng muốn xấu hổ, nhưng bọn họ đành phải giúp tôi một chút trước mặt người ngoài), họ không mù, họ đã nhìn thấy mẹ tôi có thai. 

Họ cũng rất vui và thường hỏi mẹ tôi: “Có em trai không?” và "Khi nào em bé sẽ chào đời?" và những câu hỏi khác, và họ có vẻ rất mong chờ nó. 

Bình thường mỗi khi nghe hai chị em nói với mẹ những điều như vậy, tôi cảm thấy rất vui. Họ thực sự là chị em của tôi. Họ thực sự là một sự trợ giúp đắc lực cho anh trai tôi. Tôi sẽ không đối xử tệ với bạn khi đứa trẻ được sinh ra. 

Mẹ tôi thường do dự vào thời điểm này, không nói rằng sẽ đánh con mà chỉ nói rằng chúng ta sẽ xem khi nào thời điểm đó đến, và chúng ta sẽ xem khi nào thời điểm đó đến. 

Thấy lời nói của mẹ có chút buông lỏng, đương nhiên tôi phải tìm cơ hội thổi gió gối vào tai mẹ. 

Nhưng thực tế mẹ tôi đã thay phiên nhau làm việc của tôi, vẫn quyết tâm phá bỏ đứa con. 

"Ôi con tội nghiệp, bố chỉ có thể giúp con bấy nhiêu thôi." Tôi bất lực nghĩ, dù sao hạnh phúc của bố quan trọng hơn, rồi tôi từ bỏ việc thuyết phục mẹ. 

Nhưng như ai đó đã từng nói, niềm hy vọng thường xuất hiện vào những lúc tuyệt vọng nhất. Câu nói này dường như được thiết kế đặc biệt, và tin tốt sẽ sớm đến với tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Tái nhập viện

Thời gian đã sớm bước vào tháng 10, mùa thu vàng. Niềm vui thu hoạch tràn ngập mọi ngóc ngách trong làng. Mẹ tôi rất hạnh phúc. Cô ấy thậm chí còn ngân nga một bài hát vui vẻ trên đường đến quận lỵ. 

Nhưng tôi có chút xấu hổ: “Nếu tôi đi con đường này, con tôi sẽ mất mạng”. Nhìn cái bụng tròn trịa của mẹ, lòng tôi tràn ngập tiếng thở dài. 

Tôi gieo hạt cho mẹ vào tháng Tư, hôm nay đã là tháng Sáu. Số sáu thường tượng trưng cho sự thành công, nhưng tôi không biết hôm nay mình có ổn hay không. 

Câu trả lời chắc chắn sẽ không thuận lợi, bởi tháng Sáu là bản án cuối cùng dành cho mẹ con tôi. 

Nhìn mẹ vui vẻ bước đi phía trước, trong lòng tôi chỉ còn lại một câu: “Mẹ ơi, lòng mẹ sao cứng quá!”

Bệnh viện đến nhanh chóng. Người bác sĩ chữa trị cho mẹ tôi lần này không phải là người phụ nữ xấu tính lần trước mà là một người mà tôi không bao giờ có thể chấp nhận được vì lý do đơn giản rằng ông ấy là đàn ông. 

Lý do này là đủ rồi. Làm sao tôi có thể để người đàn ông khác chạm vào người phụ nữ của mình? Dù có chết con cũng sẽ nắm tay mẹ bước ra ngoài. 

Kéo một lần, không có gì chuyển động, kéo lại, vẫn không có gì, kéo lại, không có gì chuyển động. 

Khi tôi quay lại, tôi thấy mẹ tôi đang nắm chặt một tay vào cây cột trong bệnh viện, nước mắt trên mặt lăn dài trong hốc mắt.

Trái tim tôi trở nên lạnh giá. Xem ra hôm nay mẹ tôi dù thế nào đi nữa cũng sẽ phá thai, thậm chí không cho người đàn ông khác chạm vào mình. Sau đó những người chứng kiến ​​náo nhiệt trong bệnh viện đều nói tôi không phải con nít, tôi phong kiến. 

Đột nhiên tôi trở thành mục tiêu. 

"Quên đi, quên đi, ngươi thích làm gì thì làm, ta không quan tâm." Tôi buông tay mẹ, quay người bước ra ngoài. 

Sau khi ra khỏi bệnh viện, tôi cũng không đi được xa. Tôi giống như một kẻ ngốc bị cắm sừng. 

Anh ngơ ngác ngồi trước cửa bệnh viện, lấy điếu thuốc trong túi ra và bắt đầu hút hết điếu này đến điếu khác. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, một giờ? 

Hai giờ? 

Tôi không biết, tôi chỉ biết tàn thuốc dưới chân chất thành đống như một quả đồi. 

Đúng lúc đó có ai đó đẩy vai tôi. Khi nhìn lại, tôi choáng váng. Đó là mẹ tôi và bà vẫn đang mang thai. Mặt tôi đầy bối rối. 

Mẹ tôi nhìn thấy sự nghi ngờ của tôi và đưa cho tôi một mảnh giấy. Đó là một mảnh giấy cứng được gấp làm ba. 

Khi tôi mở nó ra, có ba chữ lớn được viết trên đó: giấy chứng nhận chẩn đoán.

Nội dung đại khái như thế này. Đây là Trương Vân Đa, một phụ nữ ở làng xx (tên mẹ tôi, tôi xin lỗi vì đã không nói với bạn sớm hơn, thực ra đây là lần đầu tiên tôi biết điều này), 38 tuổi, tử cung to, đang mang thai 24 tuần, đơn thân, nằm nghiêng bên phải, nhưng vì mẹ bị cao huyết áp và bệnh tim nhẹ nên cũng lớn hơn một chút, tuổi mẹ đã cao, cưỡng bức chuyển dạ có thể gây chảy máu nhiều nên...

Tôi đóng giấy chứng nhận y tế và nói: "Điều này có nghĩa là bạn không thể phá thai và tôi thực sự sắp làm cha phải không?" Tôi vẫn không thể tin vào giấy chứng nhận y tế trên tay và hỏi một cách ngu ngốc.

“Có,” mẹ tôi trả lời và cho tôi một câu trả lời khẳng định. Tôi nghe xong liền nhảy cẫng lên vì sung sướng.

Nhưng tôi chỉ vui và mỉm cười một lúc. Tôi dường như chợt nhớ ra điều gì đó. Tôi túm tóc bằng cả hai tay và ngồi xổm xuống đất, dùng hai tay đập vào đầu và khóc. 

Mẹ tôi sợ hãi trước phản ứng đột ngột của tôi và nhanh chóng hỏi có chuyện gì. 

Tôi nói: “Tôi thật là một người đàn ông vô dụng. Tôi thậm chí còn không thể bảo vệ được vợ mình”.

Mẹ tôi lập tức hiểu ý tôi, liền giải thích: “Bác sĩ lần này khác với lần trước, ông ấy không hề yêu cầu tôi cởi quần mà chỉ đo huyết áp, nghe nhịp tim của tôi và nói rằng tôi không thể phá thai”. 

"Vậy tại sao lâu như vậy ngươi không ra ngoài?" Tôi vẫn không tin điều đó. 

"Ta tìm ngươi đã lâu, bây giờ mới tìm được ngươi!" "Thật sự?" "Thật sự." 

"Ta biết lần trước con khốn hôi hám đó làm loạn, đi khám bệnh cũng không có việc gì. Hehehe, hehehe." 

Tôi chợt đứng dậy khỏi mặt đất, mặt như ngày nắng, không khỏi mỉm cười. 

"Nhìn ngươi ngu ngốc như thế nào!" Mẹ tôi đẩy tôi rất xấu hổ. 

"Bây giờ thì mọi việc diễn ra như ý muốn của bạn."

Có vẻ như hôm nay thực sự là một ngày tốt lành đối với tôi. “Sáu” không làm tôi xui xẻo. Chúa vẫn quan tâm đến tôi. "Tôi sắp được làm cha" tôi hét lên trời. 

Giọng tôi rất to, đường phố ồn ào dường như im lặng ngay lập tức. Dù tôi không quan tâm nhưng mẹ tôi xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng, vội kéo tôi đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Tôi là một người cha

Ngày tháng trôi qua và ngày dự sinh càng đến gần, những thay đổi trên cơ thể mẹ tôi càng rõ ràng. 

Mẹ tôi tăng cân rất nhiều sau khi mang thai, nhưng càng đến gần ngày sinh, vòng eo của mẹ cũng ngày càng dày hơn, bụng ngày càng to ra và trên bụng có những vết rạn gợn sóng. 

Bộ ngực càng sưng lên, núm vú cương cứng và quầng vú phồng lên. Tôi có thể tiết ra sữa màu trắng chỉ bằng cách chạm nhẹ vào chúng bằng tay. 

Cô ấy trông ngày càng có thai. 

Trong khoảng thời gian này, mặc dù tôi và mẹ không ngừng quan hệ tình dục nhưng chúng tôi cũng không dám điên cuồng như cách đây một thời gian và rất lo lắng về chuyển động của thai nhi. 

Vì bụng mẹ phình to nên tôi chỉ có thể áp dụng kiểu doggy. 

Tôi yêu cầu mẹ cúi xuống càng nhiều càng tốt để mẹ có thể vào sâu. 

Nhưng cái này cũng có mùi vị khác, vì mẹ tôi đang nằm sấp như một con chó cái, bụng phệ và hai bầu vú bự rơi thẳng xuống giường. 

Khi tôi co giật và tát vào nhau, nó vô cùng phấn khích. 

Hơn nữa, cổ tử cung của phụ nữ mang thai đóng kín, quy đầu thường chạm vào cổ tử cung, giống như chóp mũi. Nó làm cho quy đầu của tôi ngứa ngáy và khiến tôi cảm thấy tê dại khắp cơ thể. 

Nhưng một ngày nọ, khi đang quan hệ tình dục, tôi chợt cảm thấy một điều gì đó mà trước đây tôi chưa từng trải qua, một dòng nước chảy ra khỏi bụng mẹ. 

Con cặc to lớn của tôi đã bị tống ra khỏi âm đạo của mẹ tôi chỉ trong một nốt nhạc. 

Khi tôi đang thực sự bối rối, mẹ tôi đột nhiên lên cơn đau bụng và lớn tiếng nói: “Nước ối của mẹ vỡ rồi, mẹ sắp sinh rồi”. 

Khi nghe được điều này, tôi cảm thấy phấn khích và vội vàng đưa mẹ đến bệnh viện. 

…

Đứng trước cửa phòng sinh, tôi lo lắng bước đi, tự trách mình: “Đã đến giờ này rồi mà mình còn làm vậy với mẹ, nhỡ có chuyện gì thì sao?”

Ngay lúc đó tiếng khóc của một đứa bé vang vọng trong tâm trí tôi. 

Đột nhiên, mọi lo lắng, lo lắng trong lòng tôi như tan biến hết, tôi không thể cử động được chút nào. 

"Mẹ tôi đã sinh ra tôi và tôi đã trở thành một người cha." Trong đầu tôi chỉ còn lại một suy nghĩ. 

Những giọt nước mắt xúc động rơi xuống má tôi. 

"Mau ôm con trai của ngươi đi, nó là một đứa mập mạp, nặng tám cân." 

Cô y tá trong phòng sinh hét lên với tôi. 

Cô y tá vừa dứt lời, tôi háo hức mở cửa lao vào. 

Nhìn mẹ với khuôn mặt mệt mỏi và một cậu bé trông rất giống mình bên cạnh, tôi hào hứng nắm lấy tay mẹ và nói ngàn lời trong một câu: “Con ơi, cảm ơn con đã vất vả rồi”.

Nghe được lời mẹ nói, mặt mẹ tôi đỏ bừng. Cô quay đầu lại và nhìn cậu bé khỏe mạnh này. Mọi gánh nặng trong lòng cô như được trút bỏ. 

Sau đó anh ấy nhớ ra điều gì đó và nói với tôi: "Bố ơi, xin bố hãy đặt tên cho con càng sớm càng tốt." 

Không cần suy nghĩ, tôi buột miệng nói: "Hãy gọi bạn là Ershun." Tôi tên Đại Thuận, cậu là anh trai tôi và là con trai tôi nên tên này cũng đúng. 

Mẹ tôi cũng lập tức biết ý nghĩa của cái tên này, trên mặt chỉ có một chút đỏ bừng. 

--qua--
