============================================================
  Tôi không muốn ai ngoài mẹ tôi
  Tác giả    : Dữ Mẫu Nhất Sinh
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34159.html
  Tag        : #Loạn luân, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tôi không muốn ai ngoại trừ mẹ tôi -- (1)

Chương 1 Phần 1

Sự giác ngộ về giới tính của tôi đến khi tôi học lớp hai trung học cơ sở và đọc cuốn tiểu thuyết có tên "Truyền thuyết về Phi tần tái sinh" trong cửa hàng của bố mẹ tôi. Câu chuyện tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ được mô tả trong cuốn sách khiến máu tôi dồn lên cơ thể. Khi về đến nhà, lần đầu tiên tôi bắt đầu thủ dâm...

Đọc xong cuốn sách đó, tôi cố tình tìm kiếm những cuốn sách, hình ảnh về quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Tôi sẽ lấy những cuốn tiểu thuyết mô tả tình dục và chạy vào phòng tắm trong phòng ngủ của bố mẹ tôi, đóng cửa lại và giải phóng ham muốn tình dục của mình. 

Sau khi bố mua máy tính, tôi tiếp xúc với truyện tranh H Nhật Bản và hình ảnh phụ nữ khỏa thân trên Internet. Từ đó tâm trí tôi chuyển từ việc học sang lĩnh vực này…

Ngoài hình ảnh, video và truyện tranh, tôi còn xem trực tuyến các bài viết và tiểu thuyết liên quan. 

Tôi vẫn còn nhớ mơ hồ URL nơi lần đầu tiên tôi đọc các bài viết liên quan. Đây cũng là lần đầu tiên tôi biết rằng ngoài quan hệ tình dục thông thường, còn có những khía cạnh khác của kiến ​​thức tình dục, như giao hợp qua đường hậu môn, giao hợp bằng vú, v.v., nhưng điều tác động sâu sắc nhất đến tôi có lẽ là loạn luân, quan hệ mẹ con. 

Thực sự, khi lần đầu tiên nhìn thấy tựa đề “Mẹ con quan hệ tình dục”, tôi chỉ thấy kinh tởm và tự nghĩ, làm sao mẹ con có thể quan hệ tình dục được? 

Sao cậu có thể làm thế với mẹ cậu? 

Chỉ cần cuộn xuống và rời đi, nhấp vào các tiêu đề khác để duyệt các bài viết và thủ dâm..

Tại sao bạn lại có phản ứng đó sau khi nhìn thấy nó lần đầu tiên? 

Tôi nghĩ đây là trường hợp của người bình thường. Đối với những người Trung Quốc bảo thủ, hầu hết mọi người đều nói về trụy lạc tình dục và giấu nó trong nền giáo dục tương ứng. Đương nhiên, trong tiềm thức chúng ta nghĩ rằng đây là một điều xấu xa.

Tôi luôn nghĩ suy nghĩ này sẽ tiếp tục cho đến khi...

Đó là một đêm thứ Tư. Sau buổi tối tự học, tôi chơi trò chơi điện tử với bạn bè cho đến rất muộn trước khi trở về nhà. Lúc đó, tôi thấy bố mẹ vẫn chưa về, tôi mới thở phào nhẹ nhõm.

Cái gì? Bạn hỏi tôi tại sao một học sinh lớp hai lại đi chơi game arcade? 

Haha, tất nhiên chuyện này phải là do bố "tốt" của tôi rồi. 

Anh ta uống rượu rất nhiều, tính tình thất thường và rất ích kỷ. 

Tôi nhớ ngay từ khi còn nhỏ, anh ấy đã thích cãi vã với gia đình. Sau mỗi lần cãi vã, anh lại kéo tôi thẳng đến khu trò chơi điện tử trong tình trạng say khướt, bất chấp sự ngăn cản của gia đình. 

Trên đường đến khu trò chơi điện tử, lần nào anh ấy cũng phớt lờ những giọt nước mắt và sự hoảng sợ của tôi mà nói những điều vô nghĩa về việc anh ấy mong đợi tôi sẽ trở thành một con rồng. 

Được rồi, tôi sẽ không tiết lộ quá nhiều, hãy bắt tay vào công việc thôi. 

Nửa đêm, tôi bị đánh thức bởi cảm giác muốn đi tiểu và miễn cưỡng rời khỏi giường để đi vệ sinh. 

Khi tôi bước đến cửa nhà vệ sinh và đặt tay lên công tắc đèn thì cửa nhà vệ sinh bị kéo vào trong. 

Đúng lúc này tôi mới bật công tắc lên, cảnh tượng trước mắt khiến tôi hoàn toàn mất ngủ. 

Mẹ tôi xuất hiện dưới ánh đèn chỉ mặc đồ lót. Khe ngực không sâu nhưng chắc chắn không nông khiến tôi hơi mất tập trung. Khi nhìn thấy tôi, mẹ tôi cũng sửng sốt và hỏi:

"Chichi, em cũng cần đi vệ sinh à?"

Tôi bừng tỉnh trước câu hỏi của mẹ và nhanh chóng gật đầu đáp:

"Ừm... Con tỉnh dậy vì muốn đi tiểu. Mẹ đi vệ sinh sao không bật đèn? Mẹ làm con sợ đấy."

“Không phải là tôi không thể nhìn rõ.” Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi rồi bước sang một bên. 

"Đi vệ sinh xong thì nhanh chóng quay lại giường đi. Ngày mai mẹ phải dậy sớm để đến lớp ~ ha ~" mẹ tôi vừa nói vừa đi ngang qua tôi và ngáp.

Tôi nghe nhưng không trả lời. Thay vào đó, tôi bước vào phòng tắm và đóng cửa lại. Tôi cởi quần và thả cặc ra nhưng tôi không thể đi tiểu được. Vóc dáng của mẹ dường như in sâu vào tâm trí tôi. Tôi chỉ nghĩ thoáng qua, và con cặc vốn đã đầy nước tiểu của tôi lại trở nên cương cứng hơn một chút. 

Tôi nhanh chóng mở vòi, tạt chút nước lên mặt để ngăn mình không nghĩ đến cảnh đẹp nữa, rồi từ từ xả nước tiểu ra khỏi cơ thể. 

Nhưng sau khi tôi quay lại giường nằm xuống, vết nứt đó vẫn còn đọng lại trong đầu tôi không chịu rời đi...

Từ đó, tôi bắt đầu quan tâm và thích thú với chủ đề “loạn luân mẹ con” mà vốn dĩ tôi rất ghét, và bắt đầu tập trung tìm kiếm các bài viết liên quan. 

Bài viết đầu tiên về chuyện loạn luân mẹ con mà tôi tìm được lúc đó có lẽ là bài viết về súng lục, nhưng không hiểu sao tốc độ nâng dương vật lại nhanh hơn trước gấp mấy lần. Khi đầu óc đang mải mê đọc bài, tôi đặt tay lên dương vật và không ngừng vuốt ve nó. Khi định thần lại, tôi đang dựa vào ghế một cách yếu ớt. 

Tốc độ vận chuyển lần này rõ ràng là nhanh hơn trước, cảm giác áy náy trong lòng sau khi được thả ra càng mạnh hơn trước. 

Sau khi đăng nó ra, tôi tự mắng mình và cảnh báo lần sau đừng đọc loại bài này nữa. 

Nhưng rõ ràng là nó khác với niềm vui cấm kỵ mà những bài báo khác mang lại cho tôi, khiến tôi khó tách khỏi nó. 

Tôi đang đổ lỗi cho bản thân và tìm kiếm niềm vui cấm kỵ, đồng thời tiếp tục xem các bài báo có liên quan. Sau đó, tôi ngày càng nghiện và không thể thoát ra được. 

Tôi cũng biết rằng những bài viết đó phần lớn là hư cấu. Làm sao có người mẹ nào có thể vô tâm như người phụ nữ trong bài viết? 

Làm sao bà có thể cúi xuống dưới thân con trai mình và rên rỉ một cách bừa bãi vì ham muốn tình dục như một con khốn? 

Nhưng trong lòng tôi vẫn còn một tia ảo tưởng, muốn làm gì đó với mẹ tôi…

Hầu hết các bài viết về loạn luân mẹ con đều nói về những bà mẹ trống rỗng nhiều năm sau khi bố mẹ ly hôn, không chịu nổi nỗi cô đơn nên dang chân ra dụ dỗ con trai. Tôi đang nghĩ rằng người cha khốn nạn của tôi về cơ bản đều ngày đêm vắng nhà và chỉ quan tâm đến bản thân mình. Vậy chẳng phải hoàn cảnh gia đình chúng tôi cũng giống như vậy sao? 

Tôi rất mong chờ, và khi người cha khốn nạn của tôi vắng nhà vào ban đêm, tôi đã thức khuya để quan sát tình trạng của mẹ, hy vọng xem có “mẹo” nào của mẹ tôi được nhắc đến trong sách hay không. 

Kết quả là sau gần một tháng quan sát, tôi chưa hề nghe thấy bất kỳ âm thanh nào từ mẹ vì không hài lòng. 

Tôi thậm chí còn bước vào phòng mẹ để nghe rõ, âm thanh duy nhất là tiếng thở khi ngủ của mẹ. 

Cái gì? 

Bạn muốn tôi làm gì đó trong khi mẹ tôi đang ngủ? 

Ừm, tôi thực sự không có can đảm. Tôi không tin rằng trên thực tế có ai dám nhảy lên người mẹ mình, hôn bà, chạm vào bà hay thậm chí đụ bà khi bà đang ngủ. 

Sau khi nghe tiếng thở của mẹ, tôi không dám có quá nhiều ác niệm. Mẹ tôi là người ngủ rất nhẹ. Tôi sợ nếu tôi chạm tay vào cô ấy, cô ấy sẽ tỉnh dậy và biết tôi muốn làm gì, có thể sẽ đánh cô ấy đến chết, nên tôi chỉ có thể im lặng rút lui về phòng. 

Sau đó anh ta thông qua hành vi này và mắng loại mô tả này trong lòng. 

Tôi cũng tò mò về mô tả trong bài viết về việc cậu con trai thích thú với quần lót của mẹ. 

Tôi chú ý đến thời gian tắm của mẹ. Sau khi cô ấy tắm xong, để tránh cho cô ấy chú ý, tôi bước vào phòng tắm muộn vài phút. 

Khi nhìn thấy chiếc quần lót màu đỏ nhạt và áo ngực đen của mẹ đặt trên đống quần áo, cặc tôi hơi cứng lên. 

Tôi giật chiếc quần lót của mẹ nhét vào túi, giả vờ xả bồn cầu rồi quay về phòng giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Vừa vào phòng, tôi khóa cửa lại, cởi quần lót của mẹ sang một bên, nhanh chóng cởi quần áo rồi ngồi lên giường. 

Ngay khi mông tôi rơi xuống, tôi háo hức túm lấy quần lót của mẹ, đặt quần lót của mẹ trước mũi tôi, nơi lẽ ra nó phải đối diện với âm đạo của mẹ và hít một hơi thật sâu. 

Đột nhiên, một mùi nước tiểu, mồ hôi nồng nặc và mùi tanh khiến tôi hưng phấn không thể giải thích được xông vào khoang mũi. 

Tôi nghẹt thở vì mùi hôi và ho liên tục, nhưng tôi không muốn vứt chiếc quần lót trên tay đi mà chỉ để nó cách xa mũi. 

Tôi hơi nghi ngờ về mùi mình vừa ngửi thấy, và tự hỏi tại sao nó lại khác với những gì được mô tả trong tiểu thuyết. Dù không thơm lắm nhưng cũng không nên hăng quá phải không? 

Tôi nghi ngờ vén quần lót của mẹ lên mũi, xê dịch mũi rồi lại hít vào, con ơi, mùi nồng quá! 

Tôi chỉ muốn vứt nó đi nhưng lại cảm thấy có chút không muốn buông nó ra. Điều này không hề dễ dàng đối với tôi... à, nó thực sự không khó đến thế. Tôi chỉ cảm thấy như có điều gì đó tan vỡ trong lòng. 

Tôi bất đắc dĩ lục lọi trong quần lót của mẹ, cố gắng tìm thứ gì đó để lấp đầy sự tan vỡ trong lòng. Khi nhìn thấy những vết ố vàng và trắng, tôi hơi sững sờ, không biết đây là cái gì? 

Tôi nhanh chóng xác định những dải màu trắng tương ứng với bệnh bạch cầu được mô tả trong tiểu thuyết, và màu vàng có lẽ là dấu vết còn sót lại của vết nước tiểu của mẹ tôi. 

Sau khi tôi xác định được đó là gì, cặc tôi trở nên hơi cứng. Tôi túm lấy quần lót của mẹ, đưa mũi tiếp xúc với vết ố vàng trắng, tham lam hít lấy mùi hôi ở đó.

Mùi nước tiểu và mùi tanh nồng nặc hơn ập vào khoang mũi của tôi. Tôi vô thức lè lưỡi liếm dịch tiết và vết nước tiểu của mẹ. Một mùi tanh và mặn tràn ngập miệng tôi. Tôi vội cởi quần lót của mẹ ra và ho nhẹ.

Tôi nguyền rủa sự lừa dối của cuốn tiểu thuyết trong lòng, ném chiếc quần lót sang một bên và hướng mắt về chiếc áo ngực của mẹ. 

Tôi hơi thất vọng nhặt chiếc áo ngực của mẹ lên và dùng tay mân mê mặt trong áo ngực. Chơi đùa một lúc, tôi đặt áo ngực của mẹ lên trước mũi rồi hít nhẹ. Mùi sữa còn sót lại và chút mùi mồ hôi trên đó khiến mắt tôi sáng lên.

Tôi nhanh chóng hít một hơi thật sâu vào chiếc áo ngực đang tiếp xúc gần với ngực của mẹ. Con cặc của Microsoft ngày càng cứng hơn. Tôi vô thức đặt tay lên vòi và bắt đầu sử dụng nó. Sau khi chơi với nó một lúc, tôi cảm thấy hơi không hài lòng. Sau khi hít một hơi thật sâu nữa vào chiếc áo lót trước mũi, tôi đành miễn cưỡng ôm con cặc bằng cả hai tay. Tôi cầm bao cao su trên và dưới bằng cả hai tay và bắt đầu sử dụng nó. 

Tôi duỗi thẳng phần thân trên rồi nằm xuống, nhắm mắt lại và tưởng tượng con cặc của mình đang ra vào trong vú mẹ. 

Cảm giác xuất tinh lần này đến nhanh hơn bình thường. Trước khi nó chuẩn bị xuất tinh, sự tỉnh táo còn lại của tôi đã cho phép tôi cởi áo lót của mẹ. Gần như cùng lúc đó, tinh dịch từ quy đầu phun ra, đầu óc tôi dần dần trống rỗng...

Khi khung cảnh xung quanh hiện lên trước mắt tôi, phản ứng đầu tiên của tôi là kiểm tra xem áo ngực của mẹ có bị tinh dịch của tôi làm sạch hay không. Sau khi xác nhận bên trong áo ngực chỉ hơi ẩm, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Sau khi dọn dẹp chiến trường xong, tôi nhanh chóng mặc lại quần lót của mẹ. 

Sau này tôi cũng sẽ mượn đồ lót của mẹ khi thủ dâm. 

Cho đến một đêm, khi tôi bước vào phòng tắm sau khi mẹ đã tắm xong như thường lệ, tôi phát hiện ra chiếc quần lót mà tôi vô tình mặc vào quần áo đã biến mất. Tôi cảm thấy tim đập thình thịch, sợ đến mức chạy về phòng tiếp tục suy đoán. 

Mặc dù mẹ tôi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra vào ngày hôm sau nhưng từ đó mẹ đã cởi đồ lót của mình và giặt trước sau khi tắm, đó là dấu hiệu rõ ràng cho thấy chuyện ngoại tình của tôi đã bị vạch trần, tôi chỉ biết tức giận nhờ cô gái thứ năm giúp mình lần nữa. 

Tôi còn làm điều ngu ngốc là chép bài viết về chuyện loạn luân giữa mẹ con vào một cuốn sổ. Tôi không biết lúc đó tôi đang nghĩ gì. Tôi chỉ sao chép nó mà không nghĩ đến việc cất cuốn sổ đi.

Chiều hôm đó tôi trở về nhà, mẹ nhìn tôi với ánh mắt lạ lùng. Sau khi do dự một lúc lâu, cô ấy nói với tôi bằng giọng nghiêm túc:

“Con trai, ở tuổi con… con vẫn phải đặt việc học lên hàng đầu!”

Lúc tôi đang bối rối, mẹ tôi thở dài rồi đi làm. 

Tôi không nghĩ rằng cuốn sổ trên bàn đã bị phát hiện. Tôi chỉ nghĩ là cô giáo và mẹ tôi đã báo gì đó nên không coi trọng. 

Và đến tối, khi tôi đang định lấy cuốn sổ ra xem thì tôi mở ngăn kéo ra thì phát hiện không có nó. Tôi sợ hãi đến mức nhìn qua các ngăn kéo khác. Sau khi xác nhận quả thực không có ở đó, tôi nghĩ tới những lời nói khó hiểu của mẹ hôm nay, không khỏi toát mồ hôi lạnh. 

Sau sự việc này, tôi chỉ dám để lại nỗi khao khát về mẹ trong bài viết, không còn dám có ý kiến ​​​​xấu về mẹ nữa. 

Nhưng đúng lúc tôi đang định tách thực tế hoàn toàn ra khỏi sách thì thực tế lại thực sự không muốn tách rời khỏi sách. 

Điểm số của tôi ở trường trung học cơ sở hầu hết là ở mức trung cấp và thấp. Vì điểm số “ổn định” và có xu hướng buôn chuyện với người khác nên tôi thường xuyên bị giáo viên thay thế. 

Cô ấy là cô gái đầu tiên đến với tôi kể từ khi học tiểu học. Cô ấy có điểm xuất sắc, sống nội tâm và không thích nói chuyện. Cô giáo muốn cô giúp tôi cải thiện điểm số và bỏ thói quen nói quá nhiều.

Nhưng sự thật không như anh mong đợi. Tôi rất phấn khích vì đây là lần đầu tiên tôi được ngồi cùng một cô gái. Cho dù cô ấy không muốn nói chuyện với tôi thì tôi cũng sẽ trơ tráo đi tới nói chuyện với cô ấy. 

Lúc đầu, tôi cảm thấy hơi chán và định bỏ cuộc vì sự cố tình phớt lờ của cô ấy, nhưng khi thức dậy trong giờ nghỉ học, tôi vô tình liếc nhìn bộ ngực mới phát triển của cô ấy qua ống tay áo ngắn của cô ấy. 

Kể từ đó, tôi nảy sinh niềm đam mê mới với cô ấy. 

Tôi bắt đầu làm hài lòng cô ấy bằng một số đồ ăn nhẹ và từ từ dụ dỗ cô ấy trò chuyện với tôi. Sau khi có thể nói được vài từ, tôi bắt đầu cố ý thêm một số từ đầy màu sắc vào lời nói của mình. 

Cô gái nghe vậy mặt đỏ bừng. Cô ấy chộp lấy đồ ăn nhẹ của tôi và ném lại. Cô ấy bịt tai lại và không chịu nghe những lời tục tĩu của tôi. Khi thấy tôi tiếp tục quấy rối, cô ấy nói trong nước mắt: “Nếu em còn tái phạm, em sẽ báo giáo viên”. 

Tôi sợ đến mức ngừng nói. Có thể thấy cô chỉ lau nước mắt và cầm bút trả lời các câu hỏi mà không có hành động nào khác. Những ngày tiếp theo không có chuyện gì xảy ra nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tôi vô thức bắt đầu quấy rối cô gái đó một lần nữa, nhưng cô gái chỉ bịt tai lại và đưa ra những lời cảnh báo trong nước mắt chứ không bao giờ nói với ai. 

Điều này dần dần khiến tôi không hài lòng với việc chỉ vui vẻ bằng miệng, và ý tưởng xoa ngực cô ấy nảy sinh trong đầu tôi. 

Tiết thể dục của học kỳ đó là hai tiết cuối cùng vào chiều thứ Sáu. Thời tiết hôm đó rất nóng. Khi nghe cô gái xin phép giáo viên và nói rằng cô ấy cảm thấy không khỏe và muốn về lớp nghỉ ngơi, tôi thầm nghĩ rằng cơ hội đã đến. 

Khi cô gái bước vào lớp, tôi ôm bụng giả vờ đau và nói với giáo viên rằng tôi muốn đi vệ sinh. Sau khi được thầy cho phép, tôi chạy một mạch về lớp. 

Khi đến cửa lớp, tôi thấy cô là người duy nhất trong lớp nằm trên bàn nghỉ ngơi. Máu trong người tôi sôi sục. Tôi bước vào lớp, đóng cửa lại rồi đi đến bên cửa sổ để kéo rèm lại. 

Cô ấy giật mình trước động tác kéo rèm của tôi. Cô ấy nhìn lên và tôi đặt đầu cô ấy lên tay mình mà không hỏi bất kỳ câu hỏi nào. Có lẽ là do cô cảm thấy thực sự không thoải mái. 

Sau khi che đậy xong, tôi giả vờ ổn và ngồi vào chỗ của mình. Tôi bày tỏ lời chia buồn với cô ấy một cách giả tạo nhưng cô ấy lại cử động cơ thể để thể hiện rằng cô ấy không muốn chú ý đến tôi. 

Tôi bắt đầu đấu tranh nội tâm bên cạnh cô ấy. Một mặt, tôi rất muốn xoa bóp bộ ngực thật gần, nhưng mặt khác, tôi lại sợ hàng loạt chuyện sẽ xảy ra tiếp theo. 

Thời gian không ngừng trôi vì sự phấn đấu của tôi và gần như đã đến lúc phải ra trường trong chớp mắt. 

Tôi gần như từ bỏ ý định khi nhìn vào con trỏ trên tường. Tôi đưa tay đẩy người cô ấy và nói với cô ấy rằng buổi ra khỏi lớp sắp kết thúc và tôi đã sẵn sàng rời đi.

Nhưng cô không đánh giá cao nó. Cô ấy tiếp tục di chuyển cơ thể mình ra khỏi bàn tay đang đưa ra của tôi, như thể đó là một thứ gì đó bẩn thỉu, với vẻ ghê tởm và ghê tởm trên môi. 

Tôi ngay lập tức cảm thấy khó chịu vì những gì cô ấy làm. Tôi lập tức gạt bỏ nỗi sợ hãi về sự việc và đưa tay về phía ngực cô ấy như móng vuốt. Khi tôi chạm vào ngực cô ấy, tôi ôm cô ấy thật chặt. 

"A!!!" Cô ấy không ngờ tới sự táo bạo của tôi. Cô ấy đột ngột đứng dậy và thoát khỏi nanh vuốt của tôi. Cô ấy dùng hết sức đá tôi xuống đất, nước mắt trào ra cùng với tiếng la hét. 

Tôi hơi choáng váng trước cú đá của cô ấy, nhưng tôi vẫn hơi ôm nó và tận hưởng cảm giác mềm mại vừa rồi. 

Cô ấy nhìn hành động của tôi và đá tôi lần nữa, rồi chạy ra lau nước mắt. 

"Đinh ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, leng keng, ding, leng keng, ding, leng keng, ding, ding, ding, ding, ding, ding, chuông, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, leng keng, ding ding, leng keng ding, leng keng ding, ding ding ding, ding ding ding, ding ding ding, ding ding ding, ding ding ding, ding ding ding, ding ding ding, ding ding ding, ding ding ding, ding ding ding, ding ding ding

Sau khi về đến nhà, có giọng nói từ trong bếp vang lên:

"Cậu đi học về à? Tối nay bố cậu không có ở nhà nên chỉ có tôi và tôi ăn tối. Tôi sẽ ăn xong ngay. Nếu bạn muốn xem TV, hãy xem TV."

Tôi cảm thấy có lỗi và không dám trả lời. Sau khi đi về phòng, tôi ngã xuống giường như kẻ thất bại, đầu óc như hỗn loạn, trong lòng tràn ngập sợ hãi và hoảng loạn.

Mãi đến khi mẹ gọi tôi đi ăn mấy lần, âm thanh càng lúc càng to, tôi mới giả vờ bình tĩnh bước ra khỏi phòng.

"Này, cậu có sẵn sàng từ bỏ nó không? Con muốn mẹ cứ kêu đòi ăn à…” Mẹ tôi liếc nhìn tôi, nhìn vẻ hoảng hốt trên mặt tôi, liền hỏi:

"Anh lại làm sai chuyện gì nữa à? Hả?"

"Không, không, sao có thể..." Tôi liên tục phủ nhận ba lần, múc cơm, tùy ý cắn hai miếng rồi ném bát xuống bàn. Không dám đối mặt với sự tra hỏi của mẹ, tôi chạy về phòng như muốn chạy trốn, “Con no rồi…”

"Chuyện này chắc chắn lại xảy ra rồi... Không được, tôi phải gọi điện hỏi xem..."

…

Một tiếng đập cửa lớn làm tôi giật mình, người đang trốn dưới chăn như một con đà điểu. Tôi vẫn đang hồi phục sau cú sốc.

Âm thanh “piapia” liên tục vang lên trên tấm chăn mỏng, một cơn đau rát trực tiếp tác động lên lưng tôi. Tôi vừa định lên tiếng thì một đợt đòn roi khác ập vào tôi như một cơn bão dữ dội.

"Wow...mẹ...đừng đánh...wow wow...mẹ...đừng..." Tôi khóc to vì bị đánh, "...đừng đánh...wow wow...mẹ...đừng..."

Tiếng kêu xin thương xót của tôi không làm giảm tốc độ đánh đi một nửa. Thay vào đó, mẹ tôi quá phấn khích nên vung chiếc móc quần áo nhanh hơn, khiến tôi lăn xuống đất.

"Đừng...wuwuwu...đừng...đau...Mẹ...đừng...đau..." Tôi vô thức đưa tay nắm lấy chiếc móc treo quần áo, cố gắng ngăn mẹ đánh, nhưng không ngờ, mẹ lại đánh vào đôi tay đang dang ra của tôi. Tôi rút tay lại như tia chớp, chỉ biết ôm đầu cuộn tròn cầu xin sự thương xót, "Đừng đánh...Mẹ...đau quá...đau quá...ôôô...dừng lại...Mẹ...đừng đánh..."

Mẹ tôi phớt lờ lời cầu xin của tôi và lặng lẽ vẫy chiếc móc treo quần áo trong tay. Sau khi chiếc móc treo quần áo biến dạng, cô ngừng thở hổn hển. 

Tôi cảm thấy nhịp đập đã dừng lại và sợ hãi đưa mắt nhìn vào mặt mẹ. Hai tia sáng trên gương mặt mẹ cùng nỗi buồn, sự thất vọng hiện rõ khiến trái tim tôi co giật không thể kiềm chế, nước mắt trào ra không hiểu sao trong đôi mắt sưng đỏ gần như khô khốc của tôi.

Mẹ nhìn tôi rơi nước mắt, nắm chặt chiếc móc treo quần áo trong tay. Sau khi nâng nó lên quá đầu, cô ấy lại kéo nó về phía tôi, nhưng tôi không hề tỏ ra một lời xin lỗi nào cả. Dường như tôi đã làm mẹ buồn. Nỗi đau trong lòng ập đến khiến tôi không còn né tránh nữa. Tôi để cho chiếc mắc áo đánh vào mình, nghiến răng nghiến lợi không chịu phát ra âm thanh. 

Mẹ nhìn tôi đang chịu đựng nỗi đau không còn van xin lòng thương xót nữa. Cô không biết mình đang nghĩ gì, cử động của tay dần dần dừng lại.

Nhìn thấy cơ thể tôi đầy vết xước, cô ấy run rẩy ném chiếc móc quần áo biến dạng nặng nề trên tay ra, ôm tôi vào lòng và kêu lên đau đớn.

Tôi cảm thấy cơ thể mẹ tôi run rẩy, và tiếng khóc xé lòng của tôi vang vọng trong tai tôi. Tim tôi như bị dao đâm vào tim. Nỗi đau trong cơ thể tôi thật khó vượt qua. Tôi không biết làm thế nào để cầu xin sự tha thứ từ người phụ nữ đã sinh ra và nuôi dưỡng tôi. Tôi không biết phải làm thế nào để người phụ nữ yêu tôi và yêu tôi này không còn buồn nữa. Tôi chỉ có thể thì thầm: “Con xin lỗi mẹ, con xin lỗi…”

…

Sáng sớm hôm sau, mẹ dẫn tôi đến nhà gái xin lỗi. 

Cô gái sống trong một gia đình đơn thân và được mẹ nuôi dưỡng từ khi còn nhỏ.

Khi chúng tôi đến nhà cô ấy, cô gái chạy về phòng và đóng cửa lại ngay khi nhìn thấy tôi. Mẹ cô ấy vừa nghe nói là tôi liền cầm gậy lên và mắng tôi. Tôi sợ đến mức không thể không né tránh. 

Mẹ tôi đứng giữa chúng tôi và cố ngăn mẹ cô gái đuổi theo nhưng bị mẹ cô gái tức giận đẩy xuống đất. Tôi nhìn mẹ bị đẩy xuống, trong lòng nổi lên cơn tức giận, tôi lao về phía người phụ nữ như người mất trí. 

Người phụ nữ thấy tôi lại gần, giơ gậy lên và dùng gậy đánh tôi khiến tôi phải che chỗ đau và lùi lại. 

Mẹ tôi đứng dậy khỏi mặt đất, nắm lấy cây gậy trong tay người phụ nữ và kêu lên: “Chị ơi, lại đây, để em đánh chết tên phản bội này”.

Tôi không hiểu lúc này mẹ tôi đang làm gì để bảo vệ tôi. Tôi không biết rằng mẹ tôi cảm thấy đau khổ khi đánh tôi, và tôi không nhận ra rằng mẹ tôi rất nhân từ. 

Nhưng khoảnh khắc mẹ tôi cầm lấy cây gậy và đánh tôi, nỗi bất bình trong lòng bà bùng lên. 

Không biết bị mẹ đánh bao nhiêu lần nhưng tôi đã khóc vì không bị bà đánh. Thấy mẹ còn chuẩn bị đánh, tôi kiềm chế cảm xúc quay người lao ra khỏi cửa. 

Tôi không quan tâm đến những người đang ngạc nhiên nhìn tôi, tôi không quan tâm đến cơn đau rát và khó chịu khắp cơ thể, tôi không muốn lau nước mắt, tôi chỉ cúi đầu và chạy. 

Tôi không biết mình đã chạy được bao lâu, nhưng tôi ngã xuống đất vì đau và nhức ở chân. 

Đôi mắt vốn đã khá hơn phần nào nay lại đỏ hoe và sưng tấy, khó mà kìm được nước mắt. Anh ta nằm trên mặt đất, vặn vẹo và la hét như điên. 

Chạy tới mức này, nỗi oán hận trong lòng không giảm đi một nửa mà càng ngày càng mãnh liệt. Tôi nghĩ, không phải chỉ là một cái chạm thôi sao?

Đối với điều đó?

Không phải họ đều đến xin lỗi sao?

Không phải mẹ đã bị đánh rồi sao?

Anh ta đánh tôi đau quá. Rõ ràng là tôi bị người phụ nữ xấu xí đó đánh để bảo vệ mẹ, nhưng mẹ tôi lại đánh tôi! 

Tất cả là lỗi của họ!

Tất cả là lỗi của mẹ tôi! 

Những ý tưởng sai lầm, ngây thơ ngày càng trở nên cực đoan nên tôi...

"Còn hai miếng nữa!" "À!"

Chiêu thức 'Rồng xanh' từ trò chơi điện tử Double Dragon đã kết liễu mạng sống của đối thủ. Tôi nheo mắt nhìn đối thủ bên cạnh một cách đầy tự hào và nở một nụ cười kỳ lạ. 

Đúng vậy, tôi cảm thấy đau khổ đến mức không thể chịu nổi khi nghĩ về điều đó và đi đến khu trò chơi điện tử quen thuộc của mình. Cái gì? 

Bạn hỏi tôi tại sao tôi lại đến đó thay vì thế?

Haha, làm ơn đi, dù lúc đó tôi còn trẻ, chưa biết điều quan trọng nhất về sự sống và cái chết trên thế giới, nhưng tôi cũng sẽ không có ý nghĩ tự tử. Là một người coi mình là người bình thường, tôi sẽ không bỏ qua cuộc sống dù nó có khó chịu đến đâu, vì vậy tôi đã đến khu trò chơi điện tử, đó là nguồn hạnh phúc của tôi lúc đó. 

Mặc dù câu trả lời này nghe có vẻ rất nực cười nhưng đó thực sự là trải nghiệm của cá nhân tôi. 

Sau khi chân và bàn chân không còn đau nữa, tôi đút tay vào túi và tìm thấy một ít tiền lẻ. Trong tiềm thức tôi nghĩ xem mình có nên đến khu trò chơi điện tử để chơi hay không. 

Tôi bàng hoàng bước đến khu trò chơi điện tử, đổi tiền lẻ lấy hơn 20 xu trò chơi và bắt đầu hành trình giải tỏa nỗi buồn.

Cuộc chiến nhập tâm khiến tôi tạm quên đi nỗi đau thể xác và tinh thần, khiến tôi mặc kệ cơn đói trong bụng chứ đừng nói đến màn đêm lặng lẽ đến. 

"Về nhà đi!"

Giọng nói mệt mỏi phía sau khiến cơ thể tôi cứng đờ, nhân vật do tôi điều khiển đã bị đối thủ lấy đi nhân cơ hội.

Tôi chỉ đơn giản là phớt lờ lời trêu chọc của đối thủ và đứng dậy rất chậm rãi. Nỗi sợ bị bắt khiến tôi cảm thấy đau khổ và buồn bã trước khi kịp bình phục. Tôi như con rối bị giật dây, được mẹ bế đưa về nhà.

Khoảnh khắc tôi mở cửa vào nhà, nỗi bất bình của tôi dường như quay trở lại sau khi bị ngắt kết nối Internet. Tôi hất tay mẹ ra và định chạy ra ngoài. Một đôi catkins ôm chặt lấy tôi mà không hề báo trước. Cái ôm mạnh mẽ dường như nói lên nỗi sợ hãi của cô. Cô ấy sợ nếu lần này tôi rời đi, tôi sẽ không bao giờ tìm được cô ấy nữa. Tôi dường như cảm nhận được sự truyền tải cảm xúc của cô ấy. Không hề giằng co, tôi được mẹ kéo vào nhà trong im lặng.

Tôi thấy bố tôi không có ở nhà nữa. Sau khi thở phào nhẹ nhõm, nỗi bất bình trong lòng khiến tôi có chút phát điên. Tôi mở miệng phun ra:

"Cái gì? Anh ấy không có ở đây à? Tại sao bạn không nói cho anh ta biết chuyện này và để anh ta đánh tôi lần nữa và đánh chết tôi? Tại sao lại giả vờ?"

Tôi cảm thấy mẹ run lên khi nghe đến từ 'loại'. Cô ấy không đáp lại sự tức giận của tôi mà bảo tôi ra phòng khách xem TV trong khi cô ấy đi nấu ăn.

Mẹ buông tay tôi ra, tôi cởi áo khoác ném xuống đất. Tôi ngồi trên ghế sofa nhưng cố tình không bật TV. Tôi chỉ ngồi đó ngơ ngác, tỏ ra tức giận, sợ cô ấy không chú ý.

Mẹ chỉ nhặt quần áo trên sàn lên, vỗ nhẹ rồi đặt lên bàn. Không nói thêm gì, cô thay giày và bước vào bếp bắt đầu chuẩn bị bữa tối. 

Tối nay mẹ đặc biệt nấu một số món tôi thích nhất, nhưng tôi lại không cảm kích. Tôi thậm chí còn không ăn một miếng nào, chỉ uống nửa bát nước, ăn một bát cơm, đi thẳng về phòng, đóng sầm cửa lại, tức giận ngồi ở đầu giường. 

Mông tôi vừa chạm vào giường thì có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. Tôi giả vờ như không nghe thấy và ngồi bất động trên giường. 

Đợi khoảng một phút, mẹ tôi mở cửa và ngồi cạnh tôi. Tôi dịch mông sang một bên để giữ khoảng cách với cô ấy.

"Trí Trí, chúng ta nói chuyện đi." Giọng mẹ van nài vang lên nhưng tôi quay đầu đi tỏ thái độ. 

"Chichi, cậu không nên làm vậy. Làm sao con có thể cư xử như một tay xã hội đen với một cô bé được?" Mẹ tôi không ngừng nói vì tôi thiếu hợp tác, liền bắt đầu giảng bài khiến tôi hơi chán.

"Bạn có biết bạn đã gây ra bao nhiêu tổn hại cho người khác không?"

"Bây giờ đã quá muộn để bạn thay đổi, nhưng đến lúc đó thì đã quá muộn."

…

"Mẹ đánh con vì lợi ích của con."

Sau khi mẹ tôi nói những lời này, thùng bột trong lòng tôi như bốc cháy. Tôi quay đầu lại gầm lên với cô ấy: “Vì lợi ích của tôi à? Được rồi! Thế thì đánh chết tôi đi! Cố lên! Đánh chết tôi đi!”

Mẹ tôi mất trí trong giây lát khi tôi mắng mẹ, những lời nói vô lý và giận dữ của tôi lần lượt vang vọng trong phòng.

"Không phải tôi vừa chạm vào cô ấy sao? Chuyện gì đã xảy ra thế? Tôi đã làm gì sai à? Có phải sai lầm đến mức muốn đánh chết tôi không?"

"Vậy thì đi! Trận đánh! Tôi sẽ không bao giờ trốn tránh! Nào, đánh chết tôi đi!”

“Anh và anh ấy chỉ quan tâm đến việc kiếm tiền mỗi ngày. Anh đã bao giờ chăm sóc cho em chưa? Ông bà tôi chưa bao giờ đánh tôi như thế này. Ôi, cậu chỉ biết đánh tôi thôi! Được rồi, đánh chết tôi đi!”

“Chắc anh đã thấy tôi buồn bã và nghĩ rằng tôi không nên tồn tại nên đã đánh tôi như vậy. Có chuyện gì với tôi vậy? Không phải nó chỉ chạm vào tôi thôi sao? Anh chưa bao giờ quan tâm đến tôi nên mới đánh tôi dữ dội như vậy. Nào, tiếp tục đánh tôi đi!”

Mẹ tôi không nói nên lời trong giây lát. Mẹ không biết phải giải thích thế nào với tôi rằng chính vì người cha khốn nạn mà tôi ít được họ kỷ luật và quan tâm hơn từ khi còn nhỏ. Cô không biết phải giải thích thế nào rằng việc đánh hôm nay là một hình thức bảo vệ tôi. Cô ấy im lặng đứng dậy và từ từ bước ra khỏi phòng tôi. Chỉ còn lại những lời nói giận dữ và lố bịch của tôi vẫn vang vọng trong phòng. 

Tôi cứ nói mãi cho đến khi miệng khô khốc và những lời nói lố bịch bị ngắt quãng, trông tôi vẫn như người chiến thắng. 

Có lẽ đã một giờ, hoặc có thể lâu hơn, khi tiếng gõ cửa lại vang lên. Tôi định tiếp tục thốt ra những lời tổn thương, nhưng sau khi nhìn rõ thứ mẹ ném lên giường, tôi nghẹn ngào nuốt lại hết lời. 

Lúc này cuốn sổ xuất hiện, tôi lập tức nhận ra cảm giác chết trong xã hội huyền thoại là như thế nào. Bao nhiêu tính kiêu ngạo của tôi đã được xua tan nhờ cú đánh của mẹ.

Thấy tôi không nói nữa, mẹ nhẹ nhàng ngồi xuống cuối giường, giọng nói mệt mỏi có chút bất lực.

"Con thực sự cho rằng mẹ con không biết việc con đã làm sao? Tôi chỉ muốn chăm sóc khuôn mặt của bạn và không nói gì thêm về bạn." 

Đầu tôi hơi cúi xuống khi nghe, và tôi dùng lòng bàn tay nắm chặt lấy khuỷu tay mình. Có lẽ chính nỗi đau đã khơi dậy nỗi bất bình lố bịch của tôi nên tôi vô thức đáp lại.

"Tôi đã làm gì?"

“Ừ…” Mẹ có lẽ không ngờ rằng tôi dám phản bác sự thật nên mẹ cầm cuốn sổ lên vỗ nhẹ: “Con nghĩ thế nào? Hãy nhìn những gì được sao chép ở đây? Bạn có cần tôi đọc nó cho bạn không?”

"Đọc nó!"

"Con..." Mẹ tôi có lẽ hơi tức giận vì lời phản bác của tôi. Cô ấy đập cuốn sổ xuống giường, chỉ tay vào tôi nói: “Anh… anh tưởng tôi không biết những việc bẩn thỉu anh làm! Tại sao bạn luôn lấy trộm đồ lót của tôi? Nói cho tôi! Hãy kể cho tôi nghe!”

Sau khi nghe điều này, tôi siết chặt bàn tay của mình hơn một chút. Sự đau đớn và bất bình không thể giải thích được cuối cùng đã hoàn toàn trấn áp được sự xấu hổ. Tôi ngẩng đầu lên ngắt lời mẹ và nói:

"Thủ dâm!"

"Con..." Mẹ không ngờ tôi vẫn tự tin như vậy. Có lẽ cô ấy ngay lập tức nhận ra những vết sẹo trên khắp cơ thể tôi do những cú đánh của cô ấy và bàn tay tôi đang giữ chặt cánh tay cô ấy. Cô run rẩy đặt tay xuống và không nói gì.

"Có gì sai khi tôi thủ dâm với áo ngực của bạn?" Tôi nghiến răng nhắc lại. Thấy mẹ giận tôi đến mức không nói nên lời, lòng kiêu ngạo lại trỗi dậy. Tôi muốn tiếp tục dùng lời để chiếm vị trí, nhưng trong đầu tôi lập tức hiện ra những lời nói: “Sao, dùng áo ngực để thỏa mãn tôi cũng không được sao? Bà có phải là mẹ tôi không? Bạn không nên vui mừng khi tôi sử dụng áo ngực của bạn để cảm thấy thoải mái sao? Chẳng phải cậu cũng nên có cảm giác được tham gia sao?”

"Bùm!" Một tiếng tát lớn vang lên từ trong phòng.

Cái tát mạnh vào mặt này càng khơi dậy sự hung dữ của tôi. Sự đắn đo và đen tối trong lòng tôi không dám nói với người khác đã phá vỡ xiềng xích của giáo dục như một con chó điên. 

"Đánh, đánh chết!" Tôi giáng một đòn nặng nữa vào khuôn mặt bị tát rồi hét vào mặt cô ấy với đôi mắt đỏ hoe:

"Mẹ, con không ngại nói cho mẹ biết, nguyên mẫu con sao chép đều là của mẹ!"

Tôi phun ra một ngụm nước miếng bọt máu, tiếp tục bày tỏ suy nghĩ khiến cô ấy kinh ngạc: “Tôi dùng áo lót của cô thì có chuyện quái gì vậy? Bạn có biết cảm giác tuyệt vời như thế nào khi tôi sử dụng chúng để làm điều đó không? Bạn có biết tại sao không? Hahaha! Chết tiệt vì nó là của bạn! Đó là thứ bạn mặc bên cạnh cơ thể mình! Tôi đã ngửi và liếm quần lót của bạn! Mùi thật gợi cảm! Tôi chỉ ôm chúng và nghĩ về bạn và xuất tinh! Hahaha..."

Tôi không còn quan tâm đến hậu quả nữa, hoặc sẵn sàng bị bà đánh chết, nếu không việc tôi cố tình khiêu khích, trút giận sẽ gây hại cho mẹ tôi.

"Tôi nói cho anh biết, chẳng phải tôi vừa vồ một nắm ngực của người phụ nữ đó sao? Tôi không có đụ cô ấy! Anh định đánh chết tôi à? Hahaha, được thôi! Vậy tôi sẽ đi tìm một cô gái ngẫu nhiên trên đường và đụ cô ấy!"

Vừa nói tôi vừa đứng dậy và cố lao ra khỏi cửa. Lúc tôi vừa định bước ra khỏi cửa, mẹ tôi đưa tay kéo tôi lại nhưng tôi né được. Khoảnh khắc tôi bước đến cửa và đặt tay lên tay nắm cửa, tiếng khóc buồn bã và tuyệt vọng của mẹ vang lên bên tai tôi. 

“Ôi…” Trái tim vốn đã gần như mất kiểm soát của tôi lại cảm thấy một cơn đau không thể giải thích được. Bàn tay đang ấn vào tay nắm cửa đột nhiên khựng lại, mẹ tôi chạy từ phía sau ôm chặt tôi vào lòng. 

Tôi cảm thấy lưng mình dần ướt đẫm nước mắt của mẹ. Nước mắt của nàng thấm vào lớp áo mỏng của tôi, dính chặt vào vết thương của tôi, như xuyên qua da thịt và hòa vào trái tim tôi. 

"Đủ rồi!" Tiếng khóc của mẹ vang theo lời tôi. Tôi giả vờ thờ ơ nhưng lòng tôi lại rung động. Vừa nói ra ba chữ đó, tôi đã muốn tự tát mình hai cái. 

Tôi rõ ràng cảm thấy đau khổ và không thể chịu được những giọt nước mắt của mẹ, nhưng tôi lại tỏ ra thái độ như vậy: “Ồ, quên đi, chúng ta hãy đập vỡ cái lọ đi!” 

"Thả tôi ra, anh không thể tiếp tục ôm tôi nữa. Một khi anh buông ra, tôi sẽ ra ngoài tìm cô gái đụ anh!" Mẹ tôi nghe xong liền rơi nước mắt, sức lực trong tay bà lại tăng lên thay vì giảm đi. 

"Sao phải bận tâm? Bây giờ anh đang giả vờ không muốn đánh tôi. Nếu anh thực sự không muốn đánh chết tôi thì hãy để tôi đi. Tôi không chỉ đụ vài phụ nữ, sau đó chém hai người cho vui, tôi sẽ để người khác giết tôi, phải không?"

Mẹ không trả lời, nhưng sức mạnh của bàn tay mẹ khiến tôi cảm thấy hơi tê. 

“Haha, anh vẫn đang giả vờ, hahaha…” Tôi không biết là đang diễn hay đang nghĩ gì trong lòng. Nỗi đau trong lòng khiến tôi cảm thấy có chút ngột ngạt. 

Phải làm sao đây, tôi thầm lẩm bẩm, không biết phải kết thúc như thế nào nhưng lời nói trên môi vẫn không ngừng. 

"Sao em không nói gì? Haha, em muốn anh biết điều và ngoan ngoãn đúng không? Anh muốn em không làm những việc đó phải không? Được rồi!"

"Bạn muốn gì?" Mẹ tôi nghe tôi nói thì như đang ôm một cọng rơm cứu mạng, nức nở hỏi. 

"Hãy đến và thủ dâm cho tôi! Sau đó bạn có thể giúp tôi lấy nó ra!" Tôi nhắm mắt lại và môi tôi mím lại không kiểm soát được. Trong thâm tâm tôi biết mẹ tôi sẽ không bao giờ đồng ý. Có lẽ tôi lại muốn chọc giận cô ấy và khiến cô ấy đánh tôi đến chết. 

Mẹ có thể bị sốc trước những lời nói xúc phạm của tôi, hoặc có thể mẹ đang suy nghĩ xem liệu điều này có thực sự khiến tôi, một đứa con hoang đàng, quay trở lại hay không. 

Tôi cảm thấy sức lực trong tay mẹ dần yếu đi, tôi rên rỉ, vặn tay nắm cửa để thoát ra ngoài. 

"Chờ đợi!" Mẹ có thể đã bị đánh thức bởi tiếng vặn tay nắm cửa. Cô ấy cảm thấy quần áo của tôi tuột khỏi tay và lo lắng đáp: "Được rồi! Mẹ ơi, giúp con với!"

Đã được một tuần kể từ lần đàm phán cuối cùng. Lần trước khi mẹ vội vàng đồng ý, phản ứng đầu tiên của tôi là hối hận. Tôi cảm thấy dù có rủ cô ấy quan hệ tình dục thì có thể cô ấy sẽ bị ép phải đồng ý, nhưng cuối cùng tôi vẫn không dám tiến xa hơn nên chỉ biết xuống dốc. 

Lúc đó, tôi đang bị thương khắp người, mẹ tôi đề nghị đợi cho đến khi tôi bình phục rồi mới bắt đầu giúp đỡ tôi. Tôi biết rằng mẹ tôi đã phải nhượng bộ rất nhiều khi đưa ra quyết định như vậy. Cuối cùng, tôi phải cho cô ấy một chút thời gian để chấp nhận. 

Tuy nhiên, tôi sợ mẹ sẽ hối hận vì buộc phải đồng ý nên tôi nhấn mạnh nếu mẹ không giúp thì tôi sẽ làm bất cứ điều gì mẹ muốn. Mẹ tôi im lặng hồi lâu, nghiến răng nghiến lợi nói rằng sẽ làm được! 

Mấy ngày qua tôi và mẹ không nói chuyện nhiều. Cô ấy không còn yêu cầu tôi ăn khi cô ấy đã sẵn sàng mà chỉ đặt thức ăn lên bàn. Tôi không biết phải đối mặt với cô ấy thế nào vì chuyện xảy ra đêm đó. 

Nhưng bây giờ, sau khi kìm nén lửa tà ác mấy ngày, tôi không thể nhịn được nữa, cuối cùng tôi trơ trẽn nhắc lại lời hứa với mẹ. Cô ấy nhìn tôi một cách phức tạp và nói: “Hãy nhớ điều đó”, rồi phớt lờ tôi và tiếp tục làm việc. Tôi không ngừng hỏi thời gian cụ thể, và tôi không bỏ cuộc cho đến khi cô ấy đỏ mặt nói rằng sẽ là tối cuối tuần này. 

Buổi tối, ông bố khốn nạn của tôi đi chơi vui vẻ, tôi đã bóng gió với mẹ hãy thực hiện lời hứa trong bữa ăn. Cô ấy ngượng ngùng yêu cầu tôi tắt đèn và nằm lên giường sau khi tắm xong. Tôi nghe lời và ăn xong trong vài giây rồi lên phòng lấy quần áo rồi đi thẳng vào phòng tắm. 

Mẹ nhìn thấy hành vi không lành mạnh của tôi, muốn lên tiếng ngăn cản nhưng không hiểu sao miệng há hốc nhưng không thốt ra được lời nào. 

Tắm rửa xong, tôi đi thẳng về phòng, nóng lòng vứt khăn tắm đi, tắt đèn, lên giường bắt đầu chờ đợi. 

"Tích-tắc~tích-tắc~" Tiếng kim đồng hồ trong phòng khách quay vang lên bên tai tôi. 

Tôi nằm trên giường và cảm nhận nhịp tim đập dữ dội của mình. Máu khắp cơ thể tôi đã dồn hết xuống cơ thể tôi để chờ đợi những điều tốt đẹp có thể xảy ra sau này. Con mắt ở giữa quy đầu của tôi đã tràn ngập chất lỏng pha lê do sự mơ mộng của tôi. 

Tôi nghe nói mẹ tôi im lặng sau khi rửa bát. Tôi nghĩ đến việc cho cô ấy thêm chút thời gian để chuẩn bị. Nhưng khi tôi cảm thấy phần thân dưới sắp nổ tung và bụng dưới đã có một vũng chất lỏng, tôi không nhịn được nữa mà hét lớn:

"Mẹ!"

Vài phút trôi qua sau khi tôi phát ra âm thanh đó, khi tôi định đứng dậy đi tìm mẹ thì từ cửa phòng tôi vang lên một tiếng thở dài yếu ớt. 

"Này~"

"Mẹ ơi, giúp con với!" Sau khi nghe tiếng mẹ, tôi lập tức nằm xuống và dang rộng hai chân hết mức có thể, khiến phần thân dưới của tôi trông càng cứng cáp hơn. 

Mẹ vẫn đang đấu tranh nội tâm, chậm rãi ngồi xuống cuối giường quay lưng về phía tôi. 

Tôi cảm nhận được sự lưỡng lự và vùng vẫy của mẹ nên cũng không thúc giục mẹ nữa. Tôi chỉ biết vặn vẹo không biết xấu hổ và từ từ nghiêng người về phía mẹ. 

"Đừng di chuyển!" Một giọng nói bối rối phát ra từ đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi, và cơ thể bà nghiêng về phía trước một chút do chuyển động của tôi. 

Tôi không dám cử động nữa, nhưng tôi cảm thấy cặc mình sưng tấy và đau đớn, tôi có chút bất bình nói: “Mẹ ơi, mẹ nói không có ý gì đâu!”

"Này~"

Có một tiếng thở dài bất lực khác. Mẹ tôi biết tính khí thất thường của tôi và không dám đặt cược xem tôi sẽ làm gì tiếp theo. Rốt cuộc, cô ấy chậm rãi và run rẩy trải những tấm da mèo ra. 

"Xì ~" Khi âm hộ của mẹ nắm lấy cặc tôi, sự mềm mại của làn da và hơi cứng của vết chai khiến chất lỏng trên quy đầu của tôi lại tràn ra. Cảm giác sảng khoái khác hẳn với sự tiếp xúc giữa tay và cặc của tôi, nên tôi không thể không phát ra âm thanh. 

Mẹ ngừng cử động sau khi ôm nó. 

Tôi có chút không hài lòng với sự không hành động của mẹ, tôi bất giác duỗi thẳng eo. 

“Hừm~” Có lẽ mẹ ngạc nhiên vì tôi dám tự ý làm gì, hoặc có lẽ mẹ đã chạm vào vũng chất lỏng ở bụng dưới của tôi nên mẹ tôi khẽ ậm ừ. 

Ở cảnh này, giọng mẹ càng làm tôi phấn khích hơn, cặc tôi sưng to hơn một chút. Tôi không thể không dùng khuỷu tay nâng phần thân trên của mình lên, rồi duỗi thẳng eo gần như điên cuồng. 

Lòng bàn tay đang nắm nhẹ của mẹ tôi bị nới lỏng bởi những cú thúc của tôi. Tôi cảm thấy khoái cảm giảm xuống, không khỏi hét lên với mẹ: "Mẹ ơi! Mẹ đã hứa giúp con mà! Nhanh lên và bắt đầu di chuyển đi!"

Trong đêm tối, tôi không thể nhìn rõ mặt mẹ, nhưng nhìn vào mông tôi tôi biết chắc chắn mẹ không ổn. 

Sau khi nghe tôi nhiều lần thúc giục, mẹ tôi không khỏi siết chặt lòng bàn tay rồi bắt đầu vuốt ve. 

"Ồ~ Cảm giác thật tuyệt ~ Ah ~" Tôi bị bao cao su của mẹ kích thích đến mức không ngừng hạ eo xuống. So với việc tự mình thủ dâm thì điều này thực sự chẳng là gì cả, chưa kể người phụ nữ giúp tôi thủ dâm lại là mẹ ruột của tôi. Sự kết hợp giữa khoái cảm tâm lý này và khoái cảm thể xác khiến tôi gần như muốn lạc vào lòng bàn tay của mẹ. 

"Uh~Mẹ~dừng...dừng lại~" Tôi mới chỉ thưởng thức việc làm tình của mẹ được vài phút, nhưng tôi đã cảm thấy muốn xuất tinh và tôi chỉ cảm thấy xấu hổ. Tại sao lần này lại nhanh như vậy? Nó thường không nhanh như vậy! 

"A ~ Mẹ ~ Đừng ~" Tôi không ngờ rằng việc dừng cuộc gọi và xin lỗi của mình lại có tác dụng ngược. Mẹ tôi nghe xong liền âm thầm làm việc chăm chỉ để đẩy nhanh tiến độ. 

"Mẹ ~ đừng ~ chậm lại ~ ah ~ ah~~" Tôi bị trêu chọc và duỗi eo cao nhất có thể, sau đó một lượng lớn tinh dịch chưa từng thấy phun ra. Chất lỏng đục ngầu rơi xuống giường và xuống đất, và tất nhiên còn trúng nhiều hơn vào người mẹ gần nhất đã quên né tránh để trả thù. Trước khi tôi bất tỉnh, chỉ còn lại hình ảnh mẹ tôi la hét và chạy ra khỏi phòng.

Khi tôi định thần lại, tôi có thể nghe thấy tiếng xả nước trong phòng tắm. Tôi mỉm cười với con cặc mềm mại của mình, thỏa mãn, dọn dẹp phòng một lát rồi mệt mỏi chìm vào giấc ngủ.

Sáng sớm hôm sau, có lẽ vì chuyện tốt xảy ra tối qua nên tôi ngủ ngon nhưng hôm nay lại dậy sớm. Tôi nhớ lại khoái cảm tối qua, trên môi nở một nụ cười điên cuồng, tôi thầm thề trong lòng rằng từ nay mẹ sẽ phải chạm vào cặc tôi.

Tôi nhanh chóng quay người và đi về phía phòng khách. Tôi thấy mẹ tôi đang bận rộn trong bếp. Tôi nhanh chóng bước tới và cố gắng giúp đỡ. Mẹ tôi chỉ nhìn tôi một cách vô cảm và nói: "Cứ làm những gì con cần làm. Mẹ không cần con giúp!"

Tôi giả điếc và giúp mẹ chuẩn bị bát đĩa. Đúng lúc mẹ định đẩy tôi ra, tôi vội dừng việc đang làm lại và nói: “Mẹ ơi, con đã làm gì sai, đó là lỗi của con, con không nên động vào đồ của người khác chứ đừng nói đến việc tức giận với mẹ. Con xin lỗi”.

Tay mẹ tôi dừng lại sau khi nghe lời nói của tôi. Cô ấy nhìn vào đôi mắt có chút hối lỗi của tôi và chỉ thở dài một tiếng. Cô ấy định giảng cho tôi nhưng lại nghe thấy lời tôi nói ra.

"Mẹ yên tâm, sau này chỉ cần mẹ giúp đỡ con, con hứa sẽ không làm điều xấu với người khác nữa, cũng hứa sẽ không làm mẹ tức giận nữa."

Tôi cố tình dùng kính ngữ để thể hiện rằng lời nói của tôi phải thành thật.

"Lần sau còn muốn không?" Sắc mặt mẹ tôi dần trở nên tái nhợt. Tôi quan sát cô ấy đang tìm kiếm thứ gì đó mà cô ấy có thể chạm tay vào. Tôi cảm thấy hơi sợ hãi một cách bất thường. Tôi nhanh chóng nhảy tới nắm lấy cổ tay mẹ, đầu óc tôi bắt đầu hoạt động nhanh chóng. 

"Mẹ, không phải mẹ đã hứa với con sao? Sau này mẹ sẽ giúp con giải quyết vấn đề, con sẽ không bao giờ làm điều xấu nữa. Đây chẳng phải là điều tốt nhất cho cả hai thế giới sao?" Mẹ tôi nghe tôi nói thì cười giận dữ, hất tay tôi ra, nắm lấy một nắm đũa ném vào tôi.

"Hừ!" Tôi ậm ừ đau đớn, kìm nén cơn đau, lại nắm tay mẹ, nhỏ giọng van xin:

"Mẹ, chẳng phải mẹ đã hứa với con rồi sao? Mẹ không thể giữ lời. Tệ nhất... tệ nhất là sau này con có nói gì thì con cũng sẽ nghe lời. Chỉ cần mẹ giúp con, việc này có hiệu quả không?" 

Cuộc đấu tranh của mẹ tôi dần dần bớt đi. Cô ấy quay đầu sang một bên và không nhìn tôi. Có lẽ cô ấy đang xem xét tính khả thi của vấn đề này. Nói tóm lại, chúng tôi chỉ bị mắc kẹt ở đó.

“Anh có chắc mình có thể làm được những gì anh nói không?”

Ngay lúc tôi tưởng không còn cơ hội nữa thì giọng mẹ dần dần vang lên.

"Ơ? Ừ! Ừ! Con có thể làm được, con hứa mà mẹ, con hứa với mẹ!" Sau khi xác nhận rằng mình nghe đúng, tôi hét lên sung sướng. 

"Hãy để tôi đi trước."

“Ồ được rồi~” Tôi nới lỏng tay mình trên cổ tay mẹ. 

"Bạn phải thực hiện tất cả các yêu cầu mà tôi đã đưa ra. Trước khi tôi nêu ra xong, tôi cho phép bạn rút lại lời nói của mình." 

"Tôi sẽ không hối hận! Dù khó khăn đến đâu, tôi cũng sẽ làm được!" Tôi nói chắc nịch. 

"Được rồi! Quy tắc đầu tiên là bạn không bao giờ được hành động như một tên côn đồ với một cô gái nữa!"

"Được rồi! Chúng ta phải làm điều đó!" 

"Quy tắc thứ hai là, từ hôm nay trở đi ngươi phải chăm chỉ học tập, không được làm gì ta hoặc chính mình nữa!"

"Được rồi!"

"Quy tắc thứ ba là, không được phép tiếp xúc với đám lưu manh nhỏ bé đó nữa."

"Được rồi, từ hôm nay trở đi tôi sẽ đoạn tuyệt hoàn toàn với họ!"

"Hả?" Mẹ tôi hơi ngạc nhiên. Cô ấy luôn phàn nàn về mối quan hệ của tôi với họ, nói rằng tôi có thể vào bằng tai này và ra bằng tai kia. Tôi không ngờ lần này cô ấy lại đồng ý dễ dàng như vậy.

"Còn gì nữa không? Mẹ cứ nhắc đi!" Tôi nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của mẹ, có phần tự hào nói.

"Điều 4, từ hôm nay trở đi, ngươi không được phép bước vào trò chơi điện tử nữa." 

"À?" Tôi choáng váng. Cú đánh của mẹ dường như trúng tôi bảy inch. Cô ấy thực sự muốn tước đi 'hạnh phúc' của tôi. Chuyện này... sao có thể như vậy được...

Và ngay lúc tôi định từ chối, tôi nhìn thấy vẻ mặt nửa cười của mẹ, như muốn nói rằng, mẹ biết con nhất định sẽ không đồng ý.

"Tôi hứa với bạn!" Trong lòng tôi cảm thấy rất dữ dội: “Tôi sẽ không bao giờ đi đến trò chơi điện tử nữa!”

"À?" Mẹ hơi choáng váng. Có lẽ cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ đồng ý. 

"Được rồi được rồi mẹ, trước tiên gọi món này đi." Tôi phải ra tay trước, nếu không nếu mẹ nhắc đến lần nữa, yêu cầu có thể sẽ ngày càng cao hơn. 

"Con hứa sẽ cố gắng hoàn thành những việc mẹ nhắc tới. Vậy thì... vậy chúng ta nên nói gì về vấn đề mẹ đã giúp con giải quyết đây...?" 

"...mỗi tháng một lần."

"KHÔNG!" Tôi lập tức phản đối. Tôi có thể đồng ý với hiệp ước bất bình đẳng này không? Đồng ý với bốn yêu cầu để đổi lấy mỗi tháng một lần?

"Hai ngày một lần!" 

"...Ra khỏi đây đi! Nhiều nhất là nửa tháng một lần!" Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt như muốn nói rằng tôi đang suy nghĩ lung tung. 

“Mẹ ~ Con sẽ nhịn lâu như vậy ~ Con từng nghĩ mỗi ngày một lần cũng không đủ ~” Tôi nũng nịu nói, lắc lắc cánh tay mẹ. 

"..." Mẹ cũng có thể cho rằng việc nhịn nửa tháng đối với tôi ở độ tuổi này là quá khó khăn, nhưng mẹ thực sự không muốn nới lỏng những hạn chế. 

"Mẹ ~ Mẹ ~ mỗi người hãy lùi lại một bước, một hoặc hai lần một tuần. Nếu con hài lòng với mẹ, con sẽ làm hai lần, nếu không, con sẽ làm một lần ..." Tôi nghĩ mình đã nhượng bộ lớn, và giơ bốn ngón tay ra vẫy trước mặt mẹ, " Trụ sở chính có ổn không? Con đã đồng ý với bốn yêu cầu của mẹ!"

"...Hmph! Nếu cậu không cư xử tốt thì sẽ không có gì đâu!" Mẹ tôi có lẽ đã nghĩ điều này có thể chấp nhận được nên đã phát hiện ra sơ hở trong điều kiện tôi đưa ra, liền đập tay trước mặt bà: “Mẹ chỉ cư xử bình thường một lần thôi”.

Chậc chậc, mẹ thật thông minh, tôi thầm nói trong lòng, nhưng ngoài mặt lại gật đầu đồng ý. 

"Đúng vậy! Tôi có thể giúp bạn, nhưng bạn không thể... tạo ra những tiếng động kỳ lạ đó!" Mẹ nói với vẻ mặt hơi đỏ bừng, có chút xấu hổ và tức giận: “Còn tinh trùng của con… khi nào nó xuất ra thì phải báo trước cho mẹ biết!”

"A? Mẹ ơi, sao mẹ không để ai gây ồn ào?" Tay mẹ thoải mái như vậy, sao con có thể không rụt tay lại và không phát ra âm thanh nào?

“Còn chuyện tinh dịch chảy ra, hôm qua anh đã bảo em dừng lại, dừng lại. Là em không nghe mà lại phóng nhanh nên anh không kiềm chế được.”

"Ngươi... Nếu ngươi không làm được thì đừng nhờ ta giúp ngươi!" Sau khi mẹ tôi nói những lời này, bà đã đẩy tôi ra ngoài. 

“…Tôi cố gắng hết sức để làm điều đó…”

Tôi bước vào phòng, kéo ghế ra, lấy bài tập ra tỏ thái độ. Nếu muốn có cơ hội thứ hai tối nay, bạn phải thực hiện một số động thái. 

Tuy nhiên, điều cuối cùng mẹ tôi nói vừa rồi nhắc nhở tôi rằng tôi cảm thấy như mình đã xuất tinh vào bà đêm qua... Ahem, thảo nào mẹ yêu cầu tôi nói trước. 

Vậy anh xuất tinh ở đâu trên cơ thể mẹ tôi? 

Sẽ không có... Hehe... Tôi không khỏi nghĩ đến điều đó, phần thân dưới của tôi bất giác trở nên cứng ngắc. Nhưng tôi nhìn bài tập trước mặt, nghĩ đến thỏa thuận với mẹ, bấm súng bằng ý chí kiên cường và cống hiến hết mình cho sự nghiệp cao cả khi làm các câu hỏi. 

Tôi đã trải qua ngày khó khăn này để làm bài tập về nhà và đọc sách, và tôi gần như không bao giờ rời khỏi phòng ngoại trừ việc ăn uống, đi vệ sinh và tắm rửa. 

Lúc đầu, khi tôi đang đọc sách và nằm trên bàn chuẩn bị ngủ thì một tiếng ho vang lên bên tai khiến tôi tỉnh giấc ngay. Tôi lật trang sách sáng tác để chứng tỏ rằng tôi đang đọc. Rồi ngay khi tôi cảm thấy buồn ngủ, tôi đứng dậy ngay lập tức. Tôi muốn cho mẹ thấy sự quyết tâm của tôi! 

Trong bữa tối, tôi rất ngạc nhiên khi người đàn ông đó không quay lại, tôi nhanh chóng hỏi mẹ: "Mẹ ơi, hôm nay con biểu diễn thế nào?"

"Không sao đâu, có chuyện gì vậy?" Mẹ bình tĩnh trả lời. 

"Nhìn này, hôm nay tôi đã làm việc rất chăm chỉ, tối nay là... hmm?" Tôi nhìn mẹ đầy mong đợi, mong nhận được một câu trả lời thỏa đáng.

"Đây có phải là điều duy nhất trong tâm trí của bạn?" Mẹ tôi tức giận đặt bát đũa xuống, giận dữ nói: “Con nên đọc sách nghiêm túc, con đang học cho mẹ đấy à?”

"Con...con..." Tôi nghẹn ngào trước lời nói của mẹ. Tôi cảm thấy khó chịu vì lý do nào đó. Hôm nay tôi mệt quá và không chơi gì cả. Không phải buổi tối chỉ vì mục đích lớn thôi sao?

Bạn nên làm những điều nhảm nhí gì? Bạn chỉ không muốn giúp tôi thôi sao? 

Tôi trút nỗi bất bình lên bát cơm rồi đập mạnh xuống bàn ăn. Tôi tức giận nói: "Anh... anh không giữ lời. Hôm nay tôi ép mình học cả ngày mà anh vẫn chưa hài lòng. Tôi đã hứa với anh mọi điều tôi đã hứa, nhưng anh không giữ lời hứa, anh không giữ lời!"

Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt kiên quyết. Cô không biết mình đang nghĩ gì nhưng vẫn sờ trán thở dài: "Được rồi được rồi, tối nay tôi có thể giúp gì cho em được không?"

"Vâng!" Nỗi bất bình của tôi đã được mẹ xóa sạch, tôi đứng dậy chuẩn bị sẵn sàng.

"Ăn hết đồ ăn cho tôi!" Mẹ tôi thực sự tức giận và buồn cười khi thấy tôi thay đổi sắc mặt nhanh như lật trang sách. "Ăn xong đừng tắm ngay, không tốt cho sức khỏe đâu!"

"Ồ! Được rồi! Hiểu rồi!" Tôi lập tức đặt mông lên ghế, bưng bát lên mỉm cười nịnh nọt mẹ: “Vâng, mẹ yêu của con~”

Mẹ tôi nhìn tôi lắc đầu không nói nên lời: “Mẹ tự hỏi con là ai mà có tính khí thất thường như vậy?”

Tôi ngoan ngoãn trở về phòng sau bữa tối, giả vờ mở sách và đọc to. Đợi một tiếng rưỡi, tôi vội vàng mặc quần lót lao vào phòng tắm, lau người ba cái, lau người vội vàng, nhanh chóng trở về phòng, tắt đèn, cởi quần rồi đi ngủ, nằm như “gỗ”.

Lần này, tôi chưa đợi bao lâu, ngoài cửa đã vang lên giọng mẹ: “Mẹ lo cho con lắm, mẹ đã hứa với con rồi, sao con nhanh thế?”

Vừa dứt lời, mẹ tôi bước vào phòng. Vừa định ngồi xuống, cô liền đứng dậy như nhớ ra điều gì đó. Cô ấy mò mẫm trên bàn của tôi một lúc. Sau khi tìm được vật cần tìm, cô ngồi trở lại giường. 

"Mẹ ~" Tôi đã hơi sừng rồi.

"Anh đang vội quá đấy!" Mẹ tôi chửi rủa rồi từ từ xé tờ giấy vệ sinh trên tay.

Sau khi mẹ tôi xé bảy tám tờ giấy, bà ước chừng thế là đủ rồi vứt giấy vệ sinh sang một bên. Sau đó, khi cảm thấy tôi lại nhích lại gần mình, cô ấy tức giận đưa tay vặn mạnh bắp chân tôi.

“Ôi~” Không ngờ mẹ tôi sẽ làm gì, cơn đau khiến cặc tôi mềm ra một chút.

"Ngưng la hét đi!" Mẹ có lẽ đã trút cơn giận qua cú đánh gay gắt này: “Nằm xuống!” 

"Được rồi..." Tôi chưa kịp xoa dịu cơn đau ở bắp chân. Tôi nghiến răng bảo đôi chân teo tóp của mình nằm thẳng. Tôi không dám di chuyển chúng trong một thời gian.

Thấy tôi đã bình tĩnh lại, mẹ từ từ đưa tay về phía cặc tôi. Sau khi tôi cảm nhận được sự đụng chạm quen thuộc của bàn tay mẹ, cơn đau cũng giảm bớt đôi chút, cặc tôi dần dần nở rộng trở lại trong âm hộ mẹ. 

"Hừm!" Mẹ cảm thấy bàn tay nóng bừng, nhẹ giọng nói: “Mẹ nên cắt bỏ thứ này của con đi!” 

“Không ~ Mẹ ~ Con vẫn phải giúp mẹ nối dõi tông đường ~” Tôi không khỏi lảm nhảm, nhưng vừa nói xong, tôi cảm nhận được lực từ cặc mình ngày càng tăng dần, khiến tôi không còn dám phù phiếm nữa, tôi nhanh chóng thừa nhận sai lầm của mình và nói: “Mẹ ơi, con sai rồi, con sai rồi, nhẹ nhàng, nhẹ nhàng thôi.” 

"Hừm!" Cuối cùng mẹ cũng không muốn làm gãy dương vật của tôi. Cô cảm nhận được sức nóng và sự rung động trong lòng bàn tay mình, và từ từ bắt đầu di chuyển nó lên xuống.

“Ồ~” Khi tay mẹ nắm lấy bao quy đầu, xoa xoa hạt dẻ nước trên quy đầu, tôi không khỏi hét lên sung sướng. Sau đó tôi nghĩ đến yêu cầu của mẹ và nhanh chóng ngậm miệng lại.

"Ồ, bạn có thể làm được!" Mẹ tôi nhìn tôi khen ngợi một cách ác ý, rồi tăng tốc độ ra tay.

Tôi nghiến răng chống lại sự xâm chiếm của khoái cảm, nhưng một số âm thanh vẫn phát ra từ kẽ răng.

Tôi nhanh chóng đưa tay lên miệng để chặn âm thanh đó.

Mẹ có lẽ tò mò về việc tiếng khóc biến mất nên mẹ ngẩng đầu lên nhìn hành động của tôi. Trong lòng cô cảm thấy buồn cười, đồng thời, sự trả thù của cô bắt đầu diễn ra. Cô ấy thực sự đã tăng tốc độ của bàn tay, đồng thời cũng tăng phạm vi của bàn tay, khiến bao quy đầu nhanh chóng cọ vào quy đầu nhạy cảm hết lần này đến lần khác. 

"Xì~ah ~" Sự chạm vào của lòng bàn tay mẹ và khoái cảm từ quy đầu của tôi trộn lẫn với nhau, khiến tôi phát ra một âm thanh khó kiềm chế, "Mẹ ~ Mẹ ~ chậm lại ~ đừng nhanh quá ~"

Có lẽ chính tiếng hét của tôi đã mang lại cho mẹ tôi niềm vui được trả thù. Cô ấy quên mất rằng tôi không thể phát ra âm thanh trong giây lát, tốc độ trên tay cô ấy lại tăng lên thay vì giảm xuống. 

"Mẹ ~ à ~ chậm lại thôi ~" Vòng eo tôi bị kích thích đã dâng lên cảm giác tê dại. Trong tiềm thức của tôi, một ý nghĩ xấu hổ rằng thỏa thuận với mẹ chỉ diễn ra trong vài phút, tôi liền nhanh chóng nói: “Mẹ ơi ~ con sắp xuất tinh rồi!” 

Mẹ đã tỉnh táo lại sau khi nghe lời nhắc nhở của tôi. Cô cảm thấy con cặc trong tay mình lại nở ra, vội vàng dùng tay kia nắm lấy khăn giấy trên giường để che quy đầu.

"A~~" Một lượng lớn tinh dịch phun ra, hết đợt này đến đợt khác chạm vào khăn giấy mẹ tôi đang cầm.

Khi tôi định thần lại thì mẹ tôi đã không còn ở trong phòng nữa. Tấm chăn che bụng và phần thân dưới sảng khoái đã nói rõ với tôi rằng đây không phải là một giấc mơ. Mẹ tôi đã dọn dẹp nó cho tôi rồi. Tôi hài lòng lăn lộn trên giường rồi dần dần chìm vào giấc ngủ giữa niềm mộng mơ tươi đẹp về tương lai.

Những ngày sau đó, mẹ sẽ giúp tôi bộc lộ ham muốn tình dục như đã hứa, không nhất thiết phải vào cuối tuần mà chủ yếu là khi người đó không có ở nhà. Tôi không dám hỏi khi anh ấy ở nhà.

Tôi cũng đã làm những gì tôi đã hứa với mẹ như đã hứa. Mặc dù tôi vẫn ngủ gật trong lớp và giả vờ đọc to ở nhà, nhưng tôi đã cố gắng ngừng giao du với những tên xã hội đen mà mẹ tôi không ưa, và tôi cố gắng hết sức để không bước vào trò chơi điện tử.

Mẹ đã nhìn thấy tất cả những điều này trong mắt mẹ và mẹ không còn ngần ngại giúp tôi trút bỏ ham muốn tình dục nữa. 

Mặc dù thỉnh thoảng anh ấy vẫn nhờ tôi nhắc giúp nhưng anh ấy cũng từ từ giảm tốc độ khi đụ tôi, để tôi tận hưởng, khi tôi yêu cầu anh ấy dừng lại, anh ấy sẽ cho tôi chạy chậm lại và tiếp tục đụ tôi. Tôi thậm chí còn trợn mắt nhìn tôi một lần khi tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ kiếp, đau quá." Tôi mở miệng nhổ nước bọt rồi cho vào lòng bàn tay để bôi trơn trước khi đụ tôi lần nữa.

Dần dần, tôi không còn hài lòng với điều này nữa. Tôi bắt đầu cố tình tiếp xúc thân thể với mẹ, đồng thời cũng cố ý dùng tay lau dầu cho mẹ nhưng không dám thể hiện quá rõ ràng, bị mẹ phát hiện. 

Đêm đó, mẹ giúp tôi thủ dâm hơn mười phút, nhưng tôi thậm chí còn không có ý định xuất tinh. Dù cô có đổi tay cũng chẳng ích gì. Mẹ tôi phàn nàn rằng tay bà bị đau và yêu cầu tôi xuất tinh nhanh. Tôi rất thích dịch vụ của mẹ tôi và nói: "Làm cách nào tôi có thể kiểm soát được điều này?" 

Mẹ chắp hai tay lại và bắt đầu tăng tốc độ chết tiệt bất chấp hơi thở của tôi. Tôi hẳn là muốn đứng dậy đẩy cho mẹ đi chậm lại, nhưng ai ngờ tay lại chạm phải một mảnh mềm mại. Vào lúc đó, tôi cảm thấy cơ thể mẹ tôi cứng đờ. Không biết là cố ý hay vô tình (bây giờ tôi nhớ lại (thực sự là như vậy, lúc đó đầu óc tôi hoàn toàn trống rỗng) tôi chộp lấy, cái căng đầy qua áo lót khiến tôi muốn xuất tinh, sắp xuất tinh rồi lại càng bị kích thích. Trong tiếng kêu không thành lời, tinh dịch trào ra từ tay mẹ, hết dòng này đến dòng khác đục màu trắng làm ướt tay mẹ.

"Hãy để tôi đi!" Giọng nói không thể nghi ngờ phát ra rõ ràng từ môi mẹ tôi. Tôi sợ đến mức nhanh chóng buông bỏ sự cứng rắn. Tôi thậm chí còn không buồn thưởng thức cảm giác chạm vào tay mình và dư vị dưới cơ thể mình. Tôi vội lấy tờ giấy trên giường giúp mẹ lau vết đục trắng trên tay. Tôi cúi đầu liên tục nói: “Con xin lỗi mẹ, con không cố ý.”

Mẹ tôi không nói gì nhiều sau khi tôi lau nước mắt cho bà. Cô chỉ quay người lại rồi đứng dậy bước ra khỏi phòng.

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy sợ hãi. Tôi không quan tâm đến sự bừa bộn trên giường, hay thậm chí là mặc đồ lót, nên hoảng sợ đuổi theo cô ấy. Tôi sợ mẹ tôi sẽ tức giận và không giúp đỡ nữa.

Mẹ tôi đang ngồi trên sô pha nhìn thấy tôi chạy tới ôm con chim lớn treo cổ xin lỗi, bà nghiến răng nghiến lợi đỏ mặt nói: "Về đi! Về thay quần áo đi!"

Tôi nhanh chóng trở về phòng, mặc lại chiếc quần lót rồi tiếp tục đi loanh quanh về phía mẹ, nói những lời thô lỗ như con xin lỗi, con sai rồi.

"Được rồi được rồi, tôi hiểu rồi." Mặt mẹ vẫn đỏ bừng. Cô ấy chắc hẳn đã mất cảnh giác trước những gì tôi đã làm, và bởi vì tôi cứ làm phiền tôi và làm rối tung dòng suy nghĩ ban đầu của tôi. Cô chỉ có thể bất lực nói: "Tôi tha thứ cho anh, tôi tha thứ cho anh, rời khỏi đây!"

Sau khi nghe điều này, tôi cảm thấy như mình được tha thứ. Sau khi ôm mẹ hôn tôi, tôi chạy về phòng trước thì mẹ tôi giơ chân đá tôi và hét lên “Con cảm ơn mẹ, con cảm ơn mẹ”.

Ngày hôm sau, tôi nghe được một yêu cầu mới từ mẹ tôi. Cô không được phép làm bất cứ điều gì trong tương lai. Tôi muốn tranh luận bằng lẽ phải, nhưng tôi cảm thấy điều đó thật vô lý. Nhìn mẹ không chịu nhượng bộ, tôi lén nói với Hứa Hủ Đồ rằng tôi không còn cách nào khác ngoài đồng ý.

Kim thời gian đang quay nhanh nhưng khao khát về bộ ngực của mẹ tôi vẫn không giảm đi một nửa. Tôi đã cố gắng nhiều lần nhưng bị mẹ đánh đập rất nặng, bà dọa rằng sẽ không bao giờ giúp tôi nữa nếu tôi dám đi lại. Tôi giả vờ thành thật, không dám xúc phạm nữa, rất lâu sau mới cố gắng lại. 

Mẹ tôi có chút bất lực trước sự vô liêm sỉ của tôi, cuối cùng cũng đành chấp nhận việc tôi cọ xát, cào xước quần áo của bà. Nhưng trong khi tôi đang nhận được vị ngọt, tôi lại muốn tiến xa hơn. Khi tôi xoa bóp ngực mẹ, tôi không hài lòng vì sự cản trở việc bảo vệ ngực của mẹ. , lén đưa móng vuốt sói vào cổ áo mẹ tôi, cố gắng tiếp cận ngực mẹ, nhưng chưa kịp chạm vào áo lót của mẹ tôi đã tát vào lưng mẹ tôi. Mẹ tôi tức giận đến mức ngừng sử dụng bao cao su trên tay và đóng sầm cửa lại.

Sự phung phí lần này đáng lẽ đã chạm đến điểm mấu chốt của mẹ tôi.

Họ phớt lờ tôi trong tháng tiếp theo, nhưng vì ngày sinh nhật của tôi và sự van xin khó khăn nên cuối cùng tôi đã bình phục. Nhưng tôi chỉ phải làm thủ công, những lợi ích nhỏ ban đầu cũng bị dừng lại khiến tôi muốn khóc không ra nước mắt. Đó thực sự là một sự lãng phí tiền bạc.

Trong chớp mắt, kim thời gian dừng lại ở cuối năm học cấp hai.

Đối với tôi lúc đó việc học là một việc nhàm chán và nhàm chán. Mặc dù tôi đã hứa với mẹ là sẽ học tập chăm chỉ nhưng đây thực sự không phải là thứ bạn có thể học được nếu muốn. Hàng ngày tôi vẫn ngơ ngác nghe giảng và giả vờ học bài ở nhà. Đây là cách duy nhất để đạt được tiến bộ.

Tình cờ là tiểu thuyết trực tuyến bắt đầu trở nên phổ biến vào thời điểm đó, và sự tưởng tượng mà tôi chưa bao giờ tiếp xúc đã thay thế niềm hạnh phúc mà máy chơi game mang lại cho tôi. Tôi nhanh chóng bị nghiện nó ngay khi tiếp xúc với nó. 

Khi còn đi học, tôi đã mượn máy MP4 của các bạn cùng lớp để xem bộ phim "Fighter" nổi tiếng lúc bấy giờ trong lớp. Khi về đến nhà, tôi bật máy tính và tiếp tục đọc trong khi bố mẹ tôi không ở nhà hoặc đang ngủ. Đó là lúc tôi học được cách thức khuya.

Ở trạng thái này, tôi duy trì được điểm số “ổn định”, đứng ở mức trung bình và thấp hơn của lớp và thậm chí cả lớp. 

Tôi không dám thành thật báo cáo điểm số như vậy cho gia đình. Khi mẹ hỏi, tôi cố gắng cho mình vài điểm trước khi nói với mẹ. Tuy nhiên, sự thật đã được phơi bày tại cuộc họp phụ huynh-giáo viên được tổ chức mỗi học kỳ một lần. Mẹ tôi đã không giúp tôi trút giận trong thời gian đó, phần lớn là vì điều này. Cô ấy cho rằng việc thủ dâm đối với tôi sẽ ảnh hưởng đến việc học của tôi. 

Tôi bắt đầu đạo văn lần đầu tiên trong đời trong các kỳ thi hàng tháng tiếp theo, và kết quả của kỳ thi hàng tháng đó đương nhiên là tốt. Chính vì sự tiến bộ này mà mẹ tôi lại cho tôi trợ cấp và dọa sẽ không nhờ mẹ giúp đỡ nếu tôi sa ngã lần nữa. Tôi lợi dụng tình thế này và hỏi liệu tôi có thể thêm một số phần thưởng nếu tôi tiến bộ không? 

Mẹ tôi biết tôi luôn bị ám ảnh bởi bộ ngực của bà nhưng bà không trực tiếp từ chối. Thay vào đó, cô ấy nói một cách mơ hồ rằng cô ấy sẽ xem nó sẽ tiến triển đến mức nào. 

Nỗi khao khát về bộ ngực của mẹ đã khơi dậy động lực học tập trong tôi, tôi bắt đầu ghi nhớ những điều mình ghét nhất, buộc mình phải viết ra những nội dung muốn ghi nhớ. Có lẽ tôi không giỏi học thuộc lòng. Ngay cả bây giờ tôi cũng nghĩ vậy. Những nội dung đó lướt qua tâm trí tôi như cát lún rồi nhanh chóng trôi đi khiến tôi không thể nào giữ lại được. 

Sau khi làm việc này được một thời gian, tôi không thấy có cảm giác thành tựu gì nên tôi tức giận chuyển sự nhiệt tình học tập của mình sang các môn học khác. Tôi đạt được thành công ở những môn tư duy logic hơn nên tôi cố tình tránh những môn đòi hỏi phải ghi nhớ và tập trung vào những môn logic, không yêu cầu tôi phải ghi nhớ. Sau đó, điểm số của tôi chắc chắn đã thể hiện sự phân cực. 

Vào tháng cuối cùng của năm thứ hai trung học cơ sở, tôi tranh thủ thời gian để đọc tiểu thuyết, thậm chí còn thức khuya để học, chỉ để được tiếp xúc gần với ngực mẹ. 

Mẹ tôi nhiều lần khuyên tôi hãy đi ngủ sớm và mai lại học bài.

Tôi cứ nói “tốt, tốt, tốt” nhưng vẫn đắm mình vào việc học. 

Mẹ tôi biết tôi làm vậy là có ý gì, vừa giận vừa buồn cười đến mức bắt tôi phải đi ngủ thật nhanh. 

Sự căng thẳng do ham muốn gây ra vẫn không hề giảm bớt nhờ nỗ lực của tôi, bởi trong thâm tâm tôi biết rằng dù học giỏi những môn mình giỏi đến đâu cũng khó có thể bù đắp được những “lỗ hổng” ở các môn khác, và tổng điểm cũng khó có thể cao hơn lần trước tôi chép. 

Thế thì mong ước của tôi sẽ vô ích. Tôi ngần ngại sao chép nó một lần nữa. 

Lần đạo văn lần trước chỉ là tai nạn. Tôi lo lắng không biết mình sẽ làm tốt bài kiểm tra lần này như thế nào. Người đứng trước tôi từ phía sau đưa tay đánh rơi một mảnh giấy lên bàn tôi. Anh ấy thốt ra điều gì đó và chuyển nó đi, rồi ngả người ra sau và tiếp tục giải quyết các câu hỏi. 

Khi nhìn thấy tờ giấy nhăn nheo, tôi lưỡng lự trong lòng, có nên chép lại không? 

Nhưng một là nỗi sợ hãi vì chưa từng làm bất cứ điều gì trước đây, và thứ hai là sự giáo dục mà tôi đã nhận được từ khi còn nhỏ. Cả hai đều đã ảnh hưởng đến phán đoán của tôi. Cuối cùng, ý tưởng được điểm cao và được mẹ tha thứ đã chiếm ưu thế. Tôi nghiến răng mở tờ giấy nhỏ ra, sao chép nội dung rồi chuyển ra sau sau khi sao chép. 

Sau khi có kết quả, khi được mẹ khen, tôi cảm thấy hơi có lỗi và nghĩ lần sau tốt nhất đừng chép nữa. 

Tôi đang phân vân không biết có nên chép hay không cho đến vài ngày trước kỳ thi cuối kỳ, các bạn cùng lớp đã đến gặp tôi và khiến tôi hoàn toàn quyết tâm. 

Chúng tôi đã có một tờ thông tin thi trước kỳ thi. Bạn cùng lớp của tôi, cô ấy và tôi có tính cách đối lập nhau. Cô có khả năng nắm bắt rất tốt những môn cần ghi nhớ nhưng lại rất kém những môn đòi hỏi tư duy logic. Khi thấy chúng tôi ở cùng phòng thi và số ghế gần nhau, cô ấy đề nghị chúng tôi giúp đỡ lẫn nhau. Tôi đồng ý mà không cần suy nghĩ nhiều sau khi nghe điều này...

Ngay khi kết quả được công bố, tôi thực sự đã nhảy ra khỏi chỗ ngồi. Sự ngây ngất trong lòng tôi đã lấn át cảm giác tội lỗi do đạo văn gây ra. 

Vừa chúc học sinh nghỉ hè vui vẻ xong, thầy giáo chạy ra khỏi lớp và về nhà. 

Vừa mở cửa, tôi đã kể với gia đình về kết quả của mình bằng một giọng trịch thượng. Bố tôi, người gần như không bao giờ quan tâm đến tôi và chỉ nói rằng ông muốn tôi học hành chăm chỉ, mỉm cười. Mẹ không khỏi mỉm cười ôm lấy tôi, khen mẹ thật tuyệt vời và cuối cùng cũng hiểu chuyện. 

Trong lúc bố ra ngoài mua rượu, tôi đến gần mẹ và nhắc nhở nhưng mẹ ngượng ngùng huých khuỷu tay lại. 

Khi đến giờ ăn tối, người cha vô ơn của tôi uống một chai bia, nhổ ra rồi đưa tôi đến khu trò chơi điện tử như một phần thưởng. 

Mẹ tôi nghe xong cau mày, nhỏ giọng quát: “Chết tiệt, ngày nào con cũng chỉ biết đưa con đến nơi như vậy thôi!”

Không biết anh ấy say rượu hay thường đối xử với mẹ như vậy. Nghe cô phản đối, anh ta đập bàn, không chút khiêu khích hét lên: "Nữ nhân quan tâm cái gì? Đây là phần thưởng của tôi dành cho con trai tôi!"

Sau đó, anh ta chộp lấy một chai rượu khác trên mặt đất, uống cạn và hét lên như một kẻ điên, "Tôi lấy con trai tôi đi giải trí thì có sao đâu? Đồ khốn, chuyện này có cần phải lo không?"

"Sao cậu lại say thế?" Mẹ thấy anh bất kể nhân dịp gì cũng phát điên, sắc mặt trở nên rất xấu xí. Cô ấy liếc nhìn tôi, cố gắng hết sức kiềm chế cơn nóng giận của mình rồi hạ giọng nói:

"Uống nhiều thì vào toilet nhổ ra. Đi rửa mặt rồi dậy đi!"

"Ai uống nhiều quá, tôi có say không?" Anh lại hét lên. Anh ta có thể không biết những gì không được nói và làm trước mặt trẻ, hoặc có thể biết nhưng không quan tâm chút nào. 

"Anh là con khốn nạn, ngày nào cũng quan tâm đến tôi. Nếu tôi về muộn thì sao? Tôi không về sẽ ra sao? Cả ngày tôi chưa làm việc vất vả... nghỉ ngơi đi... nếu tôi không kiếm được tiền... anh..."

Tôi không biết tình trạng của anh ấy lúc đó ở cửa hàng như thế nào, nhưng sau đó tôi nghe mẹ tôi kể rằng anh ấy hoặc nằm hoặc ngủ trong cửa hàng, hầu như không làm gì và sức khỏe không tốt. Anh ấy thậm chí còn cố gắng hỏi mẹ tôi về giá cả các món đồ, nhưng mẹ tôi chỉ thỉnh thoảng phàn nàn về anh ấy, còn anh ấy thì hét lên lo lắng, dây thần kinh mỏng manh nào của anh ấy cũng bị kích thích. 

Có lẽ dù có da dày đến đâu thì khả năng chịu đựng của anh ta cũng có giới hạn. Anh ta lại đập bàn. Anh ấy nói rằng anh ấy có chút tức giận. Anh ta loạng choạng đứng dậy và tóm lấy tôi, người đang bị sốc. Anh ấy kéo tôi ra và bắt đầu bước ra ngoài. Tôi hơi sợ hãi để có thể chống cự, bởi vì tôi có thể nhớ được rằng nó đã như thế này rất lâu rồi. Mỗi lần cãi nhau với gia đình, anh đều kéo tôi đi chơi game. Từ đó trở đi, tôi sợ quá không dám chống cự và để anh kéo tôi đi. 

Mẹ lao tới, mở tay ra và bảo vệ tôi ở phía sau. Cô ấy không muốn tôi lại bị anh ấy dẫn đi lạc lối sau khi cuối cùng đã trở lại đúng hướng. 

"Bố!" Một cái tát giáng thẳng vào mặt mẹ anh. Anh không ngờ rằng một người phụ nữ quen phục tùng nhiều năm lại dám phản kháng. Lòng tự trọng kém cỏi của anh bị kích động mạnh mẽ, anh vô thức tát cô.

"Mẹ!!" Tôi sợ hãi vì nỗi sợ hãi của anh ấy trong lòng. Ngay cả khi cái tát của ông giáng xuống mặt mẹ tôi, tôi cũng chỉ dám òa khóc. 

Tôi không biết có phải tiếng khóc lớn của tôi đã đánh thức anh ấy một chút hay không. Cánh tay ông ta định vung ra lần nữa lại từ từ rút lại, sau đó ông ta trừng mắt nhìn mẹ tôi một cách hung dữ rồi quay người đi ra ngoài. 

Tôi vẫn khóc và trốn sau lưng mẹ. Ít phút sau, tôi thấy mẹ quay lưng về phía tôi, lau mắt, dùng một tay nhẹ nhàng vỗ về tôi, khẽ kêu lên: “Không sao đâu, mẹ không sao đâu…”

Mẹ vội dọn bàn ăn, thấy tôi đứng đó ngơ ngác lau nước mắt. Trong khi giục tôi, cô ấy giúp tôi thay quần áo và đẩy tôi vào phòng tắm.

Tôi mở vòi hoa sen trong trạng thái tê dại, dội nước nóng lên đầu cho tỉnh táo một chút. Tôi nghiến răng chửi rủa sự hèn nhát của mình trong nước mắt, và một hạt giống mang tên 'hận thù' bắt đầu bén rễ trong lòng tôi.

Tắm xong, tôi trở về phòng và nằm ngay. Tôi tạm quên đi lời thỉnh cầu của mình với mẹ, trong lòng chỉ biết trách mình và cảm thấy có lỗi với mẹ không thể giải thích được. 

Đúng lúc tôi sắp chìm vào giấc ngủ và tự trách mình thì một cú giật trên giường đã đánh thức tôi. 

"Mẹ?" Tôi dụi mắt nhìn về phía cuối giường, bị cảnh tượng này thu hút sâu sắc. 

Ánh sáng từ cửa sổ chiếu vào lưng mẹ, tôi choáng váng trước hình ảnh phản chiếu không chói mắt trong giây lát. Tôi lại dụi mắt như đang mơ, nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ ơi?”

"Vâng." Mẹ nhẹ nhàng đáp lại. Cô cởi trần, run rẩy một chút, không biết là vì ngượng ngùng hay sợ lạnh.

Không biết tại sao nhưng trong lòng tôi không hề có ác niệm nào về cơ thể mỏng manh của mẹ. Nghĩ đến những yêu cầu của tôi lúc đó với mẹ và sự đau khổ không thể giải thích được khi mẹ buồn nhưng vẫn muốn làm tôi hài lòng, nước mắt tôi lặng lẽ tuôn rơi. Tôi nói nhẹ nhàng:

"Mẹ...mẹ không cần...đừng thương hại bản thân...đó là lỗi của con...con không nên...không nên dựa vào tình yêu của mẹ dành cho con để đưa ra những yêu cầu đó...Ồ...Mẹ ơi, con sai rồi...wuwu..."

Tôi đã rơi nước mắt bởi một cảm xúc gọi là nỗi buồn. Tôi đã lợi dụng tình yêu của mẹ dành cho tôi và làm bất cứ điều gì tôi muốn. Có vẻ như tôi đang làm mẹ tôi xấu hổ. Sự khác biệt giữa tôi và người cha khốn nạn đó là gì? 

Tôi chỉ biết lau nước mắt và gửi lời xin lỗi chân thành đến mẹ, mong mang lại cho mẹ chút an ủi để bù đắp những tổn thương mà tôi đã gây ra cho mẹ. 

Khi tôi bật khóc, một con mèo đã ấn đầu tôi và đặt nhẹ nhàng lên chiếc cặp mềm mại. Mẹ vỗ nhẹ vào lưng tôi mà không gây ra tiếng động. Cơ thể mảnh mai của cô không còn run rẩy nữa. Cô ấy đáp lại lời xin lỗi của tôi với sự nhẹ nhõm phần nào. 

Không biết đã qua bao lâu nhưng nước mắt tôi đã ngừng chảy. Tôi cảm nhận được sự mềm mại mà tôi đã nghĩ đến cả ngày lẫn đêm. Tôi chỉ dùng khuôn mặt của mình để cảm nhận ma sát một cách tinh tế, và đôi tay tôi vô thức vươn ra thức ăn của tuổi thơ. Mẹ tôi cảm nhận được sự nghịch ngợm của tôi và không hề khiển trách tôi. Cô ấy chỉ vuốt ve tôi, vỗ về tôi và bao dung tôi.

Tôi thèm thuồng hương thơm từ ngực mẹ, dùng tay mân mê hương thơm đầy đặn. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô ấy, cảm nhận làn da mềm mại từ lòng bàn tay mình. 

Khi tay tôi chạm vào cặp nốt sần hơi cứng trên cơ thể bụ bẫm, mẹ tôi khẽ ngân nga, cơ thể thanh tú của mẹ khẽ run lên. 

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy bầu ngực mẹ bằng cả hai tay, dùng ngón tay chậm rãi chơi đùa với hai chỗ phình ra. 

“Đừng ~” Thân thể mẹ tôi có chút yếu ớt. Cô ấy nhẹ nhàng áp vào người tôi và thở vào tai tôi, "Đừng làm vậy~"

Tôi tiếp tục mân mê nó, lúc thì ấn cái khối phồng vào trong thịt ức, lúc lại dùng hai ngón tay nhéo nhẹ rồi từ từ kéo lên, lúc thì nắm lấy mà mài liên tục. 

“Chà~ đừng làm vậy mà~” Như Lan lại thở vào tai tôi, mẹ tôi nắm lấy đôi tay đang gây rắc rối của tôi không cho tôi cử động. 

“Mẹ ơi, con liếm nó được không?” Tôi đỡ mẹ đang sắp ngã xuống và nhẹ nhàng đặt thân hình mảnh dẻ của mẹ nằm phẳng trên giường. 

Mẹ hít một hơi nặng nề và đáp lại bằng hành động. Cô ấy ấn đầu tôi và quay trở lại ngực mình. 

Tôi chống nhẹ khuỷu tay lên, dùng môi chạm vào ngực mẹ, tìm đầu vú rồi cho vào miệng. Tôi như được trở về tuổi thơ. 

Được ở trong vòng tay mẹ và được ôm đầu ti của mẹ, tôi cảm thấy dễ chịu hơn bao giờ hết. 

Nhưng khi tôi đưa núm vú của mẹ vào miệng, thân hình mẹ tôi chợt run lên, rồi mẹ ôm tôi thật chặt, ngực áp vào mặt tôi. Cô ấy cảm thấy hơi nóng của tôi áp vào bụng dưới của cô ấy, và sau một lúc do dự, cô ấy vẫn để bàn tay còn lại chạm vào phần thân dưới của tôi. 

“Hmm~” Răng tôi nghiến chặt vì bị mẹ tấn công bất ngờ, tôi cắn vào núm vú của mẹ khiến mẹ rên rỉ đau đớn. 

Tôi vô cùng ngạc nhiên trước sự chủ động chạm vào mẹ của mẹ, và việc mút vào miệng tôi ngày càng dữ dội hơn. Tôi ngậm một ngụm lớn bầu ngực của mẹ, gần như nuốt trọn cả bầu vú vào miệng. Bộ ngực đều dính đầy nước bọt của tôi, có chút tanh. Tôi cũng không quan tâm lắm nên cử động miệng ngậm núm vú còn lại của mẹ mà bú như bình thường. Đồng thời, tôi nắm lấy hai bầu vú và lắc qua lắc lại. 

“Hmm~hmm~” Một tiếng rên nhẹ phát ra từ miệng mẹ tôi.

Hai sự kích thích này khiến cặc tôi ngày càng sưng lên. Tôi không khỏi cắn đầu vú của mẹ và dùng răng nghiến nhẹ chúng.

"Uh~huh~huh~" Mẹ tôi có vẻ không chịu nổi nữa. Giọng cô ấy to hơn trước, ngực cô ngày càng căng lên, gần như áp vào mặt tôi khiến tôi khó thở. 

"Xì ~" Mẹ thực sự vòng ngón tay quanh quy đầu của tôi và liên tục mài nó, như thể mẹ đang trả đũa việc tôi gặm núm vú của mẹ. 

Không lâu sau, sự kích thích như vậy khiến tôi cảm thấy sắp xuất tinh. Tôi cảm nhận rõ ràng bụng dưới của mẹ đang phập phồng dữ dội, hơi thở của mẹ cũng có chút dồn dập. 

“Mẹ ~ con sắp xuất tinh rồi~” Tôi nhẹ nhàng nhổ núm vú của mẹ ra và nói với mẹ. 

Nghe tôi nói xong, mẹ từ từ đặt tay xuống ga đỡ tôi đứng dậy, nhưng khi đứng dậy, đầu gối tôi đau nhức và tôi áp người vào lòng mẹ. Con cặc nóng bỏng và cương cứng trực tiếp chìm vào phía trên cái bụng mềm mại của mẹ. 

"Ừ~~" Tôi không nhịn được nữa phun ra. Tinh dịch bắn thẳng ra khỏi mắt tôi và đập vào bụng dưới của mẹ tôi. Cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên dữ dội vì bị kích thích đột ngột và nóng rát ở vùng bụng dưới. Sau khi thở ra một hơi ngắn, cô cắn chặt môi, hai tay không nhịn được mà nắm chặt ga trải giường. 

Sau khi xuất tinh, tôi yếu ớt áp vào mẹ, nhắm mắt thở nhẹ, cảm nhận được sự rung động nhẹ từ cơ thể mềm mại của mẹ, đồng thời cảm nhận được phần thân dưới mềm mại của mình được kết nối chặt chẽ với bụng mẹ qua tinh dịch. 

Tôi cảm thấy cơ thể mẹ tôi dần dần bình tĩnh lại. Tôi đột nhiên muốn nhìn thấy biểu cảm hiện tại của cô ấy nên tò mò ngước lên nhìn khuôn mặt cô ấy. 

Mái tóc dài của mẹ tôi hơi rối và rải rác bên dưới cơ thể, một số sợi tóc của mẹ dính vào mặt vì mồ hôi. 

Ánh sáng yếu ớt ngoài cửa sổ chỉ cho phép tôi nhìn thấy đôi lông mày của mẹ nhắm lại và đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, nhưng tôi không thể nhìn thấy biểu cảm cụ thể trên khuôn mặt mẹ. 

Có lẽ cái nhìn của tôi quá nóng bỏng khiến mẹ tôi cảm thấy xấu hổ. Cô ấy đưa tay lên trước mặt, không muốn tôi nhìn rõ biểu cảm hiện tại của cô ấy. 

Tôi không biết lúc đó mẹ nghĩ gì, nhưng chính trong quá trình làm tình với mẹ nhiều năm sau đó, câu trả lời của mẹ đã giải đáp được những nghi ngờ nho nhỏ mà tôi đã ấp ủ bao năm qua. 

Tôi không khỏi đưa tay ra lay động tay mẹ, và ngừng trêu chọc sau khi cảm nhận được sự phản kháng của mẹ. 

Da của tôi đã tiếp xúc với tinh dịch trong một thời gian dài, khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. Tôi cẩn thận đỡ mình dậy, cầm lấy mấy tờ khăn giấy ở đầu giường, rút ​​ra vài tờ giúp mẹ lau trước. 

Mẹ tôi cảm thấy có gì đó lạ ở bụng dưới và vẫn không cử động. Cô ấy vẫn lấy đôi tay im lặng che mặt, không muốn tôi nhìn thấy biểu cảm trên mặt cô ấy. 

Khi lau cho mẹ, tôi nhận thấy một ít tinh dịch chảy vào rốn nhỏ của mẹ. Tôi vô thức duỗi ngón tay ra và chạm vào chất lỏng đang tràn ra. Con cặc của tôi dần dần cương cứng trở lại theo chuyển động. Tôi nhanh chóng hít một hơi thật sâu và ấn súng xuống. 

Dù tôi đang ở độ tuổi chưa biết kiềm chế bản thân nhưng những gì xảy ra với mẹ hôm nay khiến tôi cảm thấy rất mãn nguyện. 

Những lời tôi nói với mẹ trước đây cũng rất chân thành. Tôi không muốn đẩy giới hạn của mình thêm nữa và tôi không muốn làm những việc mà không được phép mà cô ấy không muốn làm. 

Đầu tiên tôi lau sạch tất cả các bộ phận trên cơ thể mẹ ngoại trừ rốn của mẹ, sau đó lấy khăn giấy che cái rốn nhỏ của mẹ lại và nhẹ nhàng giúp mẹ nhặt nó. 

"Hả?" Mẹ cảm thấy rốn mình có cảm giác kỳ lạ, chỉ ậm ừ, vặn vẹo người một chút rồi ngừng cử động. Cô vẫn chặn tay mình trước mặt và không chịu bỏ xuống. 

Sau khi tắm rửa cẩn thận cho mẹ, tôi lấy thêm vài chiếc khăn giấy lau người rồi nằm xuống giường vòng tay qua eo mẹ. 

“Mẹ ~ con ôm mẹ một cái ~” Tôi cảm nhận được sự vặn vẹo và phản kháng của mẹ, liền nhanh chóng nói: “Con hứa sẽ không làm điều xấu nữa!”

Có lẽ mẹ cảm nhận được sự chân thành trong lời nói của tôi, cơ thể mảnh dẻ của mẹ dần dần không còn vặn vẹo nữa nhưng đôi tay mẹ vẫn đang bảo vệ con trước mặt. Dù tôi có thuyết phục thế nào thì cô ấy vẫn thờ ơ. 

Tôi tựa đầu vào cơ thể mẹ, cơ thể tôi nhích lại gần mẹ hơn một chút. Ngay cả đùi của tôi cũng vô thức quấn quanh cơ thể cô ấy. 

Tôi nhẹ nhàng ngửi hương trầm trên ngực mẹ, cảm nhận nhiệt độ cơ thể của mẹ trong vòng tay mình rồi dần chìm vào giấc ngủ với sự mệt mỏi và bình yên trong tâm hồn. 

"Ồ... Ối..." Mẹ tôi thấy tôi cuối cùng cũng ngủ mất, bà chậm rãi cử động cánh tay đau nhức của mình.

Mẹ tôi nhìn tôi, người đã chấp nhận bộ ngực của bà từ lúc nào đó, và khua tay như muốn dạy cho tôi một bài học. Khi lòng bàn tay cô ấy chạm vào đầu tôi, chúng chuyển thành một cái vuốt ve nhẹ nhàng. Chạm vào bàn tay của cô ấy có lẽ đã gợi cho tôi nhớ về tuổi thơ của mình, khi tôi luôn trằn trọc trong giấc ngủ. , thích di chuyển, bất kỳ cử động nào cũng sẽ tự đánh thức tôi và sau đó tôi sẽ khóc rất to. Tôi sẽ phớt lờ những người khác cố gắng an ủi tôi. Chỉ khi mẹ nhấc áo lót lên và đưa núm vú vào miệng tôi thì tôi mới sẵn sàng ngủ yên trong tay mẹ. 

Này, thực ra đến giờ tôi vẫn bú vú mẹ trước khi đi ngủ, và mẹ cứ cười nhạo tôi khi tôi được phép. 

Bây giờ, ngay cả khi tôi không nói gì, mẹ tôi cũng sẽ cố tình nhét ngực của bà vào miệng tôi, điều này đã trở thành một trò vui nho nhỏ giữa chúng tôi. 

Mẹ tôi cuối cùng đã bị gián đoạn bởi sự khó chịu ở phần dưới cơ thể của bà. Cô ấy nhéo mặt tôi hai lần và thì thầm: "Tất cả là lỗi của anh." Sau đó cô ấy nhẹ nhàng đẩy đầu tôi ra khỏi ngực cô ấy. Sau khi cởi bỏ tay chân quấn quanh người, cô vào phòng thay quần áo, vào phòng tắm tắm rửa rồi trở về phòng nghỉ ngơi. 

Sáng sớm hôm sau, sau khi xác nhận qua mái tóc của mẹ trên giường và tờ giấy vụn trong thùng rác rằng đêm qua không phải là mơ, tôi hào hứng lắc nắm tay, rồi gọi lớn cho mẹ nhưng không nhận được phản hồi. Tôi bước ra khỏi phòng, nhìn thấy bữa sáng đã được chuẩn bị sẵn trên bàn, rồi tôi nhận ra mẹ tôi đã đi đến cửa hàng. 

Tôi vẫn còn hào hứng sau bữa sáng. Tôi lấy quả bóng rổ và đi ra ngoài đổ mồ hôi. Mãi đến khi đói bụng trở về nhà, cảm giác phấn khích mới nguôi ngoai. 

"Mẹ, con về rồi."

Không có phản hồi cho giọng nói. Chà, thật kỳ lạ. Tôi nhìn đồ ăn đã chuẩn bị sẵn trên bàn nhưng không có ai ở nhà, tôi nhận ra có lẽ mẹ đang tránh mặt tôi. 

Mẹ tôi vừa về đến nhà vào buổi tối, bà đã đi thẳng vào phòng và khóa cửa lại. Cô ấy lên tiếng để xác nhận rằng tôi đã ngủ rồi mới ra ngoài đi tắm. Điều này khiến tôi chắc chắn rằng cô ấy đang tránh mặt tôi. 

Trò trốn tránh của tôi và mẹ kết thúc khi tôi giả vờ không đáp, đợi mẹ bước vào phòng khách và chặn mẹ ngay tại chỗ trong bộ đồ lót. 

Những ngày đó, tôi cứ suy nghĩ nhiều chuyện vì sự cố tình tránh né của mẹ. Thời gian trôi qua, tôi càng cảm thấy chính cách cư xử “ngỗ ngược” của mẹ lần đó đã khiến mẹ cho rằng tôi và người cha khốn nạn đó là cùng một loại người, chỉ gây hại cho mẹ. Nghĩ tới đây, lòng tôi có chút thắt lại. Trong cơn đau đớn và tội lỗi, tôi không khỏi muốn đích thân giải thích với mẹ, thậm chí còn nghĩ đến việc không làm mẹ xấu hổ để mẹ hiểu. 

"Mẹ!"

Sau khi nghe thấy giọng nói của tôi, bước chân của mẹ tôi rõ ràng dừng lại, bà hoảng sợ cầm bộ quần áo thay đổi trước mặt. Cô ấy quay lại nhìn tôi đang đợi ngoài cửa và định hỏi tại sao tôi vẫn chưa ngủ thì bị tiếng khóc của tôi cắt ngang. 

"Mẹ... con... con xin lỗi... Wuwu... Lần trước là lỗi của con... Wu... con không nên... như vậy... con rõ ràng là thực sự... thực sự nghĩ như con đã nói... nhưng... Wuwu... con vẫn không thể kìm được... con xin lỗi... Wuwu..."

Mẹ tôi ngơ ngác, tôi lau nước mắt cho tôi rồi nói tiếp: "Mẹ...con xin lỗi...con không nên đau...đau...wuwu...làm đau mẹ...con sẽ không...con sẽ không...chắc chắn không...làm đau mẹ như ông bố khốn nạn đó...wuwu...ừm...nhưng...xin lỗi...wuwu..."

"Haha ~" Mẹ tôi không nhịn được cười khi nghe lời xin lỗi đầy nước mắt của tôi, rồi phun ra điều gì đó mà bà không biết phải nghĩ gì. 

"Hả? Hả..." Tôi bị phản ứng của mẹ cắt ngang, nhưng sau nhiều ngày suy nghĩ, tôi vẫn cho rằng mẹ đang giận tôi. Tôi vội chạy tới ôm mẹ, khóc nức nở và xin lỗi mẹ.

Mẹ nhìn tôi lau nước mắt, lau mũi cho mẹ thay quần áo và xin lỗi. Cô cảm thấy thực sự buồn cười trong giây lát. Cô ấy không thể nói với tôi rằng đó là vì tôi đã mang đến cho cô ấy một trải nghiệm chưa từng có nên cô ấy tạm thời không nghĩ đến việc phải đối mặt với tôi như thế nào. Bà là mẹ của tôi, là người đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi nhưng bà cũng là một người phụ nữ. Cô ấy đã đạt được cực khoái lần đầu tiên. Trên thực tế, cô ấy đã trải nghiệm điều đó những ngày này. Tất cả đều có dư vị, nhưng hơn hết là nỗi sợ hãi. Bà có được niềm vui từ chính con trai mình, điều đó khiến bà nghi ngờ rằng mình là loại phụ nữ bị coi thường. Nhưng niềm vui mà cô ấy chưa bao giờ có được từ người cha khốn nạn của tôi lại rất thật. Cô ấy mâu thuẫn đến mức không biết nói với ai chứ đừng nói đến việc phải đối mặt với tôi như thế nào. Cô ấy chỉ có thể tạm thời trốn tránh tôi để giảm bớt cảm giác tội lỗi trong lòng. 

Vì thế mẹ tôi đã hoảng sợ ngay khi nhìn thấy tôi. Cô ấy vẫn chưa tìm ra cách đối mặt với tôi. Cô ấy sợ tôi sẽ lại yêu cầu cô ấy giải phóng tình dục, và cô ấy sợ đắm chìm trong khoái cảm mà tôi mang lại cho cô ấy, bởi vì cô ấy không còn đủ sức từ chối yêu cầu của tôi, và cô ấy không thể biết liệu cô ấy chỉ muốn tôi khỏe hơn hay không. 

Qua ánh mắt đẫm lệ của tôi, có thể thấy rằng bản chất mẫu tử của mẹ tôi đã lấn át những suy nghĩ khác. Mẹ chỉ đưa tay xoa đầu tôi và dỗ dành tôi nhẹ nhàng. 

Sau khi tôi ngừng nức nở và dần dần bình tĩnh lại, mẹ liền đưa tay ra, kéo mặt tôi sang hai bên rồi kéo nhẹ rồi nói đùa:

"Sao em không tiếp tục khóc? Anh không hề tha thứ cho em mà không nói gì cả!"

“Ừm... cay... sưng dương... mẹ... là... nguyện ý làm tổ..." Tôi không phản kháng mà nôn ra, muốn nghe chính lời mẹ tha thứ. 

"Hmm... để mẹ suy nghĩ đã..." Mẹ đưa một tay chống cằm, không để ý rằng toàn bộ quần áo thay ra của mình đã vương vãi khắp sàn trong động tác vừa rồi. 

"Hả? Cậu đang nhìn đi đâu thế?" Mẹ tôi muộn màng nhận ra ánh mắt rực lửa của tôi hướng vào ngực bà, và không chút tò mò, mẹ tăng sức mạnh cho đôi tay tôi. Cô ấy chỉ dịu lại đôi chút khi nghe thấy lời cầu xin thương xót của tôi.

"Bạn thực sự... ấn tượng..."

"Hãy làm điều này!" Mắt mẹ sáng lên, nghĩ rằng mẹ sẽ nhân cơ hội này để giảm bớt tiếp xúc gần gũi với tôi một cách thích hợp, "Con... ahem... không còn hai lần một tuần nữa đâu."

"À?" Tôi thay đổi biểu cảm và trở nên hoảng sợ. Mặc dù tôi nghĩ vậy nhưng có lẽ tôi không thể chấp nhận được. Tôi thực sự không muốn quay lại thời trước giải phóng nhưng cũng không dám cầu xin sự thương xót. Tôi chỉ nhìn mẹ một cách đáng thương.

"Này, tôi vẫn chưa nói xong." Mẹ gật đầu với tôi rồi nói tiếp: “Mẹ biết là không thể không làm được. Với vẻ mặt lo lắng của con, không biết đến lúc đó sẽ xảy ra chuyện gì.”

"Ừ, ừ!" Tôi gật đầu nhanh chóng để chứng tỏ rằng mẹ tôi đã đúng. 

"Mẹ có thể tiếp tục giúp con, nhưng..." Mẹ dường như đang sắp xếp lại lời nói sau một lúc ngập ngừng, "Sau này sẽ không còn hai lần một tuần nữa. Con chỉ có thể đến với mẹ khi con thực sự không chịu nổi, nhưng con cần sự cho phép của mẹ. Nếu con nhịn mà không có sự cho phép của mẹ, con sẽ không. Con được phép tự mình làm, vâng, con không được phép tự mình làm. Cho dù mẹ đồng ý giúp con, con cũng không được phép tùy tiện chạm vào mẹ. Muốn làm gì cũng phải hỏi mẹ! Ngươi nhất định phải báo cáo, nếu không... Ta sẽ không giúp ngươi!"

"Ừ! Được rồi!" Sau khi nghe những yêu cầu này, tôi nghĩ ít ra cũng không đến nỗi quá tệ nên gật đầu đồng ý. 

"Ừm... con... nếu con dám đi mà không có sự đồng ý của mẹ... mẹ sẽ rất tức giận..." Mẹ tôi hơi nghi ngờ lời hứa dứt khoát của tôi, cho rằng đó là yêu cầu cuối cùng chứ không phải là một mối đe dọa lớn. 

"Được rồi mẹ, con hứa với mẹ, con sẽ làm được!" Tôi không ngần ngại: “Mẹ ơi, mẹ có tha thứ cho con không?”

"Tôi tha thứ cho anh, anh đi đi." Mẹ nghĩ đây là một điều bất ngờ không ngờ tới. Cô nghĩ chỉ cần cô nắm quyền, chúng ta sẽ không để hai mẹ con rơi vào hoàn cảnh vô đạo đức. Nỗi phiền muộn trong lòng cô đã vơi bớt đi rất nhiều, cô ậm ừ nhanh nhẹn vẫy tay ra hiệu cho tôi trở về phòng. 

Trong tháng đầu tiên của kỳ nghỉ hè, mẹ chỉ giúp tôi làm việc đó một lần. Lần đó, mẹ thấy tôi thành thật vì thỏa thuận mới và cơ hội khó có được nên mẹ càng tin chắc vào quyết định của tôi. 

Mãi cho đến khi cô ấy nhận thấy điều kỳ lạ ở đồ lót của tôi khi cô ấy đang giặt đồ lót của tôi và hỏi tôi thì cô ấy mới biết về giấc mơ ướt át của tôi (tôi rất xấu hổ khi nói rằng bất cứ khi nào ở nhà, tôi đều để quần áo và đồ lót của mình cho mẹ giặt). Cô ấy có thói quen lên Baidu để kiểm tra kiến ​​thức về hiện tượng xuất tinh về đêm (nó bị bỏ lại trên quần lót của tôi sau khi bị mẹ tôi từ chối và không thể giữ được. Tôi nhớ rằng cô ấy đã làm điều đó vài lần và mẹ tôi rất sợ nó nên đã vội vàng vào Baidu). Sau khi kiểm tra, cô ấy không nói thêm gì nữa nhưng cũng không từ chối yêu cầu của tôi nữa.

Bằng cách này, chúng tôi lại nối lại tần suất hai lần một tuần, và mỗi lần làm 'việc', niềm khao khát về bộ ngực của mẹ lại trỗi dậy trong lòng tôi, khiến tôi càng mạnh dạn áp dụng với mẹ hơn. Vâng, tôi đã bị từ chối mà không nghi ngờ gì.

Sau khi bị mẹ từ chối, dù không muốn nhưng tôi vẫn kiềm chế không chạm vào mẹ. Tôi cứ tiếp tục trơ trẽn cầu xin thì bị mẹ trêu chọc, mong nhận được câu trả lời. 

Có lẽ là vì mẹ tôi cảm động trước sự chân thành của tôi…thật lạ. 

Mẹ tôi lúc đó đã nhìn thấy những “chỉ dẫn rõ ràng” của tôi. Trước khi mẹ vào phòng, tôi đã chuẩn bị sẵn hình ảnh phụ nữ ngực trần trên máy tính. Khi mẹ chuẩn bị bước vào phòng tôi, tôi hốt hoảng chuyển sang trang khác. Mẹ tôi cắn câu và lật trang lại, hỏi tôi hàng ngày tôi đang xem cái quái gì vậy. 

Tôi giả vờ đau khổ và nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ không biết sau lần đó con muốn gặp lại vựa lúa thuở nhỏ của mình đến nhường nào nhưng mẹ không bao giờ đồng ý nên con chỉ có thể xem trực tuyến để thỏa mãn mong muốn trong lòng”. 

Vừa nói tôi đã xóa hết những hình ảnh đã tải về trước mặt mẹ, đồng thời nói rằng đây là lần đầu tiên tôi xem những thứ này và lần sau tôi sẽ không xem. Sau đó tôi giả vờ biết lỗi và cúi đầu chờ mẹ giảng bài. 

Mẹ tôi biết đây là âm mưu của tôi và muốn tiếp tục mắng tôi, nhưng phản ứng bực bội của tôi khiến mẹ cảm thấy như tôi bị đấm vào không khí. Cô ấy chỉ nói "Tôi tin bạn", rồi tức giận quay người bỏ đi. 

Vài đêm sau, khi mẹ xuất hiện trước mặt tôi chỉ với chiếc áo lót trên người, tôi không khỏi cảm thấy tự hào vì trò nhỏ của mình đã thành công. 

Nhưng khi mẹ tôi nói với vẻ giễu cợt rằng chỉ có thể nhìn không cho tôi chạm vào, tôi mới chợt hiểu ra việc tìm phiền phức là thế nào. Tôi cầu xin mẹ cho tôi chạm vào nó với vẻ mặt cay đắng. Sau khi mẹ tôi từ chối, bà ngân nga một giai điệu vui vẻ như đang ăn mừng sự trả thù của mình. 

Thấy lời cầu xin của mình vô ích, tôi không còn cách nào khác là phải lùi lại một bước và nói điều gì đó không tế nhị, ngay cả khi tôi không nhìn qua áo ngực. Tuy nhiên, tôi nhận được câu trả lời của mẹ là muốn ăn cứt, rồi niềm vui chiến thắng tràn ra trên tay mẹ khi nhìn thấy tôi thất bại. 

Mẹ cũng không để ý đến việc tôi xuất tinh mà không nói gì vì thấy tôi xì hơi. Cô chỉ ậm ừ rồi lau bằng vài tờ giấy trước khi ra ngoài tắm rửa. 

Những ngày tiếp theo, tôi đấu tranh trí óc với mẹ, và cuối cùng, với những nỗ lực không ngừng nghỉ, tôi đã được phép chạm vào mẹ, tất nhiên, qua áo ngực của mình. 

Vì sự chiều chuộng và bao dung của tôi đối với tôi, mẹ dần dần hạ thấp điểm mấu chốt của mình. Từ việc vuốt ve áo ngực của cô ấy cho đến việc tôi đồng ý đẩy áo ngực của cô ấy lên để che kín toàn bộ ngực cô ấy, đến việc mút và liếm, mọi thứ dường như diễn ra một cách tự nhiên. 

Nhưng ngay cả khi tôi có cử chỉ thân mật với mẹ hơn đêm đó, khi mẹ vào phòng tôi, mẹ vẫn mặc chiếc áo ngực mà sau này sẽ cởi ra. Hành vi tự lừa dối của cô ấy không hề dừng lại một cách tự nhiên cho đến khi cô ấy thực sự quan hệ tình dục với tôi. 

…

"Này ~ Chậc ~ Mẹ ~" Tôi nhẹ nhàng dựa vào đùi mẹ, tựa đầu vào lòng cốc của mẹ, vừa gọi vừa liếm ngực mẹ.

"Hả?" Mẹ đáp lại khi nghe tiếng gọi của tôi. Cô đưa bàn tay nhỏ bé lên cằm và nhổ một ít nước bọt vào lòng bàn tay. Sau đó, cô ấy duỗi thẳng con cặc của tôi và sau khi cầm nó, cô ấy giúp tôi đeo nó vào. 

“Mẹ ơi, sao mẹ vẫn mặc áo ngực lâu thế?” Tôi bất đắc dĩ nhổ ra trái nho đen tím mà mình đã hút nhiều năm, giả vờ tò mò hỏi cô ấy. 

"Hừm!" Mẹ tôi đã quen với lời nói của tôi, biết tôi muốn thấy mẹ ngượng ngùng, giả vờ ngượng ngùng nên miễn cưỡng đưa núm vú lại vào miệng tôi: “Con có ngậm miệng lại được không?”

“Được rồi ~” Tôi mút mạnh vài cái, sau đó nhổ núm vú ra, dùng tay nhét bên vú còn lại mà tôi đã bỏ quên vào miệng, “Mẹ ơi, sao mẹ không tiết sữa?”

"Này ~ Sữa đến từ đâu vậy?"

"Tôi nghe có người nói rằng bạn có thể hút nó ra nếu tiếp tục mút nó ~"

"Hả? Cậu lại nói bậy nữa rồi. Này, sao cậu lại thò tay vào?"

"Tôi cũng sẽ chạm vào nó cho bạn ~ Làm sao tôi chỉ có thể cảm thấy thoải mái cho bản thân mình?"

“Này~ đừng cởi quần tôi ở đây.”

"Tôi không ~"

"Đừng hôn chỗ đó~Đừng hôn~Eh~Sao cậu lại liếm chỗ đó~Hmm~"

"Liễu Hí ~ Thu Cửu ~"

"Đi đi! Ở đó bẩn quá! Đừng hôn ở đó~"

"Tweet, tsk, tsk, tsk, boo~"

“Đừng cắn chỗ đó~Đừng lè lưỡi ra~ah~”

"Xì, xì, xì ~"

"Mẹ~ con vào đây~"

"Uh~~uh~uh~đi đi~đừng hôn tôi~anh vừa mới hôn tôi đó~ồ~đừng hôn tôi~đi đi~uh~"

"Haha ~ Con vẫn không thích nước của mình ~ Rít ~ Sai, sai rồi ~ Đừng véo nó ~ Đau quá ~ Mẹ ~ Nhẹ nhàng thôi ~"

"Bah, bah, bah! Anh không thể hôn em ở đó nữa. Nó bẩn lắm. Nếu anh hôn ở đó thì anh không thể hôn em. Thôi, chậm lại đi."

“Thật tuyệt vời~ Tôi sẽ nghe lời bạn~”

Tôi vâng lời và đi chậm lại, tập trung phục vụ người ở dưới mình, người muốn ở bên tôi đến hết cuộc đời.

…

Mong muốn của con người là vô tận. Sau khi tôi có thể chơi đùa với ngực của mẹ bao nhiêu tùy thích, tôi lại bắt đầu khao khát phần thân dưới của mẹ. 

Nói đến đây tôi không khỏi nghĩ đến một “sự việc thú vị” giữa tôi và mẹ. 

Lúc đó tôi thấy mẹ tôi từ nhà vệ sinh bước ra với sắc mặt hơi tái nhợt. Khi mẹ chuẩn bị đi tiểu, tôi hỏi mẹ lo lắng có chuyện gì. Sau khi nói không sao, cô trở về phòng và nằm xuống.

Một cái liếc nhìn bình thường sau khi đi tiểu khiến tôi bị sốc. Tôi nhìn thấy một thứ giống như tã lót dính rất nhiều máu màu nâu đỏ nằm trong thùng rác (lúc đó tôi không biết rằng tháng nào con gái cũng đến gặp dì tôi chứ đừng nói đến đó là băng vệ sinh). Kết hợp với vẻ ngoài yếu ớt của mẹ vừa rồi, tôi thậm chí còn quên xả bồn cầu và hoảng sợ lao vào phòng mẹ. 

Khi đến bên giường mẹ, tôi háo hức hỏi mẹ có thấy không khỏe không và có muốn đến bệnh viện không. 

Mẹ nghe xong quay đầu sang chỗ khác nói không sao cả. 

“Anh chảy máu rất nhiều mà vẫn nói mình ổn?”

Tôi tức giận trước thái độ không liên quan của mẹ đến mức vô thức nói: "Sao mẹ không quan tâm đến cơ thể mình như vậy? Hãy đứng dậy, đến bệnh viện rồi rời đi!"

"Tôi đã bảo là không sao mà!" Mẹ tôi cũng hơi xấu hổ trước sự thúc giục của tôi. Làm sao người phụ nữ này có đủ can đảm để nói với tôi về kỳ kinh nguyệt của cô ấy? Cô ấy cũng biết tôi có thể sơ ý vì cô ấy không hiểu nên bất lực nói: “Nhìn xem tôi bị thương ở đâu? Nhìn xem…”

Người mẹ vừa nói vừa đưa tay và đùi ra để chứng tỏ mình không bị thương. 

"Không thể nào, nhất định là ngươi bị thương!" Tôi tin nhiều hơn vào những sự thật tôi đã tận mắt chứng kiến. Vũng máu lớn màu nâu đỏ không phải là giả. Cách cư xử của mẹ khiến tôi nghĩ rằng mẹ đang che đậy, cố gắng không làm tôi buồn. Ý nghĩ này khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu và bực bội. 

"Mẹ, đừng tưởng rằng con không biết là do mẹ chặn con, mẹ đổ máu nhiều như vậy còn muốn giấu con. Tại sao mẹ lại như vậy?"

Mẹ tôi không nói nên lời trước câu hỏi dai dẳng của tôi. Cô ấy quá xấu hổ khi đề cập đến những điều đáng xấu hổ chỉ có ở phụ nữ với tôi, và cô ấy không muốn cởi quần áo trước mặt tôi vào ban ngày. Bóng tối ban đêm như một chiếc lá sung, che đậy những việc chúng tôi đã làm, để cô tự thuyết phục mình và tự thôi miên mình. Đây chỉ là một cách thể hiện tình yêu thương của một người mẹ dành cho con cái, giúp mẹ giữ được phẩm giá và hình ảnh của mẹ trước mặt tôi. 

Mẹ tôi không muốn cởi quần áo trước mặt tôi như một người mẹ giữa ban ngày, vì sợ ánh sáng ban ngày sẽ xuyên qua màn đêm và phơi bày sự thật về vụ loạn luân giữa hai mẹ con chúng tôi. 

"Mẹ! Mẹ...có...tên khốn đó lại đánh mẹ nữa à...mẹ không muốn con biết à?" Thấy mẹ không có động tĩnh gì, tôi phát huy trí tưởng tượng của mình, nghĩ rằng mình đã đoán được sự thật về việc mẹ che đậy vết thương. Tôi nghĩ ngay đến việc liệu người cha khốn nạn đó có phạm tội tàn bạo nào với mẹ tôi hay không. Kết hợp với việc cô ấy từ chối nói cho tôi biết, suy đoán của tôi đã được xác nhận. 

Tôi không biết phải làm sao với tên khốn đã nhiều lần làm tổn thương mẹ tôi. Sự căm ghét trong lòng xen lẫn nỗi sợ hãi đối với anh, khiến tôi cảm thấy bất lực và không kìm được nước mắt. 

"Không... ơ... sao con lại khóc..." Mẹ tôi hơi bối rối khi thấy tôi rơi nước mắt vô cớ. Cô ấy biết tôi đã hiểu lầm ngay khi nghe tôi đoán, nhưng cô ấy vẫn không muốn làm mất phẩm giá của mẹ trước mặt tôi nên vừa lấy vài chiếc khăn giấy vừa lau cho tôi vừa cố gắng giải thích: “Không phải như bạn nghĩ đâu. Mẹ thực sự không sao đâu, đừng khóc…”

"Đừng giấu tôi điều đó!" Tôi lùi lại vài bước, ý nghĩ càng vững vàng hơn, tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Cho dù hắn không đánh cậu, cho dù cậu không sao thì cũng cùng tôi đến bệnh viện xem trụ sở nhé?”

"Không, mẹ, đây là..." Mẹ suy nghĩ một lúc rồi quyết định nói sự thật cho tôi biết. 

"Đừng tìm lý do nữa!" Tôi giận dữ ngắt lời mẹ, càng tức giận hơn vì mẹ thiếu tình yêu với cơ thể và đã nói dối tôi. Tôi đưa tay nắm lấy cổ tay cô ấy, muốn đưa cô ấy thẳng đến bệnh viện. "Mọi chuyện có ổn không, chỉ cần đến bệnh viện kiểm tra thôi, được không?"

Mẹ tôi tức giận vì sự bướng bỉnh của tôi đến mức mở bàn tay tôi đang nắm, cởi áo bằng cả hai tay ném sang một bên, giận dữ quay người lại để tôi có thể nhìn rõ. 

Tôi lau nước mắt và cẩn thận kiểm tra sự tồn tại của vết thương. Sau khi xác nhận không có gì bất thường ở phần thân trên, tôi giả vờ cởi quần của mẹ và tiếp tục kiểm tra phần thân dưới của mẹ. 

"Bạn muốn làm gì?" Mẹ cảm nhận được tay tôi đang luồn xuống eo mẹ, mẹ lại lo lắng và giận dữ mở tay tôi ra: "Không có gì sao? Con còn muốn làm gì nữa?"

"Không ở trên thì nhất định ở dưới. Đừng nhúc nhích, tôi giúp..."

"Giúp bạn với, bạn muốn trở thành một tay xã hội đen phải không?" Mẹ tôi giữ chặt quần không cho tôi cởi.

“Không, cậu bị bệnh phải không?” Tôi rất giận mẹ. Làm thế nào tôi có thể có thời gian rảnh để suy nghĩ về mọi thứ bây giờ? 

Tất cả những gì tôi muốn bây giờ là nắm được bằng chứng về vết thương của cô ấy để cô ấy không còn gì để nói và sẵn sàng cùng tôi đến bệnh viện để điều trị. 

Ai sẽ nghĩ về những thứ đang có và không có vào lúc này? Cô ấy nghĩ tôi là ai?

"Ai muốn làm lưu manh? Hãy cởi ra cho tôi xem. Vết thương nhất định ở dưới người, không cần cởi ra, chúng ta trực tiếp đến bệnh viện!" Tôi lại nắm lấy cổ tay mẹ và kéo mẹ về phía bệnh viện.

“Anh mới là người có vấn đề phải không?” Mẹ đẩy tôi ra, chống tay lên hông chửi:

"Con đã nói với mẹ là không sao đâu, sao con không tin mẹ? Con thực sự mong mẹ xảy ra chuyện gì à?"

“Những thứ trong thùng rác đó có phải là của cậu không?”

"Có... không!" Mẹ vô thức đáp lại, khuôn mặt dần dần đỏ bừng như nhớ ra điều gì đó, mẹ nhanh chóng phủ nhận. 

"Đã là của ngươi, tại sao còn đánh nhau? Tiếp tục đánh đánh đi... Chúng ta đi bệnh viện đi!" Tôi không chịu thua nắm lấy cổ tay mẹ, cố gắng kéo mẹ đến bệnh viện. 

"Không, không! Con thật là..." Mẹ tôi vùng vẫy, tách ra khỏi phòng tôi trước khi rời khỏi phòng và ngồi trở lại giường. 

"Được rồi được rồi! Để ta cho ngươi xem! Ta thật sự sợ ngươi!" Mẹ tôi cảm thấy mình đã mất bình tĩnh. Sự bất lực và không nói nên lời khiến cô chỉ muốn chứng minh mình vô tội. Cô nhanh chóng cởi quần ném sang một bên, giận dữ đứng dậy quay người: "Anh nhìn xem, vết thương ở đâu? Nhìn đi, tôi thực sự sợ anh!"

Tôi không quan tâm để nhìn vào bất cứ điều gì khác. Tôi chỉ muốn nhanh chóng tìm thấy vết thương. Tôi còn bảo mẹ nằm xuống sau khi vết thương ở đùi đã lành, mong tìm được vết thương ở lòng bàn chân để mẹ cùng tôi đến bệnh viện...

"Mọi chuyện thế nào rồi? Tôi đã nói với cậu rồi à?" Mẹ tôi bước lùi lại, thở phào nhẹ nhõm, như thể nỗi bất bình đã được giải tỏa, toàn thân cảm thấy sảng khoái hơn rất nhiều. "Em có thể ngừng cứng đầu như vậy được không? Anh thực sự không thể chịu nổi em. Làm sao em có thể gợi lên những thứ mà anh không có cho em?"

Sau khi xác nhận rằng nó thực sự không có ở đó, tôi bắt đầu có một thoáng nghi ngờ bản thân. Chắc hẳn những lời cuối cùng của mẹ đã nhắc nhở tôi. Tôi nhịn không được hỏi: “Nhưng anh nói vật đó là của anh, sao trên đó lại có nhiều máu như vậy?”

"Hả?" Mẹ sững sờ trước câu hỏi của tôi.

"Không được, nhất định là ngươi bị thương!" Tôi đã thuyết phục thành công và hỏi mẹ: “Mẹ giấu vết thương ở đâu?”

Tôi không để ý rằng tai mẹ đã đỏ bừng mà còn bận tìm kiếm vết thương trên cơ thể mẹ lần nữa. Sau khi xác nhận không có vết thương, tôi ngồi xổm xuống, đặt tay lên đùi mẹ với vẻ không thể tin nổi, vẫn hỏi: “Không phải đâu, nhưng mẹ thật sự không có, lại chảy máu nhiều như vậy, mẹ mau cho con xem vết thương đi!” 

“Có phải ở đây không…” Tôi liều mạng đưa tay vào trong quần lót của mẹ.

"À!"

Mẹ tôi đá tôi ra xa, vơ vét tất cả những gì có thể ném vào tôi, vừa ném vừa chửi:

"Chết tiệt, cậu bệnh thật rồi!"

"Tôi đã nói không, không, bạn vẫn chưa xong!"

"Lớn như mẹ của bạn!"

La mắng tôi xong, mẹ tôi vẫn cảm thấy có chút không vừa ý, dù đang trong thời kỳ kinh nguyệt nhưng mẹ vẫn phải xuống đá tôi vài cái. 

Tôi vừa định hét lên và hợp tác với mẹ để trấn an bà thì tôi nhìn thấy một ít máu tràn ra từ quần lót của bà, từ từ chảy xuống đùi trong. 

Tôi lập tức nuốt xuống tiếng hét, ôm mẹ đặt lại giường rồi đưa tay vào giữa hai đùi mẹ để kiểm tra vết thương. 

Mẹ tôi tỉnh lại khi tôi chuẩn bị chạm vào âm đạo của bà. Cô ấy nghĩ tôi sắp làm sai điều gì đó nên đã dùng sức mở tay tôi ra và nghiêm khắc hỏi tôi muốn làm gì. 

Tôi mặc kệ vết thương trên tay, cho rằng mẹ chỉ xấu hổ mà nói: “Vết thương của con lại chảy máu, để mẹ giúp con xem.” 

Lúc đó mẹ tôi mới cảm thấy máu kinh tràn ra. Cô hét lên và đứng dậy khỏi giường đi vào nhà vệ sinh. 

Tôi nhanh chóng nắm lấy eo mẹ và giữ mẹ xuống, cố gắng ngăn mẹ khỏi đấu tranh với lời nói. 

"Mẹ đừng cử động, nếu mẹ cử động, vết thương sẽ càng lớn! Nếu mẹ xấu hổ không muốn con nhìn chỗ đó, chúng ta sẽ đến bệnh viện..."

"Ahhh!!!" Mẹ xấu hổ đá tôi ra khỏi giường rồi đi thẳng vào toilet.

Tôi đứng dậy đi theo mẹ. Những vệt máu đỏ sậm dọc đường khiến tôi lo sợ vết thương của mẹ có vấn đề gì đó. Tuy nhiên, mẹ tôi đã khóa cửa ngay khi bước vào nhà vệ sinh nên tôi chỉ có thể vỗ nhanh vào cửa nhà vệ sinh để bày tỏ sự lo lắng. 

Không biết qua bao lâu, cửa toilet lại mở ra. Tôi thấy quần lót của mẹ phồng lên do có nhiều giấy vệ sinh nhét vào. Tôi vội hỏi có nên đến bệnh viện nhanh không? 

Mẹ tôi tức giận đến mức túm lấy tai tôi, đưa tôi vào phòng để truyền cho tôi một số kiến ​​thức về sinh lý phụ nữ. Sau đó, cô ấy đẩy tôi ra khỏi nhà để trả đũa và yêu cầu tôi mua một ít băng vệ sinh đã qua sử dụng cho cô ấy. 

"Mẹ ơi, mẹ có biết không?" Tôi nói với mẹ tôi, người đang ôm tôi ngay sau kỳ kinh của bà, "Mẹ bắt đầu nảy ra ý tưởng này cho con khi dì của con đến đây."

“Bah~ Mẹ không tin đâu~” Mẹ tôi đeo bao cao su vào cặc tôi, rồi cầm trục cặc chĩa quy đầu vào lỗ của mẹ và không ngừng mài.

“A~” Mẹ tôi khống chế mông ngồi xuống, âm hộ của mẹ nuốt chửng con cặc của tôi từng inch một. Khi con cặc của tôi đã tiến sâu vào trong cơ thể mẹ, mẹ đỡ lấy ngực tôi và dừng lại.

“Chắc hẳn con đã nghĩ đến mẹ từ lâu rồi ~” Mẹ nhanh chóng quen với cảm giác quen thuộc khi có vật lạ đưa vào âm đạo của mình. Cô không thể chịu nổi cảm giác ngứa ngáy phát ra từ sâu trong âm đạo ngay sau kỳ kinh nguyệt nên cô lắc lắc cặp mông to và bắt đầu sử dụng bao cao su lên xuống. 

"Thật sao~ Đó là lúc mọi chuyện bắt đầu~"

"Hehe~Ừ~"

"Thật sự đấy~ Mẹ ơi, nếu mẹ không nói cho con biết, con không biết tại sao mẹ lại chảy máu ở đó ~ Lần nào mẹ cũng mặc nó quá chật ~ Chỉ lúc đó con mới mơ hồ nhìn thấy hình dáng chỗ ở của mẹ, mẹ à ~ Đó là lúc con bắt đầu nghĩ về nó..."

"Con đúng là đồ biến thái! Làm sao con có thể túm lấy quần lót của mẹ mà cứ cố cởi ra? Hừ!"

"Ahem ~ Chúng tôi không lo lắng cho bạn sao? Ai biết rằng chảy máu từ âm đạo của bạn là một tình trạng bình thường hàng tháng ~" Tôi đáp lại mẹ bằng cách ôm eo và đẩy bà. 

"Ừ~ ừ~ anh là đồ biến thái!"

"...Được rồi ~ Tôi đây, tôi đây ~ Tôi chỉ muốn nhìn thấy lồn của mẹ tôi ~" Tôi đưa bàn tay to lớn của mình về phía mông của mẹ, nhéo vào âm vật của bà và không ngừng mài nó. 

“A~ah~” Mẹ ngừng cử động khi tôi véo mẹ, cơ thể mảnh khảnh của mẹ mềm nhũn ra. 

"Mẹ ơi, mẹ có thoải mái không?" Tôi dùng đôi tay to của mình trêu chọc đậu đỏ nhỏ, đồng thời, tôi liên tục cử động eo và đẩy cặc thật mạnh vào âm đạo của mẹ. 

"Hmm~ Cảm giác thật dễ chịu~" Mẹ tôi ngả người ra sau và ấn âm hộ của mình vào đùi tôi. Khi tôi đụ cô ấy lên trên, cô ấy cũng điều khiển mông của mình để ấn xuống một lần nữa. 

“Mẹ~” Hai bầu ngực của mẹ đung đưa lên xuống theo chuyển động của chúng tôi. Tôi muốn ôm chúng nhưng tôi không có thêm bàn tay nào cả. Đột nhiên tôi nảy ra một ý và muốn mẹ thực hiện một động tác quyến rũ. 

"Hả?"

“Hãy tự ôm ngực mình đi~”

"...Hmm~ Yeah~" Mẹ làm ngơ trước yêu cầu của tôi. Cô ấy muốn chiếm thế chủ động bằng cách cưỡi lên người tôi. 

"Mẹ~ con muốn xem nó~"

"...Hmm~ha~hmm~"

"Mẹ ơi, làm ơn~"

"...Tôi chỉ biết làm một người mẹ tồi và một đứa con hư!" Mẹ tôi cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng. Cô ấy nhấc chiếc khăn trải giường ra khỏi đùi tôi và nắm lấy ngực mình. 

“Mẹ ~ nắm lấy ngực của mẹ và di chuyển chúng ~” Tôi trở nên phấn khích, và động tác đẩy của phần thân dưới của tôi di chuyển nhanh hơn ba phút. 

“A~ah~nhanh quá~” Mẹ dần trở nên bối rối trước tác động của tôi, và bộ ngực của mẹ liên tục thay đổi hình dạng trong tay mẹ. 

"Mẹ~ mẹ thật xinh đẹp~"

“A~mạnh hơn nữa~Mẹ muốn con mạnh hơn nữa~” Mẹ nắm lấy tay tôi và ấn vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Cô kiểm soát hông của mình và ấn chúng xuống thật mạnh. 

"Mẹ~"

"A~ Địt mẹ vất vả~ Con trai hư địt mẹ vất vả~"

"Mẹ~ con sắp xuất tinh rồi~"

"Xuất ra~Xuất cho mẹ~"

"À~~"

…

Lần “gặp” vùng kín đầu tiên của tôi là vào năm đầu trung học.

Ở trường trung học cơ sở, điểm số của tôi luôn thấp kém do thiên vị các môn học. Tôi đã quen với việc gian lận để đạt điểm cao hơn. Tuy nhiên, bản chất thực sự của tôi đã bộc lộ trong kỳ thi tuyển sinh cấp 3 và tôi chỉ đạt được số điểm gần như đủ để vào cấp 3.

Tôi giả vờ không khỏe trước kỳ thi để mẹ không nói gì về điểm thấp của tôi. Cô ấy chỉ mang quà và tìm người gửi tôi đến ngôi trường trung học khá tốt của chúng tôi. Ngôi trường đó không có nhiều tòa nhà ngoại trừ tòa nhà giảng dạy và không có nhà ăn hay ký túc xá.

May mắn thay, nhà tôi cách đó không xa lắm và tôi có thể đi bộ đến trường trong 20 phút. 

Sự cho phép của mẹ tôi đối với tôi chỉ giới hạn ở phần thân trên của bà, và thời kỳ kinh nguyệt của bà lần đó đã khơi dậy những ý nghĩ xấu xa của tôi về phần thân dưới của bà. 

Tôi nhớ đó là vài tuần trước năm đầu tiên của trường trung học. Mẹ tôi mua cho mình một chiếc váy ngủ màu đen. Theo tôi nhớ thì đó là lần đầu tiên mẹ tôi mặc váy. Khi mẹ tôi quay lại và hỏi tôi xem mẹ mặc váy ngủ có đẹp không, tôi trả lời rằng nó trông đẹp. Đồng thời, tôi có những suy nghĩ kỳ lạ về việc mẹ tôi mặc váy. 

Mỗi lần mẹ tắm xong sau khi giúp tôi giải tỏa ham muốn tình dục, mẹ lại sợ tôi sẽ làm vấy bẩn cơ thể mẹ và có thể mẹ sẽ sờ vào và làm ướt quần lót của mẹ. Cô ấy sẽ mặc áo ngủ sau khi tắm. 

Tôi tìm được cơ hội và cố tình không nói với mẹ rằng tối nay tôi muốn mẹ giúp đỡ. Thay vào đó, tôi đợi cô ấy ra ngoài sau khi tắm rửa và thay váy ngủ. Sau đó tôi nhìn thẳng vào cô ấy và nhờ cô ấy giúp tôi trút giận.

Mẹ tôi nghe xong tức giận nói rằng ngày mai và hôm nay mẹ đã đi tắm. Tôi van nài cô ấy, cô ấy bất lực theo tôi trở về phòng. 

Vừa đóng cửa, tắt đèn, tôi nóng lòng muốn ném mẹ xuống giường, không ngừng hôn lên đôi môi và khuôn mặt đỏ mọng của mẹ. Tay tôi bồn chồn đưa tay vào ngực mẹ, sau khi chộp lấy đôi bầu bĩnh, tôi bắt đầu chơi với chúng. 

"...Con đúng là...đồ biến thái thiếu kiên nhẫn..." Mẹ tuy đã quen với sự xâm nhập của tôi nhưng vẫn có chút không nói nên lời trước đòn tấn công không thể giải thích được của tôi ngày hôm nay, nhưng mẹ không quên duỗi tay ra dưới thân tôi. 

Tôi kéo dây vai áo ngủ của mẹ xuống, để lộ cặp vú quen thuộc ra ngoài. Tôi chơi với mỗi tay một cái, nhéo các ngón tay của mình về phía núm vú của mẹ trong khi chơi với chúng. 

"Hmm~ đừng kéo nó mà~" Mẹ ngọt ngào phản đối khi nhìn vào núm vú căng ra của tôi, nhưng mẹ vẫn giữ cặc tôi bằng cả hai tay và liên tục vuốt ve nó. 

“Chíp, chíp ~ xèo xèo ~” Tôi thả lỏng ngón tay để núm vú nảy lên, miệng cũng theo đó ngậm núm vú của mẹ vào miệng liếm mút. 

"...Không ai cạnh tranh với bạn đâu~ăn từ từ thôi~"

Tôi một tay nắm lấy một bên, mút qua lại, nhưng không muốn bỏ mặc bên kia nên dùng cả hai tay đẩy ngực mẹ vào giữa, ép hai đỉnh vú vào nhau, nóng lòng muốn cùng lúc mút cặp núm vú vào miệng.

"Hừm ~" Mẹ nhẹ nhàng ậm ừ, tay không ngừng cử động. 

Khi tôi liếm và liếm, vị chua ở đầu gối tôi dần dần dâng lên, tôi vô thức di chuyển đùi mình vào giữa hai chân mẹ. 

"Bạn ổn chưa?" Mẹ tôi cảm thấy tay mình gần như đau nhức. 

“Mẹ ơi, nếu mẹ mệt thì hãy nghỉ ngơi nhé~” Tôi nhổ nho ra và trả lời, nhích người về phía trước một chút và hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

“Ôi~ đừng lè lưỡi ra~” Mẹ khống chế lưỡi đẩy lưỡi tôi ra, tức giận nói:

"Mất vệ sinh thế này sao? Sao cứ thích thè lưỡi thế?"

“Hehe~ Yeah~” Tôi nuốt nước bọt chảy ra từ miệng mẹ và liếm lấy dư vị khóe miệng. 

Khi tôi nếm nước bọt của mẹ lần đầu tiên, tôi thực sự bị nghẹn vì một mùi đặc biệt nào đó. Tuy nhiên, sau khi thưởng thức, tôi thấy nó hơi cay nên tôi phớt lờ lời phàn nàn của mẹ và lấy nước bọt trong miệng của bà ra rồi ăn. 

“Đức Tinh ~” Mẹ nhẹ nhàng nhéo eo tôi, có chút cảnh cáo:

"Lần sau tôi sẽ cắn đứt lưỡi anh!"

“Ồ ~” Tôi đưa tâm trí ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, dùng hai tay ôm lấy bầu ngực của mẹ không ngừng đùa giỡn, dùng miệng gặm lấy chiếc cổ ngọc của mẹ. 

“Hừm~” Mẹ cảm nhận được niềm vui mà tôi mang đến cho mẹ, lông mày nhẹ nhàng nhắm lại, dùng ý chí chống cự. 

Sau khi hôn lên chiếc cổ ngọc của mẹ, môi tôi di chuyển dọc theo làn da của mẹ về phía tai mẹ, đồng thời đầu gối tôi hơi hướng về phía trước một chút. 

Khi đầu gối tôi ướt đẫm, tôi nhận ra mình đã chạm vào vùng kín của mẹ. Hóa ra mẹ tôi đã bị tôi làm ướt từ trước rồi. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi nhíu mày, hai má nóng bừng, đôi môi đỏ mọng cắn nhẹ. Chắc hẳn cô ấy đang cố gắng chống lại khoái cảm đến từ cơ thể mình và không nhận ra rằng tôi đã chạm vào vùng kín của cô ấy nên tôi không biết rằng tôi đã biết phản ứng của cơ thể cô ấy. 

Tôi cảm nhận được sự mềm mại và ẩm ướt từ đầu gối, trong lòng nảy sinh mong muốn được nhìn thấy nơi đó, nhưng tôi không dám ra tay trực tiếp, đành phải tạm thời đè nén ngọn lửa tà ác trong lòng, tiếp tục xoa dịu mẹ tôi bên dưới. 

Tôi hôn lên dái tai nhạy cảm của mẹ, đồng thời dùng đôi tay to lớn nắm lấy váy ngủ của mẹ, kéo từ dưới lên trên. 

Mẹ tôi nhận thấy cử động của tay tôi, mở đôi mắt hơi ngấn nước và hỏi tôi với đôi mắt mờ ảo tôi muốn làm gì. Tôi thì thầm vào tai mẹ, tôi nói muốn liếm bụng mẹ, nói xong tôi ngậm đầu vú cứng cáp của mẹ lại vào miệng rồi bắt đầu liếm, không muốn để mẹ có cơ hội suy nghĩ nhiều. 

"Hừm~" Mẹ không nghĩ nhiều về điều đó. Cô ấy biết rằng thân hình mảnh dẻ của cô ấy rất hấp dẫn tôi. Cô ấy nhắm mắt lại, hơi nhấc mông lên và hợp tác với tôi để vén váy ngủ của cô ấy lên. 

Khi nhìn thấy quần lót của mẹ ướt đẫm tinh dịch, tôi gần như không thể kìm nén được ham muốn bên trong mình. Tôi run rẩy đẩy chiếc áo ngủ của mẹ vào ngực mẹ, rồi ép mình hôn vào bụng mẹ. 

Chúng ta không thể thất bại, tôi tự nghĩ. 

Tôi cúi đầu ngửi mùi vùng kín thoang thoảng của mẹ mà ngay cả sữa tắm cũng không thể che đậy hoàn toàn. Tôi vô thức nuốt khan và dùng sức mạnh ý chí to lớn để điều khiển đầu mình di chuyển từng bước nhỏ về phía nơi tôi sinh ra. Để đánh lạc hướng sự chú ý của mẹ, tôi liên tục chơi đùa với ngực mẹ bằng đôi bàn tay to lớn của mình. 

Đóng! Đóng! Hầu như ở đó! 

Mùi vùng kín của phụ nữ trưởng thành ngày càng nồng nặc. 

Khi môi tôi chạm vào bìu mẹ qua lớp quần lót bằng vải của mẹ, mẹ mới nhận ra tôi muốn làm gì. Cô ấy vô thức siết chặt đùi và kẹp đầu tôi vào gốc đùi cô ấy. 

Tay mẹ ôm lấy đùi mẹ, mũi tôi bị hóp lại. Mùi tanh nồng nặc ùa thẳng vào đầu tôi, lưỡi tôi vô thức thè ra chặn đường thoát nước của mẹ.

“Anh hôn ở đâu thế?” Mẹ tôi nhận ra tư thế này có gì đó không ổn, liền nhanh chóng dang rộng đùi và dùng cả hai tay đẩy đầu tôi: “Đi đi, đi đi!”

Đầu tôi được mẹ đẩy lên một chút, mùi nữ tính nồng nặc khiến tôi phải cúi đầu xuống. Chóp mũi tôi cứ ấn vào nguồn phát ra mùi và lưỡi tôi cứ liếm vào lỗ thoát ra.

"Biến đi!" Mẹ tôi xấu hổ trước hành động của tôi đến mức đưa tay ra đánh vào đầu tôi để đưa tôi đi. 

Phớt lờ sự đẩy của mẹ, tôi dùng hai tay đẩy mạnh vào mông mẹ và vùi cả khuôn mặt vào vùng kín của mẹ. 

“A~” Mẹ bị động tác của tôi dẫn đến nằm xuống giường. Cô ấy định dùng tay nhấc người lên và tiếp tục đẩy tôi ra nhưng chóp mũi của tôi va vào một chỗ phình ra khiến cô ấy thở hổn hển và lại ngã nhẹ xuống giường. 

Đây hẳn là âm vật của mẹ tôi. Tôi trở nên nghịch ngợm một lúc, dùng lưỡi lướt lên chỗ phình ra và đưa nó vào miệng qua chiếc quần lót ướt sũng.

"Ahhh! Đi đi! Đừng ăn ở đó!" Mẹ siết chặt ga trải giường, hai tay bịt miệng tôi, liên tục đẩy chân lên trên, "Đừng ăn...ah~"

Mẹ chắc vui lắm, tôi cười thầm trong lòng, dùng răng cắn nhẹ, đầu lưỡi chĩa vào nó và không ngừng đẩy nó.

"Đi đi...ah...không ăn ~~~" Mẹ bị tôi kích thích đến mức ghì đầu tôi lên đùi mẹ, eo bà không tự chủ mà đẩy về phía đầu tôi. Rất nhiều chất lỏng chảy ra từ sâu bên trong cơ thể mẹ tôi và in vào quần lót của tôi, khiến tôi có thể cảm nhận được sự ẩm ướt lan rộng trên mặt, nơi tiếp xúc gần với âm đạo của mẹ.

Cơ thể run rẩy của mẹ tôi dần mềm đi, đôi chân đang ôm tôi yếu ớt buông xuống trên vai tôi. Đôi bàn tay đang nắm chặt tấm ga trải giường của tôi không biết từ lúc nào đã bị chặn lại trước mặt tôi, tiếng thở hổn hển vô thức từ môi cô ấy vang lên nhẹ nhàng trong phòng. 

Niềm khao khát được khám phá quê hương trong lòng tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Bàn tay đặt trên đùi mẹ tôi duỗi thẳng về phía mép quần lót của mẹ. Sau khi kéo hai bên, tôi nhẹ nhàng kéo ra ngoài. 

"Đừng di chuyển!" Mẹ tôi tự nhiên cảm nhận được cử động của tôi, chân bà vùng vẫy bất hợp tác. 

“Mẹ ~ con chỉ muốn mẹ thoải mái hơn mà thôi ~” Tôi cố gắng giữ đôi chân đang vùng vẫy của mẹ và thốt ra những lời mà tôi gần như tin tưởng: “Lần nào mẹ cũng giúp con thoải mái như vậy, giờ để con giúp mẹ nhé~”

"Không cần!" Mẹ không thích điều này, và cử động thất thường của phần thân dưới của mẹ khiến tôi khó cởi đồ lót của mẹ. 

“Mẹ ~ Nhìn kìa, con mặc đồ lót thấy thoải mái quá ~” Tôi không muốn dùng quá nhiều sức để giữ mẹ mà kéo tay dọc theo mép quần lót của mẹ để cởi nó ra. Tôi thốt ra những lời để đạt được mục tiêu của mình: “Cởi nó ra chẳng phải sẽ thoải mái hơn sao?”

"Ai...ai đang cảm thấy thoải mái?" Mẹ ngượng ngùng cầm lấy chiếc gối trước mặt rồi ném vào tôi. Tuy nhiên, khi cô ấy nhìn thấy ánh mắt của tôi, cô ấy lấy tay che mặt và rên rỉ quay đi: "Tôi thấy không thoải mái!"

Nhìn dáng vẻ của mẹ, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác chinh phục. Tôi thôi kéo tay nhưng vẫn tiếp tục nói chuyện với mẹ để được mẹ đồng ý.

Mẹ lắng nghe lời tôi nói và cảm thấy tay tôi ngừng cử động. Cô ấy cũng ngừng vùng vẫy và treo phần thân dưới của mình lên người tôi, bảo vệ khuôn mặt và không chịu phát ra âm thanh.

Tôi rất vui vì mẹ tôi đã không từ chối. Tôi nhẹ nhàng kéo quần lót của mẹ bằng cả hai tay, luôn chú ý đến phản ứng của mẹ. Nếu mẹ tôi từ chối, tôi sẽ từ bỏ cơ hội này.

Mẹ không làm tôi thất vọng, cơ thể mẹ hơi run lên khi tôi kéo quần lót của mình, nhưng mẹ không nói một lời từ chối hay phản ứng lại. 

Sau khi xác nhận mẹ không phản ứng, tôi nhanh chóng kéo quần lót của mẹ bằng cả hai tay. Tôi nóng lòng muốn vùi mặt vào lỗ rèm nước của cô ấy, như sợ cô ấy sẽ hối hận. 

"Ừm~Đừng~" Mẹ phản ứng khi môi tôi tiếp xúc gần với môi âm hộ của mẹ. Những cảm xúc phức tạp khó giải thích trong lòng cô ấy đã bị hành động của tôi làm tan biến. Quan niệm của mẹ luôn là nó không sạch sẽ. Vừa rồi tôi có nói gì thì vẫn là một khoảng cách. Cô ấy đang mặc một lớp đồ lót, và bây giờ sự tiếp xúc gần gũi giữa môi, lưỡi của tôi và âm hộ của cô ấy khiến cô ấy cảm thấy xấu hổ hơn trước. Cô ấy không quan tâm đến biểu cảm trên khuôn mặt và cho tôi xem. Rouyi nhanh chóng đẩy đầu tôi, "Đừng liếm chỗ đó~ Chỗ đó bẩn lắm~ Đừng hôn mẹ chỗ đó~"

Tôi cảm thấy bị đẩy, nuốt lại điều tôi muốn phản bác rằng ở đây mẹ không hề bẩn thỉu. Đầu tôi vùng vẫy mạnh mẽ với bàn tay của mẹ, mũi tôi giận dữ hít vào mùi tanh nồng nặc của vùng kín của mẹ, miệng tôi áp vào lỗ của mẹ, lưỡi tôi liều lĩnh tiến vào lỗ của mẹ.

“A~ đừng liếm nó~ đi đi~ Âm đạo của mẹ bẩn quá~ đừng ăn nó ~” Mẹ tôi vô cùng xấu hổ và tức giận trước khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể và sự xấu hổ trong lòng. Thấy không đẩy được đầu tôi, mẹ kìm nén khoái cảm, dùng hai tay nắm tóc tôi liên tục kéo: "Đi đi! Mẹ đừng ăn!"

Những lời phản hồi của mẹ khiến tôi phải chịu đựng cơn đau xuất phát từ đầu. Tôi đã lợi dụng nỗi đau để làm việc chăm chỉ hơn nữa để phục vụ cô ấy thật tốt. Tôi nuốt xuống dòng tinh dịch hơi mặn chảy ra từ lỗ của mẹ. Sau khi chóp mũi chạm vào công tắc khiến mẹ phản ứng dữ dội, tôi nhấc miệng đưa vào miệng.

“A~ đừng mút chỗ đó ~” Tay mẹ bị tôi vô thức cưỡng ép, tôi dùng răng cắn đậu đỏ, khiến bàn tay mẹ đang giữ tóc tôi run rẩy, dù đẩy hay không buông. Trong phòng vang lên tiếng thở hổn hển của cô, "Đừng cắn chỗ đó... đau... buông ra..."

Sau khi nghe thấy tiếng kêu đau đớn của mẹ, tôi nhanh chóng nhe răng ra, thè lưỡi quấn quanh hạt đậu đỏ, dùng hết kỹ năng đã được rèn luyện trên núm vú của mẹ.

“A~ đừng liếm nữa~ đừng liếm nữa~ a~ đừng ăn nữa~” Mẹ tôi bị tôi liếm đến mức đặt tay lên đầu tôi, kẹp đầu tôi vào giữa hai đùi rồi đẩy vào trong, “Đừng ăn~ dừng lại đi~”

Cơ thể mẹ tôi đã đưa ra những phản hồi trung thực nhất. Tôi điều khiển răng nhẹ nhàng nghiền đậu. Tôi dùng lưỡi đẩy nó, liếm nó hoặc lăn nó. Đồng thời tôi dùng lực miệng hút nó vào bụng.

“Đừng liếm nữa ~ Dừng lại đi ~ ah ~” Mẹ quá ấn tượng với kỹ năng liếm tuyệt vời của tôi đến mức quên mất việc chống cự, và vòng eo không ngừng cong lên của mẹ dường như đang kể câu chuyện về cao trào đã đến.

“A~~” Tiếng rên rỉ của mẹ tôi vang vọng khắp phòng. Phần thân dưới của cô ấy áp chặt vào mặt tôi. Tôi cảm thấy nhiều dòng chất lỏng chảy ra từ cơ thể mẹ tôi. Tôi há to miệng và nuốt hết chúng vào bụng. 

Mẹ yếu ớt ngã xuống giường, môi đỏ mọng lẩm bẩm: “Đừng ăn thịt mẹ nữa, nó không đến đâu…”

…

“Con đúng là một kẻ biến thái ~” Mẹ đẩy cái đầu đang vùi sâu trong thân dưới của mình ra liếm. Sau khi không thấy kết quả, cô chỉ có thể thở dài và tận hưởng nó. “Tôi thực sự không biết mẹ có món gì ngon~ Lần nào tôi cũng phải ăn ở đó~ đồ biến thái~ ừm~ hừm~”

"Kiu Jiu ~ Hiss Liu ~ Bo ~" Tôi đã nếm thử món ngon ngon nhất trên đời, nửa giây cũng không muốn rời đi. Tôi lẩm bẩm trong khi nếm thử, "Chiu Jiu~ Mẹ~ Tsk tsk~ Món mẹ có ở đây~ Liu của anh ấy~ là ngon nhất~"

"Bất thường ~ hmm ~" Mẹ nâng chiếc cổ ngọc mảnh mai lên, cúi đầu xuống và nói như thể đang nghĩ đến điều gì đó:

"Sau này anh không thể hôn em được~um~anh có nghe thấy không~"

"Tôi không~tweet~tweet~tsktttttttttttttttttttttttttttttttttttttttt"

"Nếu anh dám hôn tôi, tôi sẽ... ơ~ đừng cắn chỗ đó~"

"Tít, chíp~ bo~ chíp, chíp~"

“Đừng bú như vậy mà~ a~ tóc đã bị cậu hút vào rồi~”

"Tweet, tsk, tsk, tsk~"

"Ừm~ hừm~"

"Mẹ~ mẹ gần tới rồi à?" Tôi cảm nhận được sự run rẩy nhẹ của cơ thể mỏng manh của mẹ và biết rằng đây chính là khúc dạo đầu cho đỉnh cao của mẹ.

"Ừ~" Mẹ nhẹ nhàng đồng ý và dùng tay vùi đầu tôi sâu hơn một chút.

"Mẹ đến rồi~ah~~"

Tôi há miệng nhắm thẳng vào lỗ của mẹ, hút hết chất lỏng chảy ra từ cơ thể mẹ vào miệng không bỏ sót một giọt nào. 

Tôi nuốt gần hết tinh dịch, ngước nhìn mẹ đang nhắm mắt suy ngẫm, tôi đứng dậy hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, dùng lưỡi đưa chất lỏng mặn chát chảy ra từ cơ thể mẹ vào miệng mẹ. 

"Hả?" Mẹ tôi tròn mắt kinh ngạc trước đòn tấn công lén lút của tôi. Cô ấy mở miệng định nhổ chất dịch của chính mình ra, nhưng tôi đã dùng lưỡi đẩy nó lại, điều mà tôi đã chuẩn bị sẵn. Tôi không thè lưỡi cho đến khi xác nhận được việc mẹ tôi bị ép ăn chất lỏng của chính tôi.

"Ahhh!!!" Mẹ tôi xấu hổ đến mức tung một loạt cú đấm vào người tôi.

"Bah! Nó bẩn quá! Bah!" 

"Tôi đã bảo anh đừng hôn tôi mà anh vẫn hôn tôi! Bah, bah!" 

"Đồ khốn! Đồ khốn! Bah!"

"Ôi ~ Mẹ, mẹ vẫn không thích đồ của mình ~" Tôi ôm mẹ vào lòng, làm động tác hôn mẹ lần nữa.

"A! Đi đi, đi đi!!" Mẹ tôi trải chăn ra, đẩy mặt tôi ra: "Bẩn quá! Con không được hôn mẹ!" 

"Được rồi được rồi ~ Không hôn, không hôn ~" Tôi ngừng trêu mẹ, nhặt chiếc bao cao su ở bên cạnh đưa cho mẹ.

"Hừm!" Mẹ đẩy mạnh tôi xuống giường, xé bao cao su ra và đeo vào con cặc đang cương cứng của tôi. 

"Lần sau cậu hôn tôi, tôi sẽ cắt nó đi!" Mẹ nắm lấy cặc tôi và đe dọa. 

“Sai, sai rồi mẹ ơi, con không dám nữa đâu~”

"Hừm!" Mẹ ngồi xuống gà một cách thoải mái. 

“Hmm~ ừm~” Mẹ đỡ bàn tay tôi đưa ra và đan các ngón tay vào nhau, rồi bắt đầu di chuyển hông lên xuống. 

"Sao lại có cảm giác khác nhỉ~ Giống như không mặc vậy~"

"Này~ Con đặc biệt mua cái siêu mỏng này~ Mẹ ơi, mẹ có thích nó không~"

"...Tôi không thích nó~ừm~"

"Mẹ ơi, đừng lừa con~ Con biết mẹ không thích dùng bao cao su mà~"

"Bah~ Tôi không có!"

"Thật sao? Mẹ ơi, nếu mẹ thực sự không thích thì lần sau con sẽ không mua cái này đâu ~ Này ~ Con tưởng mẹ sẽ thích nó ~"

"...Mẹ không ghét nó lắm đâu~ ừm~" Mẹ ngẩng đầu lên và không muốn tôi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của mẹ. 

"Haha~ Con biết mẹ thích mà, mẹ ơi~ Mẹ có cái miệng cứng rắn mà~"

"...Mẹ sẽ không làm thế nữa đâu..." Mẹ dừng cuộc chơi và cố nhấc mông lên. 

"Này~ Mẹ ơi, con sai rồi~ con sai rồi~"

“Con khốn này biết bắt nạt mẹ ~ Để mẹ bóp khô con đi!” Mẹ lắc mông và nuốt con cặc bên dưới. 

"Này~Mẹ, chậm lại thôi~"

"Con bảo mẹ bắt nạt mẹ mà ~ Con bảo mẹ làm mẹ xấu hổ ~ Để xem mẹ có vắt khô con không ~"

“Mẹ ơi, đừng nhanh quá~ Nhanh quá~”

"Haha~ Cậu sắp xuất tinh rồi phải không~"

"...không nhanh đến thế..."

"Sẽ thật tuyệt nếu cặc của bạn cũng mạnh mẽ như miệng của bạn ~"

"Mẹ đang coi thường ai vậy~ Mẹ~ nhìn khẩu súng đi~"

"Tch~ Con chưa ăn gì cả~ Con chỉ còn chút sức lực này thôi~ Làm sao có thể thỏa mãn mẹ được~ Cố gắng lên nhé~"

"...Mẹ ơi, con sai rồi..."

…

Kể từ khi mẹ tôi quá ngây ngất khi tôi liếm váy ngủ của bà, bà đã nói rằng bà sẽ không bao giờ cho tôi cơ hội chạm vào phần dưới của bà nữa. Sau khi tắm xong, cô nghiêm cấm mọi hành vi không phù hợp. Nếu cô ấy đưa ra bất kỳ yêu cầu liên quan nào hoặc đưa tay lên eo trong khi giúp tôi, cô ấy sẽ lạnh lùng từ chối hoặc cưỡng bức cô ấy. Tôi không muốn, cũng không dám ép buộc mẹ nhưng không khỏi chửi rủa trong lòng. Làm thế nào điều này có thể khác với những gì tôi nghĩ? 

Cảm giác được nhưng lại mất khiến tôi rất khó chịu. Tôi chỉ có thể trút nỗi khao khát của mình lên phần thân trên của mẹ tôi. 

Có lẽ do hiệu ứng cửa sổ vỡ nên mẹ tôi không chống cự được những đòi hỏi quá đáng của tôi, từ miễn cưỡng ban đầu cho đến dần dần bằng lòng. 

Khi tôi lần đầu tiên đề xuất ý tưởng quan hệ tình dục bằng ngực với mẹ, bà đã hỏi tôi khi thực hiện việc đó là gì. Khi tôi bảo muốn cô ấy dùng ngực để giúp tôi lấy ra, cô ấy không tức giận mà nói là bẩn và không chịu làm. Khi tôi nhét cặc của mình vào ngực cô ấy, cô ấy không hét lên mà bảo tôi lấy nó ra một cách ghê tởm. 

Thấy mẹ không chống cự hay quá tức giận, tôi mạnh dạn nắm lấy ngực mẹ, kẹp cặc của mình vào giữa rồi đẩy eo mẹ về phía trước. 

Mẹ nhìn thấy tôi ưỡn ngực, nhưng mẹ chỉ quay đầu đi không nhìn vào quy đầu nhấp nhô trên đỉnh núi. Nghe tôi nói mẹ dễ đụ, cô bất đắc dĩ cúi đầu nhổ ra hai ngụm nước bọt để bôi trơn cặc. 

Khi nhìn thấy sợi dây bạc ở khóe miệng mẹ nối với quy đầu, tôi lại bị kích thích tăng tốc lên một chút. Mãi cho đến khi nghe mẹ nói rằng nếu ấn nhẹ sẽ hơi đau, tôi mới bất đắc dĩ đi chậm lại. 

Khi tôi cảm thấy muốn xuất tinh, tôi nhìn khuôn mặt có phần thánh thiện dưới ánh đèn đêm của mẹ, trong lòng nảy sinh ý muốn xúc phạm sự thánh thiện này nên tôi nuốt lời nhắc nhở vào miệng và tăng tốc độ đẩy. 

Mãi đến khi làn da trắng đục của tôi chạm vào cằm mẹ, mẹ mới muộn màng đẩy tôi ra. Tôi nhìn cảnh thánh bị tôi làm ô uế, nhìn tiên nữ rơi xuống phàm trần, trong lòng cảm thấy vừa thỏa mãn vừa bị chinh phục. 

Tôi nói xin lỗi vì không kiềm chế được bản thân, tôi đã chuẩn bị tinh thần để bị cô ấy mắng. Không ngờ mẹ chỉ lấy mảnh giấy lau đi vết đục trắng trên mặt tôi. Cô ấy yêu cầu tôi nhớ nói trước khi xuất tinh lần sau. Sau đó tôi nhặt chiếc áo lót bị rơi ra, mặc lại rồi đi giặt. 

Thái độ bình tĩnh của mẹ càng khiến tôi mạnh dạn hơn. Ngoại trừ phần dưới không được phép chạm vào, tôi bắt đầu thử dùng những phần khác trên cơ thể của mẹ để giúp tôi trút bỏ ham muốn. 

Tôi dần dần xâm nhập vào khuỷu tay và nách của mẹ tôi, thậm chí còn xuất tinh dịch đã đọng lại gần một tháng ra khắp phần trên cơ thể của mẹ tôi, và tôi nhìn thấy mẹ tắm trong tinh dịch. 

Không có giới hạn cho mong muốn của con người. Sau khi khám phá nhiều nơi trên cơ thể của mẹ, tôi để ý đến miệng của bà. 

Nhưng cuối cùng tôi đã gặp Waterloo. Khi tôi nhờ mẹ giúp đỡ bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, phản ứng tức giận và buồn bã của mẹ khiến tôi hoảng sợ. 

"Cái quái gì vậy... bạn có nghĩ về mẹ không?"

"Con có nghĩ mẹ hèn hạ không? Wow... đúng rồi... không người mẹ nào có thể giúp con trai mình làm được điều này..."

"Mẹ, con không..."

"Con thậm chí còn muốn ăn thứ đó... wu wu... thứ bẩn thỉu... và con vẫn nói rằng con không có nó... wu wu... Con nghĩ cái quái gì về mẹ... wu wu..."

"Mẹ ơi, trong mắt mẹ... ừ... điều đó đáng khinh lắm phải không?"

"Anh đã nói là không có nữa... Ô ô ô... Được rồi... Mẹ thật xấu tính... Được... đến... đưa cu của ông lại đây... Tôi giúp ông ăn nó... Ô ô..."

Mẹ tôi đau lòng ôm con gà trống sợ hãi trong tay. Cô mở miệng đầy nước mắt và định nuốt nó. Tôi cảm thấy nỗi đau trong lòng như một chiếc rìu, xẻ đôi ham muốn và sự phóng túng của tôi thành từng mảnh. Tôi vội ôm mẹ vào lòng và tự trách mình xin lỗi mẹ. 

Mẹ tôi tựa vào tay tôi, nghe tôi nghẹn ngào xin lỗi mà quay đầu đi không nói gì. 

"Thả tôi ra...Tôi đi tắm..."

Không biết từ khi nào mẹ tôi đã lấy lại được bình tĩnh. Những lời nói vô cảm đó khiến lòng tôi đau thêm một chút, tay tôi bất giác thả lỏng. 

Mẹ ngồi dậy khỏi vòng tay tôi, thậm chí không thèm liếc nhìn chiếc áo ngực rơi trên giường, mẹ khỏa thân bước ra khỏi phòng. 

Tôi không biết phải đối mặt với mẹ tôi, người đã bị tôi làm tổn thương thêm một lần nữa. Tôi vừa ngã xuống vừa khóc nức nở, rồi ngủ quên và tự trách mình. 

Khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, tôi chạy đến chỗ mẹ với đôi mắt sưng đỏ và xin lỗi lần nữa nhưng mẹ đã gạt đi với vẻ mặt vô cảm. Tôi không dám làm phiền cô ấy bằng cách theo dõi cô ấy vào lúc này, nên tôi chỉ có thể ngoan ngoãn tránh xa tầm mắt của cô ấy. 

Tôi không ngờ tuần sau lại như thế này. Khi không thể chịu nổi bầu không khí Chiến tranh Lạnh và nghiến răng nghiến lợi, tôi đã đến gặp mẹ và muốn xin lỗi lần nữa. Mẹ nhìn tôi chỉ nói “Tối nay về nhé” để tôi nuốt hết lời. 

Tôi bước sang một bên, tự an ủi trong lòng, mẹ chủ động nói chuyện với tôi. Đã được một tuần rồi. Lẽ ra mẹ nên tha thứ cho tôi, nhưng mẹ không thể mất mặt được. 

Sau bữa tối, khi nghe mẹ nói mẹ chuẩn bị nằm xuống giường, tôi không để ý vì còn tinh trùng. Một thoáng buồn hiện lên trong mắt mẹ khi tôi đồng ý. 

Tôi nằm trên giường trong tư thế “gỗ” như thường lệ, trong đầu nghĩ đến việc xin lỗi mẹ sau khi mẹ làm xong việc cho tôi. 

"...bạn đã sẵn sàng chưa?"

"Ừ~" Tôi đáp, nhắm mắt lại và vặn vẹo cơ thể. 

"Rít ~ Mẹ ~~" Một cảm giác ẩm ướt và ấm áp chưa từng có bao trùm lấy con cặc của tôi. Tôi cảm thấy cặc của mình đi vào một nơi ẩm ướt, mềm mại và chật hẹp. Cảm giác khoái cảm từ phần dưới cơ thể ùa thẳng vào tâm trí khiến tôi không thể kiềm chế mà phát ra âm thanh. Nhưng sau khi rên rỉ, tôi lập tức nhận ra con cặc của mình đã đi vào đâu. Tôi vội mở mắt, nhìn xuống xác nhận: "Mẹ ơi, mẹ đang làm gì vậy?"

"Uh~huh~uhhh~" Mẹ tôi lờ đi ánh mắt và sự thắc mắc của tôi. Cô ấy dùng cả hai tay ấn vào đùi tôi, nhắm chặt mắt lại và ngậm cặc tôi trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, mút lên xuống một cách máy móc. 

"Chào ~ Mẹ ~ Không cần đâu ~" Tôi kìm nén khoái cảm ở phần dưới cơ thể và nâng người lên để ngăn mẹ lại. 

"Hmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm ~" Mẹ mở tay tôi ra và không ngừng nuốt nuốt. Răng của cô ấy cọ vào thân cây gậy của tôi, lưỡi của cô ấy trượt trên quy đầu của tôi, và nước bọt trong miệng cô ấy vướng vào cặc tôi. 

"Mẹ, đừng làm thế. Đừng, rít lên." Khi tôi đặt tay lên đầu cô, cô nghiến răng cắn chặt quy đầu: “Mẹ đau quá, đau quá.”

Mẹ tôi chưa bao giờ cho ai bú cặc trước đây nên vết cắn của bà thực sự không nghiêm trọng. Đau đến mức tôi dùng tay đẩy mạnh vào đầu mẹ định đẩy mẹ ra nhưng không ngờ mẹ lại nắm lấy cổ tay tôi đẩy xuống, ấn đầu mẹ vào sâu hơn. 

“A~ Mẹ~ Ah~” Tôi cảm thấy lông mu của mình chạm vào đôi môi mềm mại của mẹ, quy đầu của tôi chìm vào một cái hốc chật hẹp. Cái khoang cứ ngoằn ngoèo khi chạm vào cặc tôi, như thể nó đang cố nuốt hết con cặc trong miệng tôi. Niềm vui tột độ này khiến tôi muốn xuất tinh. Tay tôi vô thức ấn đầu mẹ xuống, cố nhét phần gốc cặc còn lại vào miệng mẹ. 

“Ahhh~ Mẹ~ Ahhhh~” Tôi ấn đầu mẹ thật chặt vào bụng mình, một cảm giác khoái cảm không thể ngăn cản chợt ập đến trong tôi. Tôi cố gắng hết sức với cảm giác nuốt khan, gần như nhét cả hai viên bi của mình vào miệng mẹ. Sau đó dòng tinh dịch vọt ra, sâu vào cổ họng mẹ tôi rồi đi thẳng vào ruột bà. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu nhưng tinh dịch phun ra, mẹ tôi tát vào đùi tôi tuyệt vọng.

Tôi nhanh chóng rút con cặc chưa xuất tinh ra khỏi miệng mẹ. Trên con cặc mềm vẫn còn rất nhiều dịch trắng đục, trộn lẫn với nước bọt chảy ra tạo nên cảnh tượng đục ngầu, trông dâm đãng và đồi bại.

Mẹ thở dài một hơi, không để ý đến nước dãi đang tuôn chảy, đứng dậy ngồi trên giường vừa ho vừa ợ chua vừa vỗ ngực vừa nuốt nước bọt để giảm bớt cảm giác khó chịu trong cổ họng.

Tôi vỗ nhẹ vào lưng mẹ, yếu ớt hỏi: “Mẹ, mẹ không sao chứ?” 

Mẹ ngồi trên giường nghỉ ngơi một lúc lâu. Khi bình tĩnh lại, cô ấy mở tay tôi ra, buồn bã nhìn tôi: “Em hài lòng chưa?”

“Không…” Tôi vô thức quay mặt đi, cảm thấy áy náy không dám nhìn mẹ.

"Haha... cậu vẫn muốn nó phải không?" Mẹ tôi dùng hết sức đẩy tôi xuống giường, chộp lấy con cặc mềm mại của tôi rồi đưa trở lại vào miệng, bất chấp chất đục trắng trên đó.

"Không! KHÔNG! Mẹ ơi, con không có ý đó!" Tôi cảm thấy cặc tôi lại cứng lên trong miệng mẹ, tôi cũng không quan tâm đến việc thưởng thức, vì trạng thái của mẹ khiến tôi rất sợ hãi nên tôi vội nói: "Mẹ ơi, mẹ đừng ác ý với chính mình nữa!"

Mẹ tôi nghe xong liền run lên, nhổ cặc tôi ra, buồn bã hỏi: “Đây không phải là điều con muốn sao? Không phải cậu chỉ muốn gây sự với tôi thôi sao? Bây giờ tôi đã ăn nó cho bạn, bạn đang thể hiện tình cảm giả dối? Không phải bạn chỉ muốn tôi trở nên xấu tính hơn sao? Được rồi! Tôi sẽ cho cậu xem..."

"Mẹ ơi! Nó không phải như vậy! Thật sự không phải sự thật!” Khi mẹ nói ra tôi đã khóc lớn, làm sao mẹ có thể bằng lòng xúc phạm và làm tổn thương con?

"Không? Haha...cái gì? Liếm cặc của mình thôi là chưa đủ phải không?"

"Còn muốn làm gì nữa? Bạn vẫn muốn đụ âm hộ của bạn, phải không? Haha... Được rồi, được rồi! Tôi sẽ đưa nó cho bạn nếu bạn muốn! Tôi sẽ đụ âm hộ của tôi cho bạn! Tôi sẽ không cứu bạn khỏi việc nghĩ về nó mỗi ngày!"

“Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo trong số những người trong số tôi…” Tôi ôm chặt mẹ, giữ đầu mẹ bằng cả hai tay và dùng miệng bịt đôi môi đỏ mọng của mẹ, cố gắng ngăn mẹ nói.

Mẹ chưa kịp đưa tay đẩy ra thì tôi đã đẩy lưỡi mình vào trong môi mẹ rồi vào trong miệng mẹ. Khi tôi chạm vào lưỡi mẹ và ngửi thấy mùi tanh không thể giải thích được, mẹ tôi phản ứng và dùng răng cắn mạnh.

“Ừ…” Tôi cảm thấy lưỡi mình đau nhói nhưng vẫn không muốn thè ra ngoài. Tôi rơi nước mắt khi cảm thấy nỗi đau ngày càng dâng cao, cố dùng nỗi đau để che đậy nỗi đau trong lòng.

Một lúc sau, mùi rỉ sét bao trùm miệng chúng tôi, mùi tanh.

Sau khi mẹ phát hiện lưỡi tôi đang chảy máu, mẹ vội đẩy tôi ra, đỏ bừng mắt hỏi: “Con không muốn chết phải không?” 

"Hmm..." Tôi bất chấp hôn mẹ lần nữa, môi tôi chạm vào đôi môi đỏ mọng đầy máu của mẹ. Máu lan trên môi chúng tôi. Tôi trơ trẽn chuyển máu từ lưỡi sang miệng mẹ, muốn bày tỏ lời xin lỗi. Mẹ tôi dường như đã chấp nhận điều gì đó mà không hề giãy dụa, nhắm mắt nuốt máu và nước bọt của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tôi không muốn ai ngoài mẹ tôi -- (2)

Chương 2 CIMC

"Được rồi!" Mẹ nhìn mặt tôi tái nhợt, lè lưỡi đẩy lưỡi tôi ra sau. Tôi chưa kịp chạm vào cô ấy thì cô ấy đã ngăn tôi lại với giọng có phần đau khổ, "Đừng hôn em nữa! Nhìn mặt anh xấu quá! Hãy nghe em nói này!"

"Mẹ... mẹ... nói..." Tôi ngừng không vâng lời mẹ và nhìn mẹ với đôi mắt ngấn lệ.

"Bạn có nghĩ rằng đây là tất cả những gì bạn cần nữa không? Bạn có nghĩ đến việc làm tổn thương chính mình để thoát khỏi mọi thứ không?" Mẹ tôi rất tức giận khi nhìn thấy máu ở khóe miệng tôi và nước mắt nơi khóe mắt tôi. Cô ấy nhìn thẳng vào mắt tôi và mắng tôi: “Em đã khóc và làm tổn thương chính mình để khiến mẹ đau lòng phải không? Và lần sau con phạm lỗi cũng sẽ làm như vậy phải không?”

"Tôi... không..." Tôi lau đi những giọt nước mắt không ngừng trào ra, cố chịu đựng sự đau đớn ở đầu lưỡi, đau khổ nói: "... vâng... không... là..."

"Anh không phải, anh không phải vậy. Anh không như thế này từ khi nào vậy?" Mẹ phớt lờ sự bất bình của tôi và ném chiếc khăn giấy vào người tôi: "Hãy nhận lại sự bất bình của con! Đừng đến đây để lấy lòng mẹ!"

"Wu... ừm... wu..." Tôi nhặt khăn giấy lên lau đi những giọt nước mắt không cầm được, nức nở, "Không... Mẹ... con... không... ừ... ừm... ừm... ừ..."

"Anh nghĩ rằng anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn chỉ vì tôi cảm thấy có lỗi với anh sao? Anh nghĩ tôi đáng khinh vì tôi sẵn lòng giúp anh thoát ra à? Anh muốn tôi giúp anh ăn cặc của anh hôm nay và đụ mèo của tôi vào ngày mai à?" Cơn giận bị kìm nén của mẹ tôi bùng phát, bà trút nỗi bất mãn bằng những lời chửi bới mà bà thường ghét. "Hết lần này đến lần khác, từ việc giúp anh bằng tay, chạm vào ngực tôi, đến liếm mông tôi sau khi chơi và mút nó, rồi nói rằng anh muốn thỏa mãn tôi? Tôi phải cảm ơn anh đúng không? Theo lời anh nói, lần sau anh sẽ để tôi dạng chân ra cho anh đụ tôi phải không? Anh nghĩ tôi là cái gì? Anh nghĩ tôi là cái gì!?!"

"...không..."

"Im đi!" Mẹ tôi trực tiếp ngắt lời tôi, không muốn nghe tôi bào chữa và xin lỗi. "Anh nói không phải! Anh nói không phải! Anh làm hết rồi còn sợ người khác nói sao? Anh cứ nghĩ đi, không để người khác nói sao? Tôi đã bao dung cho anh lâu rồi! Chỉ dùng ngực phát tiết thôi, nhưng anh cũng không buông nách tôi ra. Phần trên cơ thể của tôi anh chưa xuất tinh ở chỗ nào à? Nếu không phải tôi canh giữ phần dưới, anh sẽ nhét cặc của anh vào!"

"Bạn muốn tôi giúp bạn ăn cặc của bạn bằng miệng của tôi? Tôi có ý nghĩa gì với bạn?"

"Ngươi từ lâu đã cho rằng người phụ nữ này là một con khốn nạn sao? Bà ta làm việc gì cũng giúp con trai mình và nghe lời nó trong mọi việc sao? Tại sao bà ta lại xấu tính như vậy? Bà ta... bà ta là ông... trời ơi... ooooo..."

Mẹ tôi không kìm được nước mắt và khóc lớn. 

“Bùm” Tôi quỳ xuống khỏi giường và dùng hết sức ôm mẹ vào lòng. Trái tim tôi như tan nát khi mẹ tôi khóc. Tôi lại làm tổn thương mẹ tôi, và tôi lại làm tổn thương bà. 

"Mẹ...không sao...bah..." Tôi phun ra một ngụm máu, không muốn để ý đến cơn đau phát ra từ đầu lưỡi, cố gắng phát âm rõ ràng từng chữ: "Không...không sao...con có tin hay không...con phải nói cho mẹ biết...Con chưa bao giờ nghĩ về mẹ như thế...Mẹ...con chưa bao giờ nghĩ về mẹ như vậy..."

"Mẹ là mẹ của con... người mẹ thân yêu và yêu quý nhất của con... làm sao con có thể nhớ mẹ như vậy... làm sao con có thể bằng lòng nhớ mẹ như vậy..."

"Tôi xin lỗi...có vẻ như tôi lại gây tổn hại cho bạn nữa rồi...Tôi xin lỗi..."

"Đó là lỗi của tôi khi đưa ra những yêu cầu quá đáng...Tôi xin lỗi..."

"Mẹ... Con không nên dựa vào tình thương và sự bao dung của mẹ... Luôn đòi hỏi quá đáng... làm tổn thương mẹ... Con xin lỗi..."

"Mẹ... Con thực sự không có ý đó... Con... con... con chỉ nghĩ cho bản thân mình... con chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bản thân... con không ngờ nó sẽ gây tổn hại cho mẹ... con xin lỗi..."

"Có lẽ tôi cũng không khác gì tên khốn đó...haha...ahem...bah...tôi vẫn muốn bảo vệ cậu...haha..."

Tôi vừa khóc vừa cười, như thể tôi bị điên vậy. Sau khi nôn ra máu lần nữa, tôi cúi đầu tiếp tục nói vào đầu mẹ:

"Mẹ...đừng cười...hahaha...con muốn bảo vệ mẹ...hahaha...khụ khụ...cuối cùng con đã làm tổn thương mẹ...hahahahahaha...khụ khụ...khụ khụ..."

"Tôi chỉ đang nói thôi...hahaha..."

"Mẹ... mẹ biết không... con rất muốn bảo vệ mẹ... thật đấy... nhưng mỗi lần... ông ấy làm tổn thương mẹ... con không biết phải làm sao... con chỉ dám trốn và hét lên... con... hahaha..."

"Giờ thì ổn rồi... Không phải chỉ có anh ấy làm tổn thương em... Anh... anh... anh cũng đang làm tổn thương em... Anh... không cố ý... anh xin lỗi..."

"Tôi xin lỗi... hóa ra tôi... tôi cũng là một tên khốn nạn...hahahahahaha...khụ khụ...haha...khụ...khụ"

"Không..." Tôi đắm chìm trong việc nói chuyện một mình đến nỗi không để ý đến tiếng khóc trong vòng tay mình. Mẹ tôi ngẩng đầu lên, khàn giọng gọi tôi lại: “Đừng… nghĩ như vậy…”

"Mẹ..."

"Anh...khác với anh ấy..."

"Mẹ...con...wuwu...anh ấy và con đều là đồ khốn nạn...wuwuwu...con xin lỗi...xin lỗi...con luôn làm tổn thương mẹ...wuwuwu...con cũng là một đứa con hoang...wuwuwu..." Tôi không phủ nhận sự hiểu biết của mình vì sự phủ nhận của mẹ. Tôi khóc thật to vào trán mẹ. 

"Đừng... khóc... đừng... nói rằng cậu... không phải..."

"Woa...ahhhh...khụ...oooo...Con là...Mẹ...Con là...Con là tên khốn to lớn đã làm tổn thương mẹ...Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác

Tại sao?

"Con... Mẹ đã bảo là con không phải..." Thấy lời an ủi của mẹ có tác dụng ngược, mẹ tôi nhất thời hoảng hốt. Cô vung tay giúp tôi lau đi những giọt nước mắt đang trào dâng, không khỏi an ủi tôi:

“Anh không phải là một tên khốn…Đừng nghĩ như vậy. Bạn khác với anh ấy. Đừng khóc nữa. Đừng khóc nữa..."

"Điều đó không đúng. Tôi đã nói là không. Đừng khóc nữa. Đừng khóc nữa.” Mẹ ôm tôi vào lòng, vỗ lưng an ủi.

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... hm... ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác các danh mục điều tốt đẹp cho tôi.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

“Con còn dám nói…Mẹ đã thuyết phục con…” Mẹ tôi tức giận lau nước mắt cho tôi, nhìn vẻ mặt quái dị của tôi không khỏi trêu chọc:

"Cô ấy khóc nhiều quá. Không biết có phải bệnh viện cấp nhầm giấy chứng nhận không. Đây rõ ràng không phải là một cô gái sao? Tại sao nó vẫn được dán nhãn là con trai?"

"Đúng...đúng...bắn sai...khụ...khụ khụ..." Cơn đau do bị tôi đè lên kèm theo sức chịu đựng, và khuôn mặt tôi trông có vẻ hơi dữ tợn vì đau đớn.

“Sao con lại…” Mẹ tôi nhìn vẻ mặt đau đớn không chịu nổi của tôi, trong lòng vừa lo lắng lại dâng lên, nhưng sau đó lại bị ý nghĩ trong trẻo đè nén, liền đưa tay chỉ vào đầu tôi nói:

"Bạn xứng đáng với điều đó! Bạn vẫn tiếp tục nói ngay cả khi lưỡi bạn chảy máu! Bạn xứng đáng với điều đó mọi lúc! Bạn xứng đáng với nó! Hừm!"

"Mẹ...ahem...chính là mẹ nói..." Tôi nắm lấy ngón tay của mẹ và vặn lại: "Con cứ nói...ahem...lời...cho...ai..."

"Ồ? Nói cho tôi biết, con làm điều đó vì ai?" Động lực của mẹ tôi không hề yếu đi, bà nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe và hỏi:

"Nói cho tôi biết, nó dành cho ai?"

"Con...con...con..." Tôi cảm thấy hơi tội lỗi khi mẹ trừng mắt nhìn tôi. Tôi thực sự đã yêu cầu nó. Tôi hơi nghiêng đầu và nói yếu ớt:

"Nó dành cho tôi. Tôi đã làm mẹ tôi buồn. Tôi xin lỗi..."

"Hừ!" Mẹ cảm thấy nhẹ nhõm như vừa thở ra một hơi thở hôi. Ren cảm thấy có chút không hài lòng, kéo đầu tôi ra sau, nhìn thẳng vào mắt tôi và giận dữ nói:

"Anh cũng biết là dành cho anh mà! Tôi đang khóc vì ai? Bạn khóc khi tôi khóc, và bạn khóc to hơn tôi? Vì cái gì muốn bắt nạt ta nhiều như vậy?"

"Không, không, không...không có gì." Tôi hoảng hốt xua tay, vội vàng bày tỏ cảm xúc của mình.

"Tôi không muốn bắt nạt bạn. Anh không muốn thấy em tiếp tục khóc. Anh không muốn thấy em buồn nữa...

Tôi cảm thấy mình không còn tự tin để nói chuyện, giọng nói càng ngày càng nhỏ, cố gắng quay đầu đi để tránh ánh mắt của mẹ.

“Sao con không nói gì? Con đi tiếp đi!” Mẹ lợi dụng thắng lợi quay đầu tôi lại, giả vờ tức giận:

"Anh không phải chỉ thích bắt nạt tôi thôi sao? Luôn bắt nạt tôi, luôn giận tôi, luôn nhắc đến điều này điều kia chỉ vì yêu tôi mà thôi! Anh nói không muốn làm tổn thương tôi, nhưng thực ra thì sao? Anh làm sao vậy?" 

"Tôi..."

"Nói đi! Con làm sao vậy? Nói cho mẹ biết con muốn mẹ làm gì đi!" Mẹ tôi lấy lại cảm xúc trước đó, giả vờ buồn bã nói:

"Anh nói gì về việc bảo vệ tôi? Hừm, nhưng cuối cùng anh lại cho tôi ăn...gà...mông...đây là điều anh đã làm à?" "

Tôi không nhận thấy sự ngập ngừng khi mẹ nói hai từ đó hay nét đỏ bừng thoáng qua trên mặt mẹ. Tôi vừa nghe mẹ tôi thừa nhận rằng điều đó đã làm tổn thương bà.

Tâm hồn có phần bình tĩnh của tôi lại đau đớn nhưng lời thú nhận của mẹ chẳng khác gì cọng rơm làm gãy lưng con lạc đà. Thực sự là tôi đã làm tổn thương mẹ tôi... thực sự là tôi!

“Con vẫn…” Mẹ tôi muốn ức hiếp tôi lần nữa để trả thù, nhưng đột nhiên bà phát hiện ánh sáng trong mắt tôi dần mờ đi, ý định trêu chọc mà bà muốn tiếp tục đột ngột dừng lại.

“Con xin lỗi… con xin lỗi… Mẹ…” Tôi đau lòng xin lỗi, cảm thấy ánh sáng ban đêm đang dần rời khỏi tầm mắt, và tất cả không khí trong không khí dường như đang rời bỏ tôi. Một cảm giác ngột ngạt thực sự đến từ trái tim tôi, khiến tôi khó thở.

“Chi…Chi…” Trước khi bất tỉnh, tôi mơ hồ nghe thấy mẹ gọi tên mình, nhưng tôi không thể đáp lại.

…………

"Chichi... dậy sớm đi... wu wu wu... đừng dọa mẹ... dậy sớm đi... wu wu wu..."

"Là lỗi của mẹ... Ô ô ô... Mẹ không nên nói những lời đó... Ô ô ô... Mẹ chỉ muốn ức hiếp con mà thôi..."

"Dậy nhanh lên...đừng làm mẹ sợ...tất cả là lỗi của mẹ...wuwuwu..."

“Papa” Tôi vẫn còn hơi bối rối và tỉnh dậy sau tiếng hai cú đánh. Khi thấy mẹ định tát mình, tôi nhanh chóng nắm lấy cổ tay mẹ. Đúng lúc tôi đang định hỏi xem cô ấy đang làm gì thì đầu óc tôi chợt bừng tỉnh, máu dồn lên mắt. Mắt tôi tối sầm và tôi ngã đè lên người mẹ.

“Chichi…” Mẹ tôi sợ hãi nhìn tôi đứng dậy rồi lại ngã xuống, vội vàng bế tôi trở lại giường để kiểm tra tình hình.

"Con không sao...chỉ hơi chóng mặt một chút thôi..." Tôi cũng sợ hãi trước cách cư xử của mẹ. Tôi sợ cô ấy lo lắng quá nên kìm nén cơn choáng váng của mình, nắm lấy tay cô ấy, giữ trong lòng bàn tay, an ủi nói:

"Đừng... đánh... chính mình... tôi... ổn..."

“Được, được… Con không đánh… Con không đánh…” Mẹ cảm nhận được hơi ấm trong lòng bàn tay tôi, tảng đá lớn trong lòng mẹ nhẹ nhàng rơi xuống. Cô kìm nén cảm xúc của mình, nhẹ nhàng nói: "Đừng lo lắng... Mẹ... mẹ nghỉ ngơi thật tốt nhé..."

"Ừm..." Tôi nhắm mắt lại và thở ra để làm dịu dòng máu chảy ngược. Bàn tay lạnh giá của mẹ tôi âm thầm truyền tải nỗi lo lắng của mẹ. Tôi siết chặt lòng bàn tay để sưởi ấm cho mẹ. Mẹ cảm nhận được cảm xúc của tôi và vỗ nhẹ vào lòng bàn tay tôi để nói rằng mẹ ổn.

Tôi chớp mắt sau khi cơn chóng mặt dần dịu đi, sau khi xác nhận đồ vật trước mặt không còn rung chuyển nữa, tôi nhẹ nhàng nói:

"Mẹ... con không sao... con chỉ... chỉ... bạo lực thôi..."

"Wow... con làm mẹ sợ chết khiếp..." Mẹ tôi nghe xong lời này mới thở phào nhẹ nhõm, giọng khóc trong lời nói của mẹ rất rõ ràng, "Con đột nhiên ngất đi và làm mẹ sợ chết khiếp... wu wu... mẹ nghĩ... wu wu..."

"Không sao đâu...Mẹ...con...không có...việc gì...để làm..." Vết thương trên lưỡi khiến mỗi lần tôi nói ra đều đau đớn. Tôi nói chậm rãi,

"Tôi chỉ... chỉ... ngất đi... một lúc... lâu..."

"Woo... con ngất đi... wu... được vài phút... wu... con đột nhiên ngã xuống... wu..." Mẹ lau nước mắt và nức nở tự trách mình, "Mẹ... không nên... cứ nói con... wu... tất cả là lỗi của mẹ... wu... tất cả là lỗi của mẹ... wu..."

"Không...đừng trách mẹ...khụ...Mẹ...là...con...lỗi...bố...nói con...nên...khụ..." Tôi đau khổ lau nước mắt cho mẹ, an ủi nói:

"Đó là...tôi đã làm cho bạn...lo lắng...đổ lỗi cho tôi...ahem...đó là...tôi...làm tổn thương bạn...bạn...đúng...ahem...tất cả là lỗi của tôi...đúng rồi..."

"Không...con không..." Mẹ tôi vội xua tay khi nghe thấy từ "đau". Cô ấy đã hiểu tôi quan tâm đến cảm xúc của cô ấy đến mức nào và sợ tôi làm tổn thương cô ấy nên vội phủ nhận:

"Mẹ không làm con tổn thương...Con trai, đừng nghĩ như vậy, mẹ...mẹ vừa nói đùa với con...Đừng để bụng..."

"Mẹ...đừng...an ủi...con...vì...làm đau...con...con...không...khụ...khụ...khụ...con...không muốn...con xin lỗi...khụ...xin lỗi...khụ..." Hóa ra những vết sẹo trong tim tôi đã không biến mất khi tôi hôn mê. Tôi cảm thấy cái lạnh sắp lan khắp cơ thể, tôi bàng hoàng thốt ra những lời đó, rồi lại một cơn ho khác không thể dừng lại, nước mắt dần dần mờ đi. 

"Không, không! Tôi đã nói không! Tôi không an ủi bạn! “Mẹ tôi nhìn tôi lạ lùng, hai tay ôm đầu tôi nhìn mẹ, mẹ nói với tôi một cách nghiêm túc:

"Đừng nghĩ vớ vẩn! Tôi chỉ đùa bạn thôi! Tôi đã nói thế mà..."

"...ừm...là...làm sao...làm sao..." Cử động và thái độ của mẹ tôi dường như không hề giả tạo. Sự lạnh lẽo trong lòng và những giọt nước mắt không rơi trong mắt tôi đã bị lời nói của mẹ chặn lại. Tôi chỉ có thể nhìn vào mắt mẹ và hợp tác một cách yếu ớt. 

“Tôi chỉ đang trút giận khi nói vậy thôi! Tôi chỉ muốn xem làm thế nào bạn có thể giữ im lặng sau khi bị bắt nạt! Ai bắt em khóc to hơn anh và nhờ anh an ủi em? “Mẹ tôi không để ý đến sự xấu hổ và khó xử trong lòng, nghiến răng nghiến lợi, đỏ mặt tiếp tục nói: “Không phải là con làm…! Chính anh đã khiến tôi cảm thấy có lỗi... Hừm! Tôi đã hứa giúp bạn ngồi đây ngồi đó nhưng bạn vẫn phải đẩy phong bì! Kể cả khi tôi giúp anh làm những việc đáng xấu hổ đó, anh vẫn muốn tôi giúp anh ăn... cái đó... ăn cặc! khịt mũi! Hãy tự nói đi, bạn có đang đi quá xa không? Bạn có nghĩ điều này sẽ làm tôi tức giận không? khịt mũi! Anh đang định mắng em vì đã khóc to, nhưng em còn khóc to hơn anh. Những người khác không biết, họ tưởng rằng chính tôi đã làm điều này với bạn! Tôi khó chịu khi thấy anh khóc và cười, đồ khốn! Tôi muốn trút bỏ những gì tôi chưa trút bỏ vừa rồi! Chỉ giả vờ bắt nạt bạn, kết quả là gì? Cuối cùng bạn đã làm tốt chưa? Bạn ngã xuống ngay khi tôi nói điều đó! Nó làm tôi sợ hãi! Bạn nghĩ tôi có thể làm gì với bạn? Bây giờ tôi nói chỉ là đùa thôi, bạn không tin à! Cậu định ngất xỉu lần nữa à? Đó là điều anh nghĩ...anh muốn em...không vui, phải không..."

"Huh...huh...huh..." Mẹ tôi nói rất nhiều lời trong một hơi, cuối cùng cảm thấy tất cả những lo lắng, chán nản, bất bình và những cảm xúc khác trong lòng đều được bày tỏ. Sau đó, cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi trong khi thở hổn hển và hỏi bằng ánh mắt xem cô ấy còn muốn giải thích điều gì nữa không, và cô ấy nhanh chóng nói. 

"...Ừm...Mẹ...con...con...con..." Tâm trí bối rối và bối rối của tôi gần như bị đốt cháy bởi lượng thông tin lớn này. Những cảm xúc tiêu cực trong lòng tôi đã bị tôi đè nén trước tiên. Sau khi giải tỏa tâm trí một lúc, tôi hỏi câu hỏi mà tôi muốn hỏi.

"Mẹ...mẹ không...nói dối con...mẹ chỉ...thực sự...là...mẹ không...an ủi..."

Mẹ tôi không buồn trả lời sau khi nghe câu hỏi của tôi mà chỉ trợn mắt đáp lại. 

"Mẹ...con...con...con chỉ...không biết...con...đột nhiên...ngất xỉu..." Tôi chưa kịp hiểu ra tình huống lúc đó mình ngất đi nên tôi đặt tay lên tim, ngập ngừng nói:

"Con...con...chỉ...nghe thấy...Mẹ...con...con...rằng...con...nói...trái tim con...đau...khó chịu quá...cảm giác...như thể...cảm thấy...thở...ngừng...và sau đó...nó...dường như...như thể...mất...ý thức..."

"Con... con thật... ôi..." Mẹ nhẹ nhàng xoa xoa trái tim tôi. Cô không thể chịu đựng được khi nói ra những lời trách móc. Cô cũng xác nhận suy nghĩ trước đó của mình và hỏi với vẻ quan tâm:

"Làm sao bây giờ? Bây giờ có còn như vậy nữa không?"

"A...một chút...ừm...con sẽ không..." Tôi cảm thấy dễ chịu hơn nhiều sau khi nghe mẹ thú nhận, nhưng trong lòng vẫn còn một chút sợ hãi và lạnh lùng. Tôi không muốn mẹ tiếp tục lo lắng nên nhanh chóng phủ nhận và nói: “Không...con sẽ không…”

"Nếu bạn không cảm thấy tốt, bạn không cảm thấy tốt. Tại sao bạn lại phủ nhận điều đó?" Mẹ biết tôi sợ mẹ sẽ lo lắng, nhưng lúc này phủ nhận chỉ khiến mẹ thêm lo lắng. Cô ấy không biết làm cách nào để khiến tôi dễ chịu hơn ngoài việc xoa xoa trái tim tôi nên hoảng hốt nói với tôi:

"Lần sau mẹ sẽ không đùa như vậy với con nữa. Đừng lúc nào cũng nghĩ như vậy. Mẹ tại sao lại nghĩ con làm tổn thương con? Đừng để xảy ra chuyện gì. Đừng dọa mẹ."

"...Không sao đâu...Mẹ...con...chỉ...sợ...vì lời nói của mẹ...và rồi...có lẽ...mất một chút...máu...bà...nhìn..." Tôi mở miệng và chỉ vào cái lưỡi bị thương của mình với mẹ khi nói, "Hai người đó...cộng lại...cùng nhau...có lẽ...ngất xỉu...bây giờ...không sao...ổn...thật sự..."

Vừa nói tôi vừa muốn đứng dậy nhảy hai cái để chứng tỏ mình ổn.

"Được được được, ta tin tưởng ngươi, ta tin tưởng ngươi, đừng đứng dậy, cứ nằm đi." Mẹ tôi đẩy tôi ra sau và nói với vẻ không thể tin được: "Nếu lưỡi con đau thì đừng nói mấy lời nữa. Vừa rồi mẹ không nên dùng vũ lực như vậy. Đó là lỗi của con, là lỗi của con."

"Này...không phải...không phải...là...của mẹ...lỗi..." Tôi nhớ lại lời mẹ vừa nói, tôi vội vàng chịu đựng và hỏi rõ ràng nhất có thể: "Mẹ...mẹ vừa nói...mẹ không nghĩ là con đau...làm đau mẹ...con không nói dối con phải không?"

"Không, mẹ thực sự không nói dối con." Mẹ biết mẹ phải cởi nút thắt của tôi, nhìn thẳng vào mắt tôi và nghiêm túc trả lời:

"Mẹ không nghĩ con làm tổn thương con. Con chỉ tức giận. Con giận vì mẹ không tôn trọng con. Con cứ làm điều này điều nọ. Mẹ chỉ muốn trút giận mà thôi. Đó thực sự không phải những gì mẹ nói trong lòng. Con phải tin mẹ. Mẹ biết con quan tâm đến mẹ. Lần sau con sẽ không bao giờ nói những điều như vậy nữa. Được rồi, con muốn gì thì cứ nói với mẹ. Mẹ sẽ thỏa mãn con. Mẹ sẽ không giận con nữa. Mẹ sẽ nghe lời con. Mẹ chỉ muốn con ngoan thôi. Như chỉ cần con ngoan, mẹ sẽ làm bất cứ điều gì con muốn.”

“Mẹ…Mẹ…” Tôi nhẹ nhàng nắm tay mẹ, sự lạnh lẽo và cô đơn trong lòng bị cuốn đi.

“Chỉ cần con làm tốt, mẹ sẽ đồng ý bất cứ điều gì con yêu cầu…”

"Mẹ, vậy xin hãy hứa với con...điều gì đó..."

"...Anh nói." Mẹ tôi không từ chối yêu cầu của tôi. Cho dù điều đó có quá đáng và vô lý hơn với cô thì cô vẫn sẵn sàng chịu đựng. Khi cô nói ra hai chữ đó, trên mặt cô hiện lên sự xấu hổ, nước mắt trào ra khóe mắt, nhưng cô vẫn không né tránh.

"Từ giờ trở đi... hãy kể cho tôi nghe bất cứ điều gì bạn nghĩ trong đầu... được chứ?" 

"...Hả?" Mẹ rõ ràng là choáng váng. Cô ấy không ngờ rằng tôi lại đưa ra yêu cầu như vậy vào lúc này. Cô ấy đã chuẩn bị tinh thần để chấp nhận một yêu cầu còn quá đáng hơn là giúp tôi ăn cặc của mình. 

“Mẹ không nói gì cả… Mẹ không đoán được mẹ đang nghĩ gì…” Nhìn vẻ mặt ngơ ngác của mẹ, tôi cảm thấy một người mẹ như vậy thật đáng yêu. Tôi chồm lên hôn vào má mẹ. Mẹ ghé vào tai mẹ tôi, chậm rãi nhưng cố hết sức để nói rõ ràng: "Mẹ... thực ra... con muốn mẹ giúp con... con chắc chắn không có ý hạ nhục mẹ... con chỉ muốn thoải mái hơn... nhưng con không để ý đến cảm xúc của mẹ... dù mẹ có phủ nhận hay thừa nhận... con chỉ làm tổn thương mẹ thôi..."

"Mẹ...đừng lo lắng...hãy nghe con nói trước đã..." Tôi ngăn mẹ lại, bà đã tỉnh táo lại sau khi nghe từ khóa và muốn nói điều gì đó. Tôi ôm cô ấy vào lòng và bày tỏ cảm xúc của mình, "Con không sao...đừng lo lắng...hãy nghe con...lý do tại sao con muốn mẹ giúp con...thực ra là vì con ngày càng tham lam...Con...con...con...con chưa bao giờ coi thường mẹ, con chưa bao giờ coi thường mẹ...con biết rất rõ ràng trong lòng...Mẹ ơi, mẹ sẵn sàng làm những điều đó cho con...vì sự bao dung và bao dung của mẹ dành cho con...Mẹ muốn làm cho con tốt hơn bằng cách làm đó...con biết không...tôi ngày càng trở nên thái quá...tôi đã không hề cân nhắc đến cảm giác của em để an ủi bản thân..."

"Mẹ... Có lẽ con chỉ là một kẻ ngốc... Con không quan tâm đến cảm xúc của người khác và cũng không thèm để ý đến họ... Nhưng con không muốn bỏ qua cảm xúc của mẹ... Nhưng... con chỉ... không làm vậy... Mẹ... Vì thế con muốn mẹ hứa với con... Nếu mẹ có suy nghĩ và cảm xúc gì... cứ nói thẳng với con... Con thật ngu ngốc... và con không muốn mẹ buồn..."

"Puff..."

"Mẹ... sao mẹ lại cười..." Tôi cảm thấy cơ thể mảnh dẻ trong tay mình run lên vì cười, có chút xấu hổ nói:

"Mẹ... đừng cười..."

"Huh huh huh ~" Niềm hạnh phúc đã mất từ lâu trong giọng mẹ tôi. Cô ấy ngẩng đầu tựa vào vai tôi và cười khúc khích.

“Không ngờ con trai tôi lại nói những lời này ~ hừ hừ ~”

"Đây là điều em muốn anh hứa à? Còn gì nữa không?"

Không biết có phải là ảo giác không nhưng tôi cảm thấy mẹ tôi lúc này có chút nghịch ngợm. 

"Chỉ vậy thôi...không còn gì khác nữa..."

"Huh huh ~ Con chắc chắn rồi ~ Con đã nghĩ về điều đó ~ Mẹ không thể thất hứa ~" Nụ cười của mẹ tôi trở nên vui vẻ và vui tươi hơn, thậm chí còn muốn dụ dỗ tôi làm lung lay quyết định của mình, "Nếu con không thay đổi yêu cầu của mẹ, con sẽ không muốn làm gì với mẹ đâu ~ Hehe ~ Mẹ có thể sẽ đồng ý làm những gì con muốn làm ~"

“Con sẽ không thay đổi… vậy thôi…” Tôi kìm nén những suy nghĩ đang dâng lên trong lòng và kiên quyết từ chối sự cám dỗ của mẹ. Tôi thực sự không muốn làm mẹ buồn thêm nữa. 

"Hmph hm ~ Được rồi ~ Mẹ hứa với con ~ Con không bao giờ được nuốt lời ~ Hehehe ~" Mẹ tôi dùng ngón tay gõ nhẹ vào ngực tôi và nhẹ nhàng nói: "Đã quá muộn để rút lại lời con nói ~ Thật đáng tiếc ~"

"Mẹ...đừng trêu con nữa...con nói thật đấy..."

"Được rồi, được rồi, hừm, anh sẽ không trêu chọc em nữa, anh hứa với em, anh sẽ nói cho em biết bất cứ điều gì trong đầu anh, hừm." Mẹ vui vẻ gật đầu với miệng tôi, chợt nghĩ đến điều gì đó, đỏ mặt cười: “Vậy mẹ không giúp con… cặc của con nữa, được không?”

“A…” Tôi nhìn ánh mắt trêu chọc của mẹ, trong lòng dần dần giằng co. Mẹ tôi chưa bao giờ muốn giúp tôi làm điều đó. Tôi đã ép cô ấy làm điều đó. Quả thực rất thoải mái và dễ chịu, nhưng mẹ tôi không bằng lòng. Tôi muốn cô ấy bày tỏ những suy nghĩ nội tâm của mình. Đây hẳn là điều cô đang nghĩ. Ngoài ra, người mẹ nào sẽ sẵn lòng giúp con trai mình có được tinh ranh?

Mẹ luôn bao dung với tôi, tôi...tôi...

"Được..." Tôi quay đầu lại, nghiến răng đồng ý. Tôi không dám nhìn mẹ mà nói. Tôi sợ mình sẽ hối hận, sợ mình sẽ đau lòng mà lại khóc: “Mẹ…vâng!”

"Hả?" Mẹ muốn kéo đầu tôi lại nhưng không thể vì tôi chống cự. "Thật sự?"

"...Thật sao..." Rõ ràng là tôi đã đồng ý quay lại đúng hướng, nhưng những lời nói ngắn ngủi đó dường như đã tiêu hết sức lực của tôi, và những nỗi bất bình đáng lẽ không nên bắt đầu xâm chiếm tôi. 

“Được rồi được rồi ~” Mẹ rướn người lên áp ngực vào đầu tôi, vuốt tóc tôi nhẹ giọng nói:

“Anh sẵn sàng không ngừng nhượng bộ mẹ tôi. Mẹ tôi rất cảm động, thực sự cảm động. Tôi thực sự hạnh phúc vì có được đứa con trai quý giá như vậy”.

"Mẹ biết suy nghĩ của con là đủ rồi. Mẹ hứa sau này mẹ sẽ nói cho con biết bất cứ điều gì trong đầu mẹ."

"Giúp cậu làm điều đó cũng được thôi. Cậu cứ giúp cậu đi. Tôi quen rồi."

"Mau nói với mẹ mấy câu đi. Mẹ đã nói thế rồi mà con vẫn chưa có phản hồi à?"

"Hmm...cảm ơn mẹ..." Tôi ngượng ngùng nói, tựa vào ngực mẹ.

"Này, này, cậu có chút biến thái đấy!"

"Được rồi được rồi, đã muộn rồi, tôi đi tắm, cậu nhanh chóng nghỉ ngơi đi." 

"Ừm... được rồi..."

…

Sau sự việc này, mặc dù mẹ vẫn giúp tôi giải tỏa ham muốn tình dục như trước nhưng tôi không dám và cũng không muốn đưa ra những yêu cầu quá đáng với mẹ. Cùng lắm thì tôi chỉ ngậm ngực nó vào miệng và để nó chơi đùa thôi.

Mẹ tôi cảm nhận được những thay đổi của tôi và đương nhiên rất hài lòng. Cô ấy trở nên chủ động hơn trong việc giúp đỡ tôi và đôi khi cô ấy sẽ cho tôi một số lợi ích khi cô ấy vui. 

Mẹ tôi cũng nhớ lắng nghe tôi nói những gì trong lòng. Từ niềm vui ban đầu khi tôi thay đổi đến những rắc rối do những chuyện vặt vãnh trong cuộc sống gây ra, cô ấy sẽ chậm rãi kể cho tôi nghe. 

Tôi cũng cố gắng đề cập đến những rắc rối, bất hạnh và những điều thú vị của mình với mẹ. Chúng tôi nói chuyện với nhau và hiểu nhau hơn, trái tim hai chúng tôi dần dần gần nhau hơn khi nói về mọi thứ. 

Tất cả chúng ta đều nghĩ rằng cuộc sống sẽ tiếp tục như thế này. Khi tôi học xong cấp ba và vào đại học, chúng tôi sẽ dần dần cắt đứt mối quan hệ hơi bất thường này và trở lại mối quan hệ mẹ con bình thường. Tôi có thể tìm được nửa kia của mình, lập gia đình với cô ấy, cùng cô ấy tôn vinh mẹ tôi và sống một cuộc sống bình thường.

Nhưng mọi chuyện không diễn ra như dự tính, và một thảm họa đã lặng lẽ ập đến với gia đình chúng tôi. Nó cắt đứt mối quan hệ vốn đã mong manh giữa mẹ và bố, khiến chúng tôi, hai mẹ con không thể nhìn lại. 

Lúc đầu tôi đã đề cập rằng bố mẹ tôi thuê cửa hàng của người khác để kinh doanh nhỏ và hầu như không đủ sống.

Họ đã làm việc chăm chỉ trong nhiều năm và đã tích lũy được hàng trăm nghìn tiền tiết kiệm. Tuy nhiên, người cha khốn nạn của tôi luôn nhàn rỗi, không làm được gì nhiều nhưng lại nắm giữ quyền lực tài chính của gia đình. Anh ấy cũng thích đi chơi với mọi người trong xã hội, việc đi chơi qua đêm từ lâu đã là chuyện thường tình của các bậc cha mẹ.

Anh đã giấu mẹ mình, cho mượn tài sản của gia đình mà họ tích lũy được để cho bạn bè và bạn bè vay lãi suất cao. Có lẽ anh ta đã kiếm được năm mươi hoặc sáu mươi nghìn trong vài năm qua. Anh ấy còn liên tục khoe khoang trước mặt mẹ con tôi, nói rằng anh ấy có quyền lực như thế nào. Mẹ tôi lo lắng hỏi anh làm thế nào mà kiếm được nhiều tiền như vậy (Ở thế kỷ này, 50.000 đến 60.000 nhân dân tệ thực sự không phải là một số tiền nhỏ), nhưng anh giữ im lặng về nguồn gốc và xua tay mắng các quý cô để yên. Mẹ tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc không hỏi thêm câu nào nữa, nhưng bà vẫn để ý rất kỹ và bắt đầu bí mật tiết kiệm số tiền kiếm được mà không để ông ấy phát hiện. 

Có thể ban đầu anh ta nghĩ việc này mạo hiểm nên chỉ vay một phần tiền, nhưng khi cơ hội đến khiến anh chú ý, anh ta càng vay nhiều hơn dưới sự thuyết phục không ngừng của bạn bè và số tiền dễ dàng, và anh ta chỉ còn cách một sợi tóc là có thể vay hết tài sản của gia đình. 

Anh cũng ngày càng thân thiết hơn với họ vì mối quan hệ vận động hành lang và lợi ích của họ, số lần anh về nhà ngày càng ít. Mấy lần về lại, ông đều say khướt và mê sảng. 

Sự thất vọng của mẹ anh dành cho anh ngày một lớn dần. Hàng ngày, công việc kinh doanh của cô không mấy suôn sẻ, cô luôn nói chuyện đi “kiếm tiền” với bạn bè nhưng cô luôn có thể tìm thấy anh ở các tụ điểm giải trí. Việc thức đêm là chuyện bình thường, cô chưa bao giờ quan tâm đến việc lớn nhỏ ở nhà. 

Mẹ anh cũng cố gắng nói chuyện với anh, yêu cầu anh bình tĩnh lại và tiếp tục công việc kinh doanh của mình và sống một cuộc sống tốt đẹp, nhưng tất cả những gì bà nhận được chỉ là một lời trách mắng lo lắng. 

Tôi cũng nghe mẹ nhắc tới ý định ly hôn khi mẹ buồn và khóc, nhưng đã kịp thời mẹ không nói đến chuyện đó nữa. Cô ấy không muốn tôi bị tổn thương. Cô ấy đã âm thầm chịu đựng nỗi đau và sự tra tấn không thể tưởng tượng được vì tôi. 

Cuộc sống sẽ không để bạn ra đi chỉ vì lòng bao dung của bạn, và việc cho vay đã đặt nền móng cho những kẻ kiếm lời từ nó phải nuốt chửng thành quả của nó. 

Toàn bộ số tiền tiết kiệm của người đi vay và số tiền vay từ “bạn bè” của anh ta đều bị một doanh nhân nước ngoài xóa sạch. 

…

"Ăn gì? Ăn gì? Bạn đang ăn cái quái gì vậy?!?!" Mẹ tôi và tôi đang ăn trưa và nhìn ông, người hầu như không bao giờ về nhà, trở về nhà trong một dịp hiếm hoi. Mẹ tôi vừa định đứng dậy đi vào bếp làm thêm hai món nữa. Với đôi mắt đỏ hoe, anh quét hết đồ ăn trên bàn xuống sàn.

"Sao cậu điên thế?" Mẹ tôi bị anh ta làm cho giật mình, đứng dậy, ôm tôi vào lòng, giận dữ mắng: “Về rồi con làm cái gì vậy? Về tới con điên như vậy, đừng dọa con!”

"Chết tiệt! Không còn nữa! Không còn nữa! Không còn nữa hahaha!" Ông đập bàn và la hét, lẩm bẩm những lời mà tôi và mẹ tôi không hiểu.

"Em về phòng trước đi. Anh ấy lại sắp điên rồi, một lát nữa sẽ ổn thôi. Em về phòng trước đi." Mẹ kéo tôi vào phòng, tôi đang sợ hãi và run rẩy. Mẹ cố gắng nhẹ nhàng an ủi tôi: “Đừng sợ, chắc chắn anh ấy đã uống quá nhiều và sắp phát điên. Mẹ sẽ đánh thức anh ấy dậy. Đừng sợ. Không sao đâu, một thời gian nữa anh ấy sẽ ổn thôi.”

Mẹ đóng cửa lại và đi về phía người đang phát điên.

"Bệnh thì đừng ở nhà! Hãy ra ngoài ốm! Ra ngoài, ra ngoài!" 

"Nó biến mất rồi! Nó biến mất rồi! Nó biến mất rồi!"

"Sao vậy? Bây giờ hãy bình thường đi! Đừng dọa đứa trẻ!"

"Không còn nữa! Tất cả đã biến mất!"

"Ra ngoài, ra ngoài, ra ngoài nếu bạn muốn phát điên!"

"Bố!" Tôi có thể nghe thấy tiếng tát rõ ràng qua cánh cửa. Nó dường như đánh vào trái tim tôi.

Tôi mở cửa và thấy mẹ tôi đang nằm gục dưới đất, che mặt. Nhìn anh giơ tay định đánh mình, cơn tức giận của tôi đã đè nén nỗi sợ hãi đối với anh. 

Tôi lao tới mẹ như điên. Nỗi sợ hãi bấy lâu nay đối với anh khiến tôi run rẩy, nhưng dũng khí bảo vệ mẹ đã khiến tôi mở rộng vòng tay và đối mặt với anh. 

"Biến đi! Đây không phải việc của anh!" Anh ấy đẩy bàn tay đang giơ lên ​​của mình về phía tôi. 

Tôi không biết liệu anh ta có tận dụng được tình thế hay không. Là vì ​​trong lòng anh vẫn còn chút lương tâm, hay là vì lòng tự trọng buồn cười và buồn cười của anh bị ảnh hưởng? 

"Đừng đánh mẹ...đừng đánh mẹ tôi..." Tôi nghiêng vai khi anh đẩy tôi, nhưng nhanh chóng trở lại đúng vị trí, kìm nén nỗi sợ hãi của tôi đối với anh và nói ra.

"Tránh ra! Đừng để tôi nói lần thứ hai! Cút đi!" Anh kéo tôi kéo đi, đồng thời nói điều khiến tôi sợ nhất là “Đừng để tôi nói lại lần thứ hai”. Mỗi khi anh ấy nói xong mà tôi không làm theo yêu cầu của anh ấy thì anh ấy sẽ đánh tôi đến chết. 

"Đừng... đừng đánh... mẹ tôi..." Tôi run lên vì căng thẳng. Nỗi sợ hãi sâu thẳm trong lòng thôi thúc tôi tránh đường, nhưng có điều gì đó sâu xa hơn khiến tôi nghiến răng và nhất quyết phun ra lời. 

"Tôi đã phản bội bạn! Tôi đang muốn đánh đập phải không?" Anh ta tức giận vì sự “không vâng lời” của tôi đến nỗi đã tát tôi hai cái.

"Nếu anh... muốn... cứ... đánh tôi đi..." Tôi cảm thấy mặt mình nóng rát và cố gắng chuyển hướng cơn giận của anh thành tiếng, "Đừng... đánh... mẹ tôi..."

"Đừng, đừng đánh con trai của ngươi!" Mẹ tôi đứng dậy khóc, túm lấy quần áo trên lưng tôi, cố kéo tôi lại phía sau. Khi tôi ngoan cố không chịu cử động, cô ấy khẩn khoản nói: “Đừng chặn, đừng chặn…”

"Được rồi được rồi! Đồ khốn nạn! Đồ khốn kiếp! Cậu phải chặn nó lại, đúng không? Cậu phải chống lại tôi, đúng không! Được rồi!" Trái tim dễ cáu kỉnh và mong manh của anh bị chọc tức bởi sự bướng bỉnh của tôi. Anh ta rút thắt lưng ở thắt lưng ra quất mạnh vào tôi: "Em định tránh đường à? Ha? Em định tránh đường à?"

"Đừng đánh mẹ tôi!" Tôi bực tức vì nỗi đau mà anh ta gây ra, và cơn giận đã nuốt chửng nỗi sợ hãi của tôi. Tôi đối mặt với cái tát của anh ta để ngăn anh ta làm tổn thương mẹ tôi, và hét toáng lên: "Nào, anh đánh chết tôi! Đừng nghĩ đến việc đánh mẹ tôi!"

"Không, làm ơn tránh ra, không, làm ơn tránh ra! Tránh ra!" Mẹ nhìn tôi đỡ đòn cho mẹ, đau lòng kéo tôi không cản nữa, “Tránh ra, ông ấy sẽ không làm gì con đâu, mẹ tránh ra đi!”

"Nào! Dùng lực nhiều hơn! Mạnh hơn!" Tôi cảm thấy lực kéo nhanh chóng phía sau tôi. Không kiềm chế được cảm xúc, tôi quay đầu gầm gừ ở phía sau: “Đừng kéo nữa! Tôi sẽ không để anh đi! Trừ khi anh ta đánh chết tôi!”

"Anh đừng nghĩ đến việc đánh mẹ tôi! Tôi đã nói là đừng nghĩ đến chuyện đó nữa! Nếu anh dám thì cứ đánh chết tôi đi!"

"Tôi sẽ không buông tha! Trừ khi anh ta đánh chết tôi! Trừ khi anh ta đánh chết tôi!"

...

"Bùm!" Có lẽ sự phản kháng của tôi đã khiến anh ấy hoàn toàn tức giận. Khi anh ấy nhìn thấy tôi đang bảo vệ mẹ tôi ở phía sau, anh ấy dường như đang chế giễu sự kém cỏi của mình và hoàn toàn mất trí. Anh ta chộp lấy chiếc bát sắt bên cạnh và ném mạnh vào đầu tôi.

"Ahhh!" Mẹ tôi bàng hoàng nhìn cơ thể tôi và hét lên trong khi ôm lấy cơ thể tôi. 

Tôi cảm thấy đầu đau chưa từng thấy, một tia bóng tối lóe lên trước mắt tôi. Khi tôi dựa vào mẹ, tôi lại tỉnh dậy. Tôi phớt lờ vết thương trên đầu và kiên trì dang rộng vòng tay để bảo vệ mẹ. 

"Chichi à ah... cậu vẫn là con người sao?!?!" Mẹ tôi gầm lên như một con hổ cái bị thương, cầm lấy bát và đũa bên cạnh ném vào ông ta. Anh ấy cũng sợ hãi và mất trí ngay lúc chiếc bát sắt đập vào đầu tôi. Tiếng bát sứ bên cạnh đánh thức hắn, ngã lăn ra khỏi nhà. 

“Đừng nghĩ đến việc…đánh mẹ tôi…đừng nghĩ đến…” Tôi bị đòn đó đánh rất mạnh, đến giờ vẫn chưa bình phục, cứ lẩm bẩm mấy lời. 

“Để mẹ nhìn đầu con…” Mẹ kéo mạnh tôi, xoay người tôi lại, vội vàng nói: “Để mẹ nhìn xem…”

"...Mẹ, xin đừng...Con sẽ không cho...trừ khi ông ấy đánh con đến chết..." Tôi mơ hồ nghe thấy giọng mẹ lại vang lên bên tai, và tưởng rằng mẹ đang bảo tôi tránh đường lần nữa. Tôi đáp lại lời cô ấy một cách vô thức và theo bản năng. 

"Anh ấy đi rồi, anh ấy đi rồi, mẹ không muốn em cho anh, mẹ không muốn em cho anh, woo woo." Mẹ cảm nhận được sự phản kháng của tôi, từ phía sau vươn tay ra ôm chặt tôi, rưng rưng nước mắt: “Mau lên, để mẹ xem woo woo… Anh ấy đi rồi, không ai có thể làm tổn thương mẹ, đừng chặn nó… woo woo, cho mẹ xem, cho mẹ xem, woo woo…”

Có lẽ là dư chấn dần dần qua đi, cũng có thể là do tiếng từ khóa vang lên bên tai đã đánh thức tôi. 

"...Mẹ...anh ấy đâu rồi..."

…

Một thời gian dài đã trôi qua kể từ ngày đó. Mẹ tôi sợ vết thương ở đầu tôi nghiêm trọng nên đã đưa tôi đến bệnh viện để kiểm tra. Cô cảm thấy nhẹ nhõm khi bác sĩ nói rằng không sao. 

Mẹ tôi không thể chịu đựng được anh nữa vì tôi đã bị tổn thương. Dù không rõ quy trình cụ thể nhưng trong nhà không còn đồ đạc của anh ấy nữa. 

Có lẽ mẹ tôi không muốn tôi phải gánh chịu áp lực quá lớn này. Cô ấy nhất quyết giữ nguyên hiện trạng cuộc sống và nói với tôi rằng không sao đâu, tôi không phải suy nghĩ nhiều nhưng tôi có thể thấy năng lượng của cô ấy ngày một giảm sút. 

Nhiều lần tôi nghe thấy những tiếng động yếu ớt vào lúc nửa đêm. Mãi đến một đêm tôi thức khuya mới phát hiện ra tiếng động phát ra từ phòng mẹ nên tôi hoảng sợ chạy vào phòng tìm hiểu. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi quấn chăn và cố kìm nén tiếng khóc. Tôi đau khổ ôm cô ấy vào lòng và hỏi cô ấy có chuyện gì vậy. Lúc đầu cô ấy chỉ nhịn, lắc đầu bảo không sao và bảo tôi đừng lo lắng. Dưới sự quan tâm và chào đón cẩn thận thường xuyên của tôi, cô ấy luôn bộc phát cảm xúc dù có khó khăn đến thế nào để kìm nén. 

Cô nói rằng tên khốn đó đã tiêu sạch toàn bộ số tiền tiết kiệm mà họ đã vất vả bao năm làm việc. Cô cho biết không muốn chịu đựng nữa nên đã đệ đơn ly hôn. Mẹ nói mẹ thấy tiếc cho tôi vì đã không thể cho tôi một gia đình tốt đẹp. Cô ấy nói rằng cô ấy muốn một mình chịu đựng và chuyện đó không liên quan gì đến tôi. Cô ấy nói từ nay chúng ta sẽ nương tựa vào nhau.

Tôi đại khái đoán ra toàn bộ câu chuyện từ tiếng khóc của mẹ tôi. Tôi cảm thấy đau khổ và giúp cô ấy lau nước mắt. Tôi kìm nén tác động của những điều này đối với mình, chịu đựng cảm xúc kích động, nắm chặt bàn tay lạnh giá của mẹ, kiên quyết nói với mẹ:

"Mẹ, dù có chuyện gì xảy ra, dù chuyện gì xảy ra nữa, chúng ta cũng sẽ cùng nhau gánh vác, con sẽ không chạy trốn, con sẽ luôn ở bên mẹ."

Tôi sẽ đứng trước mặt bạn và bảo vệ bạn. 

…

Cây cối sẽ nở hoa và con người sẽ lớn lên. 

Những khó khăn bất ngờ khiến con người trưởng thành nhanh chóng, những trò vui lãng phí thời gian không còn nữa, quan điểm đọc sách nhàm chán chỉ còn là quá khứ. 

Tôi từ bỏ những trò chơi giải trí mà tôi luôn cố gắng từ bỏ và nhặt lại toàn bộ sách giáo khoa gần như từ đầu. Khi cơn buồn ngủ kéo đến, tôi gạt nó đi, và tinh chất của gió và dầu bắt đầu luôn đồng hành cùng tôi. 

Hãy tìm cách kiếm tiền từ nhiều kênh khác nhau, khi đọc chán bạn sẽ tập trung vào cách kiếm tiền.

Nhưng dù bận đến đâu tôi vẫn luôn nhớ đến mẹ ở nhà. Tôi sẽ chú ý đến cơ thể của mình để cô ấy không phải lo lắng. Tôi sẽ giúp cô ấy chia sẻ một số công việc để cô ấy bớt gánh nặng. Tôi sẽ chú ý đến cơ thể và tâm trí của cô ấy. Tôi tự học massage để giúp cô ấy xoa dịu cơ thể. Tôi sẽ lắng nghe cô ấy nói chuyện và giúp cô ấy giải quyết nỗi bất hạnh. 

Tình trạng của mẹ tôi đã khá hơn rất nhiều, trên gương mặt bà cũng tươi cười hơn một chút. 

Sau sự việc đó, tôi chưa bao giờ yêu cầu mẹ giải tỏa ham muốn tình dục cho mình. Lúc đầu tôi chỉ muốn giúp mẹ chia sẻ áp lực để mẹ bớt căng thẳng hơn. Sau khi mẹ khỏi bệnh, tôi chỉ nghĩ làm sao để mẹ vui, khiến mẹ vui hơn. Ham muốn bị bỏ lại phía sau và tôi chưa bao giờ nghĩ đến nó. 

…

Chớp mắt, kỳ thi tuyển sinh đại học đã kết thúc, tôi đạt được số điểm mà trước đây tôi chưa từng nghĩ tới. Lúc nhìn thấy điểm của tôi, mẹ đã ôm tôi mà khóc, cười. Cô ấy thậm chí còn đề nghị tặng tôi một phần thưởng vào đêm đó. 

Tôi nhanh chóng xuất tinh trong sự trêu chọc đã lâu của mẹ. Mẹ tôi thấy tôi xấu hổ liền nhịn cười an ủi tôi. Tôi đỏ mặt và nhờ mẹ giúp tôi làm lại. Mẹ tôi đồng ý với một nụ cười. Tôi cũng không nhận ra mùa xuân trong mắt mẹ vì bóng tối. 

Mẹ tôi cố tình hay vô ý hỏi tôi thích kiểu con gái nào khi xoa bóp cho cô ấy. Tôi trả lời không chút do dự rằng cô ấy là như vậy. Cơ thể mẹ tôi khẽ run lên khi nghe câu trả lời của tôi. Cô ấy vỗ nhẹ vào tôi một cách giận dữ và bảo tôi đừng trêu chọc cô ấy. Tôi vừa ấn huyệt vào lưng mẹ vừa nửa đùa nửa thật nói ra những suy nghĩ đang giấu kín trong lòng. Tôi nghiêm túc đấy. Ước gì tôi có thể tìm được một người như mẹ tôi. Điều tốt nhất để nói là mẹ tôi. 

Mẹ tôi ngân nga một chút để bày tỏ sự hoài nghi của mình, và giọng điệu của cuộc trò chuyện sau đó rất vui vẻ. 

Thi xong đại học, tôi lén thực hiện ý tưởng mà tôi ấp ủ bấy lâu nay mà không nói với mẹ. Tôi cũng phân chia thời gian của mình và làm các công việc bán thời gian. Vào ngày sinh nhật của mẹ, tôi đưa mẹ đến một trung tâm mua sắm mới khai trương. Tôi đi cùng cô ấy trên con phố mà cô ấy đã không ghé thăm trong nhiều năm và bắt cô ấy thử quần áo mới trong cửa hàng. Dù trong mắt rất yêu thích bộ quần áo mới nhưng cô vẫn đành bó tay vì những thiếu sót trong gia đình. Tôi mua vé và đưa cô ấy đi xem phim hài. Dù nói là phí tiền nhưng cô ấy vẫn nghe lời tôi. 

Khi tôi đưa bộ quần áo mới mà cô ấy muốn trước mặt cô ấy như một báu vật, khi tôi đoán trước được yêu cầu của cô ấy và nói trước với cô ấy rằng tôi chỉ kiếm được nó trong ngày hôm nay, cô ấy đã ôm miệng khóc. 

Tôi vội vàng dỗ dành cô ấy bằng lời nói, giải thích rằng giờ tôi có thời gian và khả năng để giúp cô ấy chia sẻ áp lực. 

Khi biết tôi tự nhận mình là người đàn ông duy nhất trong nhà, cô ấy òa khóc, cười, mắng tôi là đồ khốn nạn. 

Tôi không bị thuyết phục và muốn tranh luận nhưng mẹ tôi đỏ mặt và chuyển chủ đề. 

Tôi đẩy mẹ ra khỏi bếp và nói thẳng rằng không có lý do gì mà cô gái sinh nhật phải tự tay nấu ăn. Mẹ tôi nói với nụ cười trong mắt rằng bà đang đợi để được nếm thử món ăn của bạn. 

Mẹ tôi cố tình mắng tôi khi ăn đồ tôi nấu, nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của tôi, mẹ không khỏi ậm ừ. 

Ăn xong tôi vội vàng dọn bàn và nói từ giờ sẽ ở đây. Tôi xin mẹ ngồi xem TV một lúc. Dọn dẹp xong, tôi đổ đầy nước nóng rồi đặt chậu dưới chân mẹ để mẹ rửa mặt. 

Mẹ nhướng mày và mỉm cười rạng rỡ. Cô giơ chân lên để tôi cởi giày và tất của cô rồi để tôi giữ chân cô rồi bỏ vào chậu. 

Tôi cúi đầu cẩn thận rửa chân cho mẹ. Tôi không nhận thấy mặt mẹ tôi đỏ bừng, nguyên nhân là do nước ấm hay thứ gì khác gây ra. Tôi không để ý rằng mẹ tôi lặng lẽ vặn người và lắc nhẹ hông. 

Sau khi rửa và lau khô chân cho mẹ, tôi chợt cảm thấy muốn hôn chân mẹ khi đang ôm mẹ. Tôi lặng lẽ liếc nhìn mẹ đang nhắm mắt, mặt đỏ bừng, hôn chân mẹ một cách không tự chủ. 

“Humph~ Con đang làm gì vậy~” Mẹ hét lên, mở mắt ra và nhìn thấy tôi đang hôn chân mẹ, mẹ ngượng ngùng nhấc chân ra khỏi tay tôi và nhẹ nhàng nói: “Hôn chân con nữa đi ~ Mẹ không biết chúng bẩn~”

“Hehehe ~ Mẹ đâu có bẩn đâu~” Tôi cười lớn, mẹ ngượng ngùng đứng dậy rồi ôm cái chậu trên tay chạy đi. 

"Thật sao~ Huh ~" Mẹ tôi lùi lại khi thấy tôi bỏ chạy. Cô khép chân lại và ngượng ngùng nhổ nước bọt như thể cảm thấy điều gì đó. Cô đứng dậy và chạy về phòng. 

Khi mẹ tắm xong và mang quần áo đến bồn rửa, tôi cần mẫn chạy tới giúp mẹ giặt quần áo. Mẹ tôi nghe xong liền cười nham hiểm. Cô ấy nhấc chiếc quần lót của mình lên và vẫy nó trước mặt tôi, như thể hỏi bạn có chắc không. 

Hành động của mẹ khiến tôi nhớ lại quá khứ không thể chịu đựng nổi, tôi chán nản lùi lại. 

Tắm xong, tôi chạy sang phòng mẹ và bảo mẹ nằm xuống và thưởng thức các kỹ thuật của tôi. Mẹ tôi ngoan ngoãn nằm xuống và tận hưởng sự phục vụ của tôi. Niềm vui hôm nay của mẹ tôi không thể diễn tả bằng lời, mẹ rên rỉ đáp lại mỗi khi tôi ấn vào. 

Bị ảnh hưởng bởi bầu không khí, tôi không khỏi hỏi mẹ ước muốn điều gì. Mẹ tôi tinh nghịch trả lời rằng sẽ không có chuyện gì nếu tôi không nói cho bạn biết. Tôi đưa tay lên eo mẹ, cù vào da thịt mềm mại của mẹ và dọa mẹ sẽ nói cho mẹ biết. Mẹ tôi vặn vẹo không chịu nhượng bộ, bà chỉ tiết lộ chuyện đó có liên quan đến tôi và không muốn nói thêm lời nào nữa. 

Sau khi massage cho tôi xong, mẹ ấn đầu tôi và hôn tôi thật mạnh. Tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã đẩy tôi ra khỏi phòng. Sau khi chúc con trai ngủ ngon, bà đóng cửa lại, để lại những tràng cười tự hào và phóng khoáng. 

Từ ngày sinh nhật mẹ, hàng ngày tôi đều nhớ lấy nước rửa chân cho mẹ. Dù nói không cần nhưng cô ấy vẫn giả vờ bất lực trước sự nài nỉ của tôi. Khi tôi giữ chân cô ấy và đặt chúng xuống nước, cô ấy sẽ mỉm cười và nói lời cảm ơn, con trai.

Tôi tìm thấy nhiều loài hoa dại tuyệt đẹp cách nơi làm việc của tôi không xa. Tôi hái một ít đem về tự tay làm hoa và đưa cho mẹ. Khi mẹ tôi nhận chúng, một nụ cười rạng rỡ hơn hoa nở trên môi nhưng mẹ lại mắng tôi đừng lãng phí tiền của mình. Khi biết tôi đã vất vả ở ngoài để hái chúng, mẹ đã nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng đến mức có thể làm tôi tan chảy.

Khi điền đơn, chúng tôi đã có một chút tranh cãi về lựa chọn trường học thứ hai. Mẹ tôi muốn tôi học ở một ngôi trường nổi tiếng hơn ở một tỉnh phát triển hơn. Cô ấy muốn tôi có thêm kinh nghiệm và mang lại lợi ích cho tương lai của tôi. Nhưng tôi nhất quyết muốn chọn một ngôi trường ở thành phố này gần nhà và thuận tiện cho việc trở về nhà. Tôi thuyết phục mẹ với lý do tôi đi học lại trường đó ở tỉnh khác không tiện, về nhà cũng thuận tiện và không có sự khác biệt nhiều giữa hai trường. Chuyên ngành của trường tôi chọn tốt hơn chuyên ngành của tỉnh kia. 

Khi được tôi thuyết phục, mẹ tôi đã giả vờ buồn bã và nói rằng con trai bà đã lớn và bà không cần bà nữa. Cô ấy bị lừa dối đến mức tôi đã ôm, dỗ dành cô ấy và làm điệu bộ trước khi lấy lại nụ cười trên môi. 

Chẳng mấy chốc kỳ nghỉ hè đã kết thúc. Trong khi tôi đang thở dài và nghĩ rằng mình sẽ phải xa mẹ sớm như vậy thì mẹ đã bí mật chuẩn bị cho tôi một món quà mà tôi không bao giờ quên được. 

Sinh nhật của tôi trùng với ngày khai trường. Kể từ năm xảy ra tai nạn gia đình, tôi dần quên mất những ngày sinh nhật mà tôi hằng mong đợi những năm trước. Nếu mẹ tôi không nhớ rõ ngày đó hàng năm thì tôi cũng coi đó như một ngày bình thường. 

Hai ngày trước khi đến trường, sinh nhật của tôi đã đến như dự kiến, nhưng tôi không bao giờ nhớ rằng mình vẫn làm mọi việc như thường lệ, và mẹ cũng không nhắc nhở kịp thời như những năm trước. Vẻ mặt tôi vẫn bình thản không biểu lộ điều gì kỳ lạ.

Buổi tối, mẹ tôi đã tắm xong trước khi tôi về nhà. Tôi tắm rửa cơ thể mình mà không hề hay biết. Lau xong, tôi cúi xuống múc nước trong chậu và muốn giúp mẹ rửa chân. Tôi choáng váng khi nhìn thấy mẹ tôi bước tới.

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Mẹ tôi mặc váy ngủ chặn cửa, miệng nói với chiếc chậu trong tay tôi: “Bỏ xuống, hôm nay mẹ không tắm.”

"Bạn là gì ..."

"Cậu có nhớ hôm nay là ngày gì không?"

"Ờ...ngày nào..."

"...Tôi biết hôm nay là sinh nhật của bạn mà!"

"Ồ..."

"Anh thật sự... nhớ rất rõ ngày sinh nhật của mẹ tôi, nhưng lại không coi trọng ngày sinh nhật của chính mình!" Mẹ tôi không nói nên lời, nắm tay tôi bước vào phòng tôi, vừa đi vừa nói. 

"Mẹ... Hôm nay con muốn tặng mẹ món quà sinh nhật tuyệt vời nhất."

"..." Tôi vẫn có chút bối rối. Mẹ tôi có giấu bánh hay quà trong phòng tôi không? 

"Mẹ... hôm nay... hiến thân con... cho mẹ..."

? ? ? 

Tôi chớp mắt nhìn mẹ quay lại và đóng cửa lại, rồi xoay ổ khóa hai lần và khóa lại. Nhịp tim của tôi đột nhiên tăng tốc. 

"Ý anh là gì...tôi...không hiểu lắm..." Tôi mím môi, cảm thấy hơi lo lắng không thể giải thích được. 

“Đó chính là điều cậu nghĩ nó có nghĩa.”

Mẹ tôi đi tới cửa sổ và kéo rèm lại. Cô ấy quay lại và mỉm cười nháy mắt với tôi: “Đừng lo lắng, tôi sẽ rất dịu dàng.”

"..."

"Mẹ... mẹ như thế này... đột ngột quá..."

Tôi đứng đó, nhìn chung quanh, cuối cùng hơi hạ mắt xuống, đặt lên hai chân trắng nõn tròn trịa dưới váy ngủ của cô, "Sao đột nhiên tôi lại nghĩ tới..."

“Không phải đột ngột ~” Mẹ nhẹ nhàng xoa đầu tôi, nhẹ nhàng nói: “Mẹ đã suy nghĩ rất lâu rồi mới đưa ra quyết định.”

"Thật ra mẹ đã sớm phát hiện ra suy nghĩ của con về mẹ, ngay từ đầu mẹ đã không muốn giúp đỡ con và đã thỏa hiệp với con. Trong lòng mẹ đang giằng co và nghĩ cách chia tay với con..." Mẹ ôm mặt tôi nhìn tôi. Trong mắt anh tràn đầy trìu mến, khóe miệng hơi nhếch lên: "Mẹ không muốn nghĩ tới nữa. Con trai yêu quý của mẹ, con đã luôn bảo vệ mẹ của con. Con luôn nghĩ cách làm cho mẹ con vui vẻ. Con đã và đang thay đổi mẹ con. Mẹ con đều nhìn thấy."

“Mẹ có chút ghen tị khi nghe con nói muốn tìm một người phụ nữ như con. Nghĩ đến việc một người con ngoan như vậy lại rơi vào tay người phụ nữ khác, mẹ cảm thấy rất khó chịu.”

“Khi nghe con nói con muốn mẹ nhất, mẹ con mừng rỡ vô cùng. Khi đó, mẹ con đã xác nhận tình cảm của bà dành cho con.”

"Mẹ đang bắt đầu suy nghĩ xem có nên đưa cho con hay không. Mẹ đã cảm thấy việc giúp con bằng tay không còn có thể khiến mẹ hài lòng nữa... Thực ra, khi mẹ giúp con, mẹ sẽ cảm thấy có chút cảm động... Sau này, lòng tốt của con đối với mẹ sẽ mỗi ngày một tăng mạnh, khiến sự do dự của mẹ mỗi ngày cũng giảm đi..."

"Cảm giác như thời gian này trôi qua thật nhanh. Chỉ trong nháy mắt, con sẽ rời xa mẹ để đến trường. Mẹ không muốn nghĩ ngợi gì nữa, mẹ không muốn do dự nữa, mẹ không muốn hối hận. Mẹ muốn trao thân mình cho con."

Mẹ vừa nói vừa nằm xuống giường vẫy tay với tôi.

Tôi ngồi xuống một cách lưỡng lự. 

Mặc dù tôi đã nghĩ về điều đó cả ngày trong giấc mơ, nhưng đến thời điểm này, tôi thực sự có chút nao núng. 

Mẹ kéo tôi lại, dựa vào ngực tôi, dùng một tay vuốt ve ngực tôi, "Mẹ lấy hết can đảm... Con phản ứng thế nào? Chàng trai bé nhỏ của mẹ ~"

“Con…” Tôi chắc chắn sẽ không từ chối yêu cầu dũng cảm của mẹ, nhưng có điều gì đó không đúng lúc và cần thiết đột nhiên xuất hiện trong đầu tôi, “Con chưa chuẩn bị… đặt…”

“Không cần đâu.” Mẹ tôi rất vui mừng với câu trả lời của tôi. Cô ấy đứng dậy, vòng tay qua eo tôi và cuộn quần áo của tôi lại, “Em an toàn rồi.”

Tôi căng người, nhắm mắt lại và hít hai hơi thật sâu. Tôi phối hợp với mẹ cởi quần áo, nói: “Hình như con nghe nói giai đoạn an toàn không an toàn lắm, dùng thì tốt hơn.”

Tôi không còn là đứa trẻ chỉ biết chút ít về đàn ông, đàn bà nữa. Tôi không thể để mẹ tôi có thai được. Mặc dù trong thời gian an toàn chỉ có xác suất rất thấp, nhưng tôi không sẵn lòng để mẹ tôi mạo hiểm. 

"Tôi đã uống thuốc."

Tôi chợt khựng lại, ngồi ở đầu giường một lúc, rồi ngẩng đầu nhìn mẹ nói: “Uống thuốc nhé?”

“Thời kỳ an toàn cộng với thuốc tránh thai là đủ.” Mẹ tôi chớp mắt, ngượng ngùng nói: “Mẹ đã bảo là không phải tạm thời mà, mẹ sẵn sàng rồi.”

"Mẹ, không cần..."

“Con đã uống rồi… Mẹ biết con lo lắng uống thuốc sẽ gây hại cho cơ thể, chỉ lần này thôi, từ nay về sau con phải đeo.”

"Con luôn dành cho mẹ những điều tốt nhất, mẹ cũng muốn cho con trải nghiệm tốt nhất, ít nhất là cho con trải nghiệm hoàn hảo nhất trong lần đầu tiên."

Mẹ cúi đầu cởi áo ngủ đặt sang một bên rồi móc ngón tay với tôi: “Nào, tối nay mẹ sẽ biến cậu bé của mẹ thành người đàn ông của mẹ.”

Tôi không khỏi nuốt nước bọt, ánh mắt dần dần dời khỏi khuôn mặt của mẹ. Tôi nhận ra váy của mẹ còn chưa kịp cởi một nửa, tim tôi đang đập loạn xạ. 

"Không phải là ngươi chưa từng nhìn thấy, vậy tại sao vẫn còn choáng váng?"

"Ờ-huh"

"Nhanh lên, cởi quần ra." Thấy tôi cử động chậm chạp, mẹ kéo quần tôi cởi ra. 

Mẹ nhìn con cặc đang nhấp nhô lên xuống, dùng tay nghịch nghịch nó, cúi mặt xuống nhìn tôi, mỉm cười, tay còn lại ôm ngực: “Sao con không chạm vào nó?”

Tôi nhìn bộ ngực run rẩy lắc lư trước mắt, chợt đưa tay ra ôm, đưa đầu vào miệng ngậm núm vú. 

"Ừm~"

Mẹ ngẩng đầu lên khịt mũi, cắn môi dưới và ngừng cử động. 

Tôi cố ý nhấp hai ngụm và cảm thấy cử động của mẹ tôi dừng lại. Tôi hôn lên trên dọc theo đỉnh bầu ngực, lướt qua cổ, đưa môi mẹ vào miệng liếm nhẹ nhàng trong lúc hơi thở mẹ hơi gấp. 

"Uh~uh~" Khi môi và răng chúng tôi quyện vào nhau, mẹ tôi từ từ ôm mặt tôi và nhẹ nhàng đáp lại. 

Khi môi chúng tôi tách ra như một sợi chỉ bạc, tay tôi vô thức di chuyển dọc theo cơ thể mẹ. 

“Đừng vội thế.” Mẹ tôi run lên vì cử động của tôi và không thể không đưa tay ra để bảo vệ phần giữa phía dưới. "Hãy từ từ, nếu không sẽ... không thoải mái như vậy..."

"Được." Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ xuống giường. Tôi từ từ đứng thẳng lên, đưa mắt nhìn xuống mặt cô ấy và dùng tay dần dần dang rộng đùi cô ấy. Sau đó, tôi nắm lấy cổ tay cô ấy và nhẹ nhàng gỡ lòng bàn tay đang che chắn của cô ấy ra, rồi nín thở nhìn vào vùng kín thiêng liêng nhất đối với tôi. 

Mẹ quay mặt vào tường. Dù đang hướng dẫn nhịp điệu nhưng cô ấy vẫn hơi ngại ngùng trước ánh mắt rực lửa của tôi. 

Lông mu của mẹ được xếp rất gọn gàng, lông mu vừa đủ, không quá nhiều cũng không quá ít, được nối với nhau bằng một mảng nhung dày dặn, khiến người ta có cảm giác không khỏi chạm vào. 

Nhìn xa hơn xuống, trong âm đạo của mẹ tôi chỉ có một khe hở, lộ ra một ít nụ màu đỏ tươi, môi lớn màu đen nhạt xung quanh hơi phồng lên. 

“Mẹ ơi, con có thể chạm vào nó được không?” Tôi muốn nhận được sự đồng ý của mẹ và đôi tay tôi đã dùng hết sức lực treo trên nơi đó. 

"Hmm~" Mẹ đáp lại bằng một giọng trầm như những nếp nhăn. Khi tôi chạm vào chỗ đó, cô ấy như đang nghĩ đến điều gì đó, ngượng ngùng nói: "Hmm~ Anh không được hôn nó! Tuyệt đối không được!"

"Hả? Ồ~" Tôi đáp lại với vẻ hơi khó chịu. Tôi định cúi đầu hôn nhưng bị lời tiên đoán của mẹ cắt ngang. Tôi chỉ có thể dùng đôi tay của mình để khám phá và thăm viếng nơi sinh ra mình. 

Bàn tay to của tôi che lấy vùng hình tam giác và xoa nhẹ nhàng, cảm nhận được lớp lông mu mềm mại cọ vào lòng bàn tay. Tôi vuốt nó xuống và véo hai môi âm hộ màu đen nhạt. Tôi duỗi ngón tay ra và trượt lên xuống giữa môi âm hộ của mẹ. Tôi cảm thấy âm hộ của mẹ đang ướt dưới tay tôi. 

Tôi nhẹ nhàng mở môi lớn có màu đen nhạt, để lộ ra hai môi nhỏ màu đỏ mềm mại giống như chiếc tai nhỏ chứa dịch âm đạo. Tôi ấn chặt ngón tay vào môi bé ẩm ướt, thả hai ngón trỏ ra rồi ấn vào hai bên khe hở của mẹ. 

"Uh-huh ~" Mông của mẹ run rẩy theo hình vòng cung, mẹ đưa tay lên miệng rên rỉ. 

Những ngón tay của tôi dần dần cố gắng tách hai môi bé ra, và tim tôi đập dữ dội theo chuyển động của bàn tay. 

Sớm! Sớm! Tôi sắp nhìn thấy lối ra của mình với thế giới! 

Môi bé của mẹ nở ra như một bông hoa nở theo cử động của tôi. 

Môi âm hộ vốn ban đầu bị đóng lại được tách ra và ép vào phần thịt mềm ở hai bên, có vài sợi tơ nối chúng ở giữa. 

Cửa âm đạo của mẹ cuối cùng cũng lộ ra trước mắt tôi. 

"Mẹ...con...con...con ra khỏi mẹ..."

Những ngón tay của tôi bắt đầu run rẩy ngay khi tôi nói. Sau khi tôi nói xong run rẩy, toàn thân tôi bắt đầu run lên không thể kiểm soát. 

"...ừm..."

Mẹ lúc nào đó quay lại, bắt gặp ánh mắt rực lửa của tôi, cơ thể mẹ khẽ run lên, một dòng chất nhầy trong suốt trào ra từ bóng tối sâu trong lối đi. 

Mắt tôi bị chất nhầy thu hút, tôi nhìn nó dần dần chảy ra khỏi lỗ âm đạo của mẹ, nhìn nó dần dần chảy ra khỏi âm đạo của mẹ, trượt xuống âm đạo không muốn dừng lại. 

Sự chú ý của tôi tập trung vào nơi chất nhờn nằm yên. 

Chất nhầy đọng lại trong hậu môn của mẹ tôi. Hậu môn của mẹ tôi khép chặt, những nếp gấp cuộn tròn lại như một bông hoa cúc chưa nở. Chất nhầy bị hút vào giữa bông hoa như thể bị hút vào, mang lại cho tôi một cảm giác khác lạ. Đây là lần đầu tiên tôi quan sát thấy sự tồn tại của lỗ hậu một cách nghiêm túc đến vậy. 

Màu nếp gấp hoa cúc của mẹ tôi là màu nâu nhạt có quầng tím. So với cặp mông trắng nõn của mẹ tôi thì sự khác biệt về màu sắc vẫn rất rõ ràng. 

Có lẽ vì tôi cảm nhận được sự ẩm ướt từ lỗ đít của mình nên mẹ tôi vô thức siết chặt nó lại. Nhìn lỗ đít của mẹ co lại, không biết tại sao cặc tôi lại đập dữ dội, mắt tôi bắt đầu mờ đi! 

Ngay lúc tôi đang điều khiển ngón tay trượt tới đó thì mẹ tôi cử động thân thể và rút mông lại. 

"Chính là nó! Đừng chạm vào nó nữa." Mặt mẹ tôi đỏ bừng vì ngượng và không muốn tôi tiếp tục. 

"Bạn có thể vào ~"

Thân thể mẹ trống rỗng quá lâu, mẹ không chịu nổi trò đùa như vậy, thân thể cực kỳ không chịu nổi.

"Tôi có thể làm gì?" 

Tôi miễn cưỡng giữ chân mẹ và cố tình hỏi sau khi ôm chúng.

Bàn chân của mẹ vừa khít trong lòng bàn tay. Cảm giác ấm áp và nhờn dính khiến người ta chỉ cần chạm nhẹ vào cũng thấy hài lòng. Đây cũng là một trong những vùng nhạy cảm của mẹ tôi. 

Mẹ cắn môi và trừng mắt nhìn tôi, nhưng cái nhìn mùa xuân giữa lông mày và đôi mắt của mẹ không khiến tôi sợ hãi nhiều mà ngược lại còn mang đến cho tôi một sức quyến rũ khác. 

Tôi nghe được mong muốn của mẹ nhưng vẫn muốn trêu chọc mẹ. Tôi đứng thẳng lên và quỳ giữa hai chân cô ấy. Tôi nhẹ nhàng ấn cặc của mình vào âm hộ của cô ấy và nghiền nát nó một lúc, "Mẹ ơi ~ Con muốn mẹ cầm nó và đưa vào ~"

Ở đó cực kỳ trơn và bạn có thể cảm nhận được sự mềm mại của nó chỉ bằng cách mài nhẹ. 

"Hừm ~" Mẹ đỏ mặt nhẹ nhàng nhổ ra, nhưng không chút do dự, mẹ khống chế Routi và nắm lấy con cặc muốn về quê. 

Tôi cảm thấy mẹ tôi đưa tay ra nắm lấy con cặc, cúi đầu ấn nó vào môi mẹ tôi rồi thè lưỡi ra. 

Mẹ nhắm mắt lè lưỡi, để tôi điều khiển mọi thứ trừ thứ trên tay mẹ. 

Theo sự hướng dẫn của mẹ, tôi mút đầu lưỡi của mẹ và tạo áp lực nhẹ lên eo và bụng. 

Đầu tiên, tôi chạm vào hai miếng mềm mại, sau đó, một miếng hơi ẩm và hơi nóng quấn chặt lấy quy đầu của tôi. Niềm vui tột độ khiến tôi gần như rên rỉ. 

“Huh~” Cảm nhận được sự xâm nhập của tôi, mẹ tôi cau mày, ậm ừ khe khẽ.

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Theo bản năng, tôi muốn tiến về phía trước, nhưng sau khi nghe thấy tiếng kêu đau đớn của mẹ, tôi dừng lại ở đó, không dám phạm sai lầm. 

“Không sao đâu~ Đã lâu rồi mẹ không làm ~ Ừm ~” Mẹ buông tay ra, giọng gần như sũng nước: “Chỉ cần nhẹ nhàng thôi~~ Di chuyển~”

Tôi đưa nó từ từ vào, và cuối cùng âm đạo ấm áp của mẹ tôi đã bao bọc hoàn toàn con cặc tôi. Có vẻ như quy đầu đang ép vào một cục thịt mềm. Tôi cố gắng cảm nhận sự tồn tại của nó một cách cẩn thận, nhưng dường như nó đã biến mất. 

Tôi đã trở về cơ thể của mẹ tôi chưa? 

Mẹ? 

Chúng ta...tôi đang quan hệ với mẹ tôi...chúng ta đang quan hệ phải không? 

Đây có phải là một giấc mơ? Nếu đây là một giấc mơ thì tôi mong mình đừng bao giờ tỉnh lại. 

Đầu óc tôi quay cuồng choáng váng, nhưng tay tôi thực sự đang vuốt ve hai quả bóng mềm mại và mịn màng quen thuộc, và khoái cảm đến từ con cặc của tôi là có thật. Phần thịt mềm mại và ấm áp trong âm đạo của mẹ đang bao bọc lấy cặc tôi. Không thể nào là giả được, không phải mơ, không phải mơ! 

Đó có phải là nơi tôi sinh ra không? 

Tôi thực sự đã quay lại rồi à? 

Tôi có quan hệ tình dục với mẹ tôi không?

Tôi lắng nghe tiếng thở và tiếng thở hổn hển của mẹ, ngửi mùi thơm cơ thể và mùi thơm tỏa ra từ miệng mẹ. Bàn tay tôi, cặc tôi và từng tấc cơ thể tôi đang cọ xát vào làn da của mẹ tôi...

Tất cả điều này là nói sự thật. Mẹ và tôi, chúng tôi thực sự đã quan hệ tình dục! 

Tôi chợt cứng người, những giọt nước mắt không thể giải thích được chảy ra từ khóe mắt.

"Chichi ~" Mẹ nhìn nước mắt của tôi, hoảng hốt hỏi: "Sao vậy?"

“Không sao đâu mẹ, con không sao…” Tôi lau nước mắt, cúi đầu thấp giọng thì thầm vào tai mẹ: “Con hạnh phúc quá. Con chưa bao giờ dám nghĩ rằng suy nghĩ của con sẽ thành hiện thực. Con chưa bao giờ dám nghĩ rằng con thực sự có được mẹ. Con… con chưa bao giờ hạnh phúc đến thế.”

“Mẹ cũng vậy~” Mẹ xoay đầu xoa mặt tôi, gặm tai tôi đáp: “Đây cũng là ngày hạnh phúc nhất của mẹ bao nhiêu năm qua. Đứa con trai quý giá của mẹ giờ đây đã hoàn toàn thuộc về mẹ ~”

Tôi hôn nhẹ lên môi mẹ, rồi từ từ rút cặc của mình ra rồi nhẹ nhàng đưa vào cơ thể mẹ. 

Sau vài chục cú thúc, khoái cảm mãnh liệt đã hoàn toàn bao trùm lấy tôi. Đột nhiên, đầu óc tôi tối sầm lại, toàn bộ sức lực đều tập trung vào con cặc ở phần dưới cơ thể. 

Tôi tăng tốc một chút, chỉ chốc lát, bóng tối trong đầu tôi chợt vỡ tan, như thể những mảnh vỡ của cả thế giới đang bay trước mắt, rồi chỉ còn lại một khoảng không trống rỗng, giống như một đám mây trắng vô tận, quấn lấy tôi và rơi xuống không ngừng, rơi xuống...

Tinh dịch không ngừng trào ra và lao vào cơ thể mẹ tôi. 

Mẹ tôi dang tay ra ôm chặt lấy lưng tôi. Phải rất lâu sau linh hồn tôi mới trở về thể xác như từ hư không xa xôi. Tôi đang ấn chặt vào mẹ, con cặc mềm mại của tôi trượt ra khỏi cơ thể mẹ và tôi đã xuất tinh. 

Chỉ có năm mươi lực đẩy hay sáu mươi lực đẩy? 

Chắc hẳn là chưa đến sáu mươi... Làm sao tôi có thể nhanh như vậy? 

Không thể nào! 

Mẹ chỉ mất khoảng mười lăm phút để giúp tôi một tay. Làm sao tôi có thể ra ngoài nhanh như vậy? ! ? 

Lần đầu tiên! Đây là lần đầu tiên tôi ở bên mẹ! ! Mẹ tôi sẽ nghĩ gì về tôi? ? ! 

Woo woo woo…

Tôi xấu hổ vùi đầu vào cổ mẹ, như thể điều này có thể thoát khỏi sự thật khó chịu và xấu hổ. 

"Chichi ~" Mẹ tôi chắc chắn đã nhận ra sự bối rối của tôi, bà nhẹ nhàng vuốt tóc tôi, nhẹ nhàng an ủi, "Lần đầu tiên của con trai có lẽ sẽ như thế này... Nghĩa là lần đầu tiên con đưa nó cho mẹ, và bây giờ con không còn là cậu bé của mẹ nữa ~"

“Vậy bây giờ tôi đang làm cái quái gì thế?” Lời mẹ nói đã xua tan sự bối rối của tôi, những lời cuối cùng lại khiến tôi ngẩng đầu lên. 

"Bây giờ anh là người đàn ông của mẹ tôi." Mẹ nhìn vào mắt tôi, bẽn lẽn nhưng nghiêm túc nói ra những suy nghĩ thật lòng nhất trong lòng. 

Tôi hôn lên môi mẹ một cách say đắm, truyền tải cho mẹ sự phấn khích trong lòng qua việc trao đổi nước bọt. 

Cơ thể chúng tôi vướng vào nhau khiến âm đạo của mẹ tôi cọ xát vào con cặc nhiều lần, con cặc mềm mại nhanh chóng trở nên cứng lại dưới sự ma sát. 

Mẹ tôi cảm nhận được hơi nóng dưới cơ thể và khẽ cười. Cô ấy nghịch ngợm điều khiển mông của mình để ôm lấy cặc tôi, vừa ấn vào ngực tôi vừa hét lên: "A~ Cái gì vậy~ Sao lại cứng thế nữa~"

Mắt tôi đỏ hoe khi mẹ tôi chống lại ham muốn của mình nên tôi nắm lấy ngực mẹ và xoa bóp. Tôi cho hai quả mận đỏ vào miệng và mút liên tục. Tôi khống chế vòng eo của mình và ấn cặc của mình vào âm đạo của mẹ, mài không ngừng. 

"Ừ ~" Mẹ ôm đầu tôi đang mút vào ngực mẹ, cảm nhận được sự ma sát chặt chẽ của thân dưới chúng tôi, cắn chặt đôi môi đỏ mọng để kìm lại tiếng rên rỉ. 

“Mẹ ơi, con muốn vào ~” Tôi cảm thấy phần thân dưới của mẹ ướt đẫm, tôi nhẹ nhàng nhổ núm vú trong miệng ra và nói. 

“Ừ~ vào đi~” Mẹ hợp tác dang chân ra chào đón sự trở lại của tôi. 

Tôi áp con cặc của mình vào một quy đầu mềm mại, sưng tấy và cảm thấy chất lỏng dính và trơn trượt. 

“Con về rồi ~” Tôi từ từ dùng lực vào eo mình và tiến vào cơ thể mẹ lần nữa. 

"Ừ~" Mẹ thở hổn hển. 

Niềm vui nóng bỏng một lần nữa chiếm lấy toàn bộ ý thức của tôi. Con gà vừa xuất tinh đã không còn nhạy cảm nữa. Lần này tôi có thể cẩn thận cảm nhận được cảm giác trong âm đạo của mẹ. 

Dường như có vài nụ nhỏ đang cắn chặt cặc tôi, các nếp gấp dường như đang mút nhưng âm đạo lại tràn ngập nước ép tình yêu. Dù siết chặt nhưng không hề có cảm giác đau đớn mà chỉ có cảm giác khoái cảm bùng nổ. 

Con cặc cứng rắn lại được đưa vào hoàn toàn, quy đầu dường như lại chạm vào phần thịt mềm và mơ hồ. 

Tay anh bắt đầu xoa bóp ngực mẹ, đồng thời từ từ đẩy vào ra. 

Tuy khoái cảm không mãnh liệt như lần trước nhưng cũng có nhiều cảm xúc tinh tế. 

Mỗi lần tôi rút cặc ra, sâu trong âm đạo của mẹ như bị hút chặt không cho tôi rời ra, mỗi lần đưa vào, dường như toàn bộ dịch tình nhớp nháp đã bị mẹ ép ra hết. 

Cơn khoái cảm ngày càng mãnh liệt, động tác của tôi càng lúc càng nhanh. 

Dần dần, tôi có thể cảm nhận được dòng nước tình yêu của mẹ chảy ra từ gốc cặc của tôi, và tôi bắt đầu phát ra những tiếng kêu khe khẽ theo từng cú đẩy. 

Mẹ như đang kìm nén bản thân, há cái miệng nhỏ nhắn ra, thở ra hơi thở thơm và ẩm. 

Dần dần, khả năng chống lại lực đẩy ngày càng nhỏ hơn. Mẹ đã cho tôi quá nhiều nước yêu, cơ âm đạo dường như không còn căng thẳng nữa. Tôi quàng một tay quanh chiếc cổ thon của mẹ, tay kia đặt lên đôi vai mềm mại của mẹ. Tôi áp chặt toàn bộ cơ thể mình vào cơ thể cô ấy, và mọi sự chú ý của tôi đều tập trung vào nơi chúng tôi hòa làm một. 

Lực đẩy của con cặc ngày càng mãnh liệt, vô tình tuột ra khỏi âm đạo của mẹ tôi, dường như tiết ra một ngụm nước ép tình yêu nhớp nháp, thực ra lại phát ra một tiếng “bốp” nhẹ nhàng. 

Mẹ tôi cười, rồi lại ngượng ngùng, tinh nghịch cắn vào vai tôi. May mắn thay, chuyển động của tôi vốn đã rất trôi chảy nên tôi lại nhập vào một cách dễ dàng. 

Thoải mái quá...thoải mái quá mẹ ơi...Con dần dần cảm thấy chóng mặt. Đột nhiên, mẹ ôm tôi thật chặt và khẽ gọi: “A!”

Mẹ lập tức cắn vào vai tôi và kìm nén tiếng hét ngọt ngào của mình. Một dòng nước nóng từ sâu trong cô tuôn ra, tất cả đều đổ lên quy đầu đã cắm sâu vào phần sâu nhất trong cơ thể tôi. Lưng tôi chợt đau nhức, tinh dịch nóng hổi lại bắn vào âm đạo của mẹ một cách mất kiểm soát. 

Tôi và mẹ ôm nhau co giật, sau đó tôi cảm thấy mình đổ mồ hôi đầm đìa, mồ hôi trên trán chảy xuống má. Lờ đi mồ hôi, tôi dùng hai tay vuốt ve cơ thể mẹ, đưa đầu vú lại vào miệng và cẩn thận mút. Tôi muốn mẹ tôi trải nghiệm niềm vui đã mất từ ​​lâu. 

Một lúc lâu sau, tôi mới ngẩng đầu ra khỏi vòng tay ấm áp của mẹ, nhẹ nhàng hôn lên môi mẹ: “Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?”

“Hừm~” Mẹ đưa tay ra nhẹ nhàng xoa đầu tôi, sau đó nhẹ nhàng vuốt tóc tôi, khuôn mặt đỏ bừng nhẹ nhàng nói: “Thật dễ chịu, mẹ thật thoải mái ~”

Lại là một nụ hôn dài nữa, mẹ tôi nhẹ nhàng đẩy tôi ra. Tôi biết mình phải dọn dẹp nên lăn ra khỏi xác mẹ. Khi con cặc vốn đã mềm của tôi được kéo ra khỏi âm đạo của mẹ, tôi cảm thấy một dòng chất lỏng lớn chảy ra. 

Mẹ ngồi dậy, nhặt giấy vệ sinh và cẩn thận lau sạch cặc tôi trước khi xử lý đống hỗn độn ở phần dưới cơ thể tôi. 

Tôi nhìn mẹ dọn dẹp xong liền hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có muốn tắm nữa không?”

“Mẹ không muốn cử động~” Mẹ vòng tay ôm lấy tôi và nhẹ nhàng nói. 

Tôi đưa một tay kéo chăn xuống dưới, một tay ôm mẹ, kéo chăn lên đắp lên người chúng tôi: "Mẹ ~"

"Hả?" Mẹ hỏi, nhìn vào mắt tôi. 

"Tôi chỉ muốn gọi cho bạn ~" Tôi cúi đầu và nhẹ nhàng trả lời.

"Mẹ~"

"Ừm~ Ừ~"

"Mẹ~"

"Ừm~"

"Mẹ~Mẹ~"

"Ừm~hmm~hmm~"

“Mẹ ~ Mẹ ~ Mẹ ~” Tôi di chuyển cơ thể về phía mẹ, gục đầu vào ngực mẹ, dùng tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ. 

“Hmm~ Ối~ Đừng~ dùng nhiều sức quá~ Mẹ sẽ không chạy đâu~” Mẹ tôi cảm nhận được lực tôi đang tác dụng như thể tôi đang cố hòa vào cơ thể mẹ, và nhẹ nhàng đẩy đầu tôi. 

“Mẹ ~ Mẹ ~ Mẹ ~” Tôi bất đắc dĩ lắc đầu ôm lấy mẹ, như sợ người phụ nữ này sẽ tuột khỏi tay mình, như sợ mẹ vẫn đang mơ. 

"Có chút... khó chịu..." Mẹ dừng việc đang làm, hít một hơi rồi thở ra nhẹ nhàng. 

“Mẹ, con…” Tôi sợ đến mức vội vàng buông tay ra, muốn xin lỗi mẹ. 

"Humph~ Cuối cùng con cũng buông tay ~" Mẹ tỏ vẻ tự hào, tay ấn đầu tôi xuống khi tôi muốn nâng lên, mẹ nói trước trước khi tôi xin lỗi.

"Không sao đâu~ Mẹ biết con nghĩ gì mà~"

"Ngươi sợ đây là mộng sao?" Mẹ cúi đầu tựa cằm vào tóc tôi, nhẹ nhàng xoa dịu nỗi lo lắng của tôi. "Ngươi vẫn luôn nghĩ tới, nhưng cho rằng không thể nào nhận ra được. Chỉ khi nó thực sự xảy ra, ngươi mới lo lắng nhiều như vậy được mất."

"Hmm ~" Mẹ hiểu tôi hơn bất kỳ ai trên đời, và mẹ ngay lập tức hiểu ra lý do tại sao tôi lại trở nên vặn vẹo. 

"Hừm ~" Mẹ nhẹ nhàng ậm ừ cảm thấy đó là sự thật, nhéo mặt tôi nói tiếp: "Đây không phải là mơ, đây là sự thật đã xảy ra rồi. Đừng nghĩ rằng mẹ sẽ hối hận khi rời đi hay gì đó. Mẹ đã quyết định rồi thì mẹ sẽ không hối hận."

Dù mẹ tôi nói nhẹ nhàng nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự kiên quyết trong đó.

"Đúng." Tôi không khấn bằng lời mà chỉ khấn trong tâm. 

Tôi không muốn nói trước tương lai của mình khi tôi bất lực mà lại làm mẹ buồn vì người khác không thể làm được. Tôi chỉ lặng lẽ mời người phụ nữ tôi yêu nhất vào trái tim nhỏ bé của mình để đưa ra quyết định, và giả vờ làm người này đến hết cuộc đời. 

…

Chúng tôi sưởi ấm được một lúc, và sự mệt mỏi dần dần xâm chiếm chúng tôi. 

"Đi ngủ đi." Mẹ tắt đèn, ôm tôi nằm nghiêng. 

“Mẹ... Con muốn bú sữa mẹ…” Tôi áp sát mặt vào ngực mẹ, hít hương trầm và lẩm bẩm. 

Mẹ tôi ôm ngực và đưa vào miệng tôi. Tôi ôm đầu vú mẹ ngủ ngon lành. 

Cảm nhận được sự lệ thuộc của tôi, mẹ tôi bất lực vuốt ve đầu tôi một cách âu yếm rồi dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau, tôi mở mắt ra nhìn mẹ vẫn đang ngủ say bên cạnh. Ký ức đêm qua hiện về trong tâm trí tôi. Đó thực sự không phải là một giấc mơ. Khóe miệng tôi không ngừng nhếch lên, trong lòng vui mừng không tả được. 

Tôi nhẹ nhàng vén chăn lên, điều đầu tiên tôi nhìn thấy chính là bờ vai xinh đẹp. Sau đó, bộ ngực trắng như tuyết của mẹ nằm nghiêng chiếm hết tầm nhìn của tôi. Một vòng cung sâu bắt đầu từ một xương đòn và kéo dài xuống ngực. Trên hai đỉnh ngực tròn trịa có hai quầng vú nhỏ màu đỏ sẫm. Núm vú màu tím kiêu hãnh rơi xuống giữa quầng vú và khẽ gợn sóng theo nhịp thở. 

Xa hơn xuống phía dưới, chỉ còn một ít mỡ ở vùng bụng dưới mịn màng. Cơ thể tạo thành một vết lõm sâu ở thắt lưng và đột ngột nhô lên khỏi cặp mông tròn trịa. Toàn bộ cơ thể nằm nghiêng giống như một parabol nghịch đảo. Nó thực sự vô cùng gợi cảm. 

Dưới bụng dưới, một mảng lông mu nhỏ màu đen trông có vẻ hơi lộn xộn... Đêm qua là kiệt tác của tôi sao? 

Nhớ lại cảm giác sung sướng khó tả khi đút cặc vào âm đạo của mẹ đêm qua, tôi không khỏi cứng lại. 

Dương vật cương cứng ấn vào bụng dưới của mẹ tôi. Mẹ tôi dường như cảm nhận được điều đó và vặn vẹo nhẹ. Sau đó, hàng mi xinh đẹp của cô bắt đầu run nhẹ. Cô ấy từ từ mở đôi mắt sáng của mình ra và bắt gặp đôi mắt sáng của tôi. Cô ấy cúi đầu xuống và bắt đầu cười khúc khích. 

Tôi đưa tay vuốt ve phần thân dưới của mẹ, mẹ nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nghịch ngợm của tôi: “Sáng sớm thế ~ Mẹ đi tắm đây~”

Nói xong anh đứng dậy, chộp lấy chiếc váy ngủ vương vãi trên đất rồi mặc vào. 

Tôi miễn cưỡng đưa tay lên mông mẹ, tôi vừa định chạm vào thì mẹ tôi đã mở ra. 

“Hừm~ Cậu muốn làm gì?” Mẹ quay lại và hỏi với hai tay chống nạnh. 

"Mẹ...con..." Phản ứng của mẹ khiến tôi có chút bối rối. Rõ ràng đêm qua là sự thật! Vậy bây giờ chuyện gì đang xảy ra vậy? Thậm chí không chạm vào mông của bạn? 

"Huh ~ nói cho tôi biết, bạn muốn làm gì?"

"Tôi...tôi..." Tôi vẫn chưa hiểu được tình hình hiện tại. Tôi sợ nói ra suy nghĩ của mình sẽ khiến mẹ tức giận, nhưng rõ ràng tối qua lại không như thế này? Tôi cảm thấy hơi khó chịu trong giây lát, cúi đầu xuống và do dự. 

"Con đúng là hơi biến thái ~" Mẹ tôi nhìn tôi và dùng ngón tay gõ đầu tôi một cách giận dữ, "Đó có phải là điều duy nhất trong đầu con mỗi ngày không?"

"Tôi... không..."

"Ngươi thật sự... bị ngươi đánh bại. Thôi, trước tiên nói chuyện cho rõ ràng, đừng nói là mẹ ta vén quần không nhận ra ai." Mẹ tôi ngồi tựa lưng vào giường và dùng ngón tay nâng cằm tôi lên như đùa. 

"Con... con chỉ là..." Vẻ ngoài quyến rũ hiếm có của mẹ khiến trái tim tôi rung động, tôi làm theo lời mẹ và bày tỏ suy nghĩ của mình. 

Tôi không muốn đêm qua là lần đầu tiên và cũng là lần cuối cùng của tôi và mẹ, nếu không tôi sẽ phải trả giá bằng mạng sống. 

Dù tôi muốn ở bên mẹ suốt quãng đời còn lại, không chỉ vì thân xác của mẹ, nhưng sau khi đã tận hưởng vị ngọt rồi, tôi không được phép lấy lại nó. Làm sao tôi có thể chịu đựng được điều này?

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Mẹ nhận thấy sự lơ đãng của tôi và vỗ nhẹ vào má tôi. 

"Ta nói ta không hối hận, liền không hối hận, ngươi không tin sao?"

“Tin vào điều đó, nhưng…”

“Hừm, rõ ràng là tôi không tin.”

"..."

"Mẹ, mặc dù con đã hoàn toàn trao thân cho mẹ nhưng trước tiên mẹ vẫn là mẹ của con." Mẹ tôi dùng ngón tay chỉ vào đầu tôi và giảng. 

"Ta trước tiên là mẹ của ngươi, sau đó là con gái của ngươi... ahem... những thân phận khác..."

"Bạn không thể nhầm lẫn danh tính của chúng tôi chỉ vì chúng tôi có quan hệ. Bạn là con của mẹ bạn trước, sau đó là mẹ bạn..."

"Người đàn ông!" Tôi sợ mẹ lại lừa tôi nên nhanh chóng nói một cách dứt khoát. 

"Tôi là người đàn ông duy nhất của mẹ!"

"Được rồi được rồi, con là cậu bé của mẹ ~" Mẹ trợn mắt thừa nhận thân phận của tôi. 

"Trước tiên chúng tôi là mẹ con, sau đó là những mối quan hệ khác."

“Điều đó không có nghĩa là nếu chúng ta làm điều đó thì nó sẽ chỉ trở thành mối quan hệ nam nữ thay vì mối quan hệ mẹ con”.

“Mẹ, con không nghĩ vậy…”

"Để mẹ nói trước." Mẹ ra vẻ uy nghiêm. 

“…”

"Hừm ~" Mẹ tiếp tục với sự hài lòng hiện lên trong mắt, "Con không thể quên rằng mẹ là mẹ của con dù thế nào đi nữa. Con không thể nghĩ rằng mẹ sẽ không như vậy sau khi mẹ đưa nó cho con."

"Anh không thể coi tôi chỉ là người phụ nữ của anh, nếu anh muốn thì tôi phải trao cho anh."

"Anh không thể ép tôi làm điều tôi không muốn, anh phải tôn trọng tôi."

"Con không ép buộc...Con không có ý coi thường mẹ...Mẹ ơi..." Tôi thấy mẹ ngập ngừng rồi nhanh chóng nói: "Mẹ chỉ muốn vậy thôi..."

"Hmm...Mẹ ơi, xin hãy nhẹ nhàng một chút..." Mẹ nhéo tai tôi và cắt ngang lời nói của tôi. 

"Hmph~ Đó có phải là điều duy nhất bạn nghĩ đến trong đầu không?" 

"Mẹ... mẹ nói thoải mái mà...ôi...nhẹ nhàng, dịu dàng..." Tôi đã chọc giận được mẹ thành công.

"Ai đang cảm thấy thoải mái? Ừm!" Mẹ tôi mặt rõ ràng đỏ bừng, bà khoanh tay trước ngực giận dữ hét lên:

"Ngươi... ngươi... ừm! Đừng nghĩ nữa!"

"Ôi ~ Mẹ ơi, con sai rồi ~ Con sai rồi ~ Con thấy thoải mái ~ Con sai rồi ~ Ối ~" Tôi nhanh chóng thú nhận lỗi lầm của mình với mẹ với vẻ mặt nịnh nọt, "Đừng bao giờ... Con sai rồi! Mẹ ơi, mẹ nhiều lắm, nên tha cho đứa nhỏ một lần nhé ~ Mẹ ~"

"Hừ! Xem ngươi còn dám nói nhảm hay không!"

“Con không dám nữa mẹ ơi, con không dám nữa…”

"Mẹ, vậy...chúng ta nên...nói gì đây?"

"Cái đó và cái đó?"

"Chỉ... vậy thôi. Tùy cậu quyết định. Tất cả là tùy cậu~"

"Hừm, ngươi nói đúng... vậy thì... ban ngày ngươi không thể làm được!"

"Hả? Tại sao?"

"Bạn có thể làm điều đó nhiều hơn trong ngày... dù sao thì bạn cũng không thể làm điều đó vào ban ngày!"

"Được...được rồi..."

"Tối nay không phải lỗi của anh... Anh muốn thì tôi cũng có thể đưa cho anh. Anh phải xin phép tôi trước khi... anh có thể làm được. Nếu anh từ chối thì không được."

"...Được rồi, không sao đâu... Wuwu..."

"...và hơn thế nữa...đừng nghĩ đến việc yêu cầu tôi làm những việc đáng xấu hổ đó, tôi sẽ không làm đâu!" 

"Uuuuuuuuuuuuuuu.

"Vậy đó...con cần dọn dẹp và làm những gì con cần làm...Mẹ...Mẹ đi tắm đây..." Mẹ tôi nói xong liền chạy ra khỏi phòng tôi như bay.

Tôi không còn giả vờ bị sai nữa. Dù sao thì cuối cùng tôi cũng đã giải quyết được vấn đề với mẹ tôi. Tôi không nghĩ những gì mẹ tôi nói có gì sai trái. Cho dù có quan hệ tình cảm thì chúng tôi vẫn là mẹ con, thứ hai là tình nhân. Tôi không nghĩ từ giờ trở đi mẹ sẽ làm bất cứ điều gì tôi muốn.

Tôi đã quan hệ tình dục với mẹ tôi! Tôi cười khúc khích khi nghĩ đến sự thật rằng điều này đã xảy ra.

Thu dọn chiến trường xong, đợi mẹ đi tắm, tôi thản nhiên tắm rửa.

Sau khi ăn xong bữa sáng mẹ chuẩn bị và chuẩn bị ra ngoài, tôi nhìn bóng lưng mẹ mà không khỏi ôm mẹ nhẹ nhàng. Hôn lên tóc nàng xong, tôi nhẹ nhàng nói:

"Mẹ, con đi ra ngoài."

Mẹ cứng người khi tôi ôm mẹ từ phía sau. Cảm nhận được sự thân mật của tôi, trong lòng cô ấy có những cảm xúc mà trước đây cô ấy chưa từng có. Cô ấy khẽ quay đầu lại, hôn lên má tôi rồi nhẹ nhàng đáp:

"Hãy an toàn."

………

Hôm nay là ngày đầu tiên đến trường. 

Mẹ tôi nhất quyết cho tôi đi học vì tôi chưa bao giờ đi xa một mình.

Khi tôi hoàn thành thủ tục báo cáo và dọn dẹp ký túc xá thì đã là buổi chiều. Tôi thấy trời càng lúc càng tối nên tôi đưa mẹ nghỉ học và giúp mẹ tìm phòng ở khách sạn gần đó để ngày mai mẹ có thể lên đường. 

Mẹ không muốn lãng phí tiền và rời đi ngay bây giờ, nhưng tôi đã thuyết phục mẹ vì đã quá muộn và tôi lo lắng và muốn mẹ ở lại với tôi lần nữa. 

Sau khi tôi đặt phòng bằng CMND của mẹ, tôi rủ mẹ cùng đi mua sắm gần đó và mẹ đồng ý.

Mẹ tôi và tôi khám phá những con phố xung quanh và thăm các công viên gần đó. Khi chúng tôi bước vào con đường rợp bóng cây, tôi thấy xung quanh không có ai nên đưa tay nắm lấy tay mẹ. 

“Mẹ, không ai, để con nắm tay,” tôi cảm nhận được mẹ kéo ra, nên tôi nghiêng người, nũng nịu nói: “Đây không phải là ở nhà, không ai biết chúng ta là mẹ con, chỉ nắm tay nhau mà thôi.”

Mẹ tôi nghe lời cầu nguyện của tôi và lưỡng lự một lúc trước khi trả lại chiếc hộp mèo vào tay tôi. Tôi cầm nó với sự phấn khích và cảm thấy hơi choáng váng khi bước đi. 

Sau khi ăn chút mì ở quán mì, chúng tôi chuẩn bị quay về. Khi đến cổng trường, tôi bất ngờ nhờ mẹ đưa về khách sạn đợi tôi về, nếu không tôi cũng không lo lắng. 

Mẹ vừa định nói gì đó thì tôi đã kéo mẹ di chuyển nên chỉ có thể dựa vào tôi. 

Đến cửa khách sạn, tôi kéo mẹ vào rồi đi thang máy cùng mẹ lên phòng. Khi tôi tiễn cô ấy vào phòng, định quay người rời đi, cô ấy đã nắm tay tôi nhẹ nhàng hỏi:

"Thế còn...đêm nay...cậu cũng ngủ ở đây..."

"Phòng lớn như vậy... Mẹ... sẽ sợ..." Giọng mẹ càng ngày càng nhỏ, nhưng tôi lại nghe rất rõ ràng. 

"Được, mẹ đi cùng con." Tôi đã biết trước chuyện gì sẽ xảy ra tối nay nên vội vàng đồng ý. 

Mẹ tôi không nói gì nữa, chỉ cúi đầu kéo tôi ngồi lên giường. 

Chúng tôi chỉ ngồi đó im lặng, không ai nói chuyện trước và có chút im lặng một lúc. 

"Mẹ...đừng nghĩ...quá nhiều...Mẹ...Mẹ...con chỉ...sợ ngủ một mình...trong căn phòng rộng như vậy..." Tai mẹ đã đỏ bừng, còn đang gay gắt giải thích, "Không phải... đang nghĩ... chuyện đó..."

“Ừ… con biết…” Tôi không dám vạch trần làn da mỏng manh của mẹ nên đành làm theo lời mẹ. 

"Hmm..." Mẹ định gật đầu sau khi nghe câu trả lời của tôi, nhưng mẹ cảm thấy nó không giống câu trả lời của tôi. Cô ấy ngẩng đầu lên và thấy tôi đang cố nén một nụ cười. Cô ấy đẩy tôi xuống giường một cách ngượng ngùng và lo lắng: "Tôi biết... hm!"

"Con không... Con chỉ... đây là lần đầu tiên con rời mẹ để sống một mình... Mẹ rất... sợ sau này phải ở một mình..." Tôi đang nghĩ lời an ủi mẹ thì mẹ nằm đè lên người tôi, co giật. 

"Mẹ, mẹ đừng lo lắng. Con không chọn nơi này vì nó gần nhà đâu? Khi nào có thời gian con sẽ về nhà ở với mẹ." Tôi ôm mẹ, nhẹ nhàng nói: “Con sẽ không bỏ mẹ một mình, con sẽ luôn ở bên mẹ”.

"Ừm, không... không cần, việc học của con quan trọng hơn..." Mẹ đáp, lau nước mắt, "Mẹ... mẹ nói vậy đó... ừm..."

"Mẹ yên tâm, con sẽ không bao giờ trì hoãn việc học của mình, con sẽ cố gắng để mẹ bớt căng thẳng hơn, con sẽ cùng mẹ gánh vác trách nhiệm của gia đình này." Tôi cúi đầu tìm kiếm đôi môi của mẹ, khi cảm nhận được sự mềm mại, tôi cắn một miếng.

"Ừm..." Mẹ nhắm mắt lại và trả lời tôi. 

“Mẹ ơi, con muốn…” Khi còn trẻ, tôi biết mùi vị của đồ ăn, chưa kể người tôi yêu quý nhất chính là mẹ. 

“Được rồi~” Mẹ cũng muốn đưa nó cho tôi một lần nữa trước khi rời đi. 

Tôi nóng lòng muốn cởi hết quần áo ra, khéo léo ôm ngực mẹ và mút núm vú của mẹ. 

“Hừm~” Mẹ đưa tay lên môi để chống lại khoái cảm từ lồng ngực.

Tôi cắn nhẹ núm vú và đưa tay di chuyển bên dưới cơ thể mẹ. 

Khi tôi đưa tay vào giữa hai chân mẹ, mẹ khẽ kêu lên: “Ừ~ đừng~”

Tay tôi vuốt ve chỗ đó, môi dần dần hạ xuống. 

Môi tôi áp vào làn da mỏng manh của mẹ, trượt qua bụng mẹ, qua rốn mẹ, lang thang đến mông mẹ, trượt qua đám lông mu đen, nhẹ nhàng hôn lên nụ hoa sáng trong hai môi âm hộ đen nhạt. 

Mẹ tôi mới đi xa lâu ngày, dưới đó có mùi nồng nặc. Mùi tanh nồng nặc quen thuộc xen lẫn mùi bẩn thỉu xộc thẳng vào mũi tôi. Khi nụ hoa vừa chạm vào môi tôi, mẹ tôi căng người lên, một dòng nước tình trong veo từ từ chảy ra. 

Tôi đang định nếm thử mật hoa, nhưng mẹ tôi đột nhiên đưa tay ngăn tôi lại: "Không, đừng hôn mẹ. Sao con lại hôn mẹ? Quá bẩn, con không được hôn mẹ!"

Tôi muốn giật tay mẹ ra nhưng mẹ chống cự và giữ chặt nên tôi phải bỏ cuộc. 

"Em không biết là bẩn sao? Anh hôn em khắp nơi!"

"Mẹ không bẩn ở đâu cả." Tôi hôn lên bàn tay đang che của mẹ và hít lấy mùi hương ở đó.

"Ngươi... ngươi... ta sẽ không tới nữa!" Mẹ tôi xấu hổ đá tôi bằng chân.

"Được rồi được rồi, không hôn, không hôn." Tôi bảo mẹ đá mẹ vài cái để trút giận, rồi tôi giữ chân mẹ đặt xuống giường.

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ tôi bối rối hỏi khi nhìn tôi ra khỏi giường và tìm đồ.

"Tìm bao cao su." Tôi vẫy bao cao su trong ngăn kéo. 

"Nhưng... không sao đâu... không cần... mẹ... lát nữa uống thuốc đi..." Mẹ tôi đỏ mặt thì thầm. 

"Không được, uống thuốc sẽ bị thương cơ thể. Mẹ, con biết mẹ muốn con thoải mái, nhưng con không muốn mẹ bị tổn thương chút nào." Tôi cầm bao cao su ngồi xuống cạnh mẹ và nói một cách nghiêm túc.

“Ừ…” Mẹ ôm đầu tôi và hôn tôi. 

"Boo~" Môi chúng tôi tách ra như một sợi chỉ bạc. 

"Mẹ, chờ con."

Tôi xé lớp giấy nhôm của bao cao su nhưng không biết cách sử dụng. 

Tôi cố đẩy nhưng nó bị kẹt ở quy đầu dương vật và không thể di chuyển lên xuống được. Tôi vội vàng đẩy mạnh thì màng bị tôi trực tiếp làm vỡ.

Rõ ràng, cái đầu tiên đã hoàn toàn lãng phí. 

Tôi lấy một cái khác và xé nó ra. Tôi cảm thấy có lẽ hướng đi đã sai. Tôi lật nó lại và lắp lại thì thấy nó vẫn không hoạt động. 

Tôi đổ mồ hôi đầm đìa, nghịch nghịch chiếc bao cao su, trong khi mẹ nhắm mắt nằm trên giường dang rộng hai chân, lặng lẽ chờ đợi. 

"Mẹ...giúp con...con không đeo được..." Tôi xấu hổ nói.

"Pfft~" Mẹ tôi cười như phát hiện ra điều gì thú vị rồi từ từ đứng dậy bò về phía tôi. 

“Sao cậu không mặc nó?” Mẹ vừa hỏi vừa lấy chiếc bao cao su tôi đưa và lật lại.

“Mặc vào đi, anh không muốn em uống thuốc.” 

"Humph~ Mẹ sẽ vui lắm đây~" Mẹ mỉm cười nắm lấy cặc tôi, một tay vặn xoắn chiếc bao cao su rồi nhẹ nhàng kéo vào. 

"Mẹ thật tuyệt vời." Tôi nhìn chiếc bao cao su quấn lấy cặc mình và hôn mẹ một cách hào hứng. 

“Hmph~” Mẹ cầm con cặc có bao cao su của tôi nghịch hai lần, rồi lại kéo cặc tôi lại nằm xuống giường. 

Tôi làm theo sự chỉ dẫn của mẹ và đẩy con cặc cứng cáp của mình vào môi âm hộ của mẹ. Sau khi mẹ tôi cảm nhận được, bà run lên và buông tay ra. Tôi từ từ cử động eo và cọ xát âm hộ của mẹ. Tôi muốn làm cho mẹ tôi ẩm hơn để mẹ không cảm thấy khó chịu. 

Tôi cảm thấy ẩm ướt để xác nhận thời điểm đưa vào. Lớp nhớt trên bao cao su hòa cùng nước yêu tràn trề của mẹ đủ để tôi đưa vào dễ dàng. 

Với một chút lực nữa, tôi, người đã thành thạo, đưa gần hết cặc của mình vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi run lên và phát ra âm thanh “hừm” từ sâu trong hốc mũi. 

Tôi vội dừng lại, cúi xuống hôn mẹ: “Mẹ, mẹ lại đau à?”

Đôi mắt đầy sao của mẹ hơi nhắm lại, đôi má ửng hồng, cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ tỏa ra hương thơm: “Không, thoải mái quá ~”

Lúc đó tôi mới cảm thấy nhẹ nhõm, chậm rãi nhét hết vào. Sau một lớp silicone, cảm giác khoái cảm quả thực không còn nữa. Tôi không thể cảm nhận được sự tạo hạt mịn và bôi trơn ẩm, nhưng nhiệt độ nóng và lực ép chặt vẫn không thay đổi. Tôi đặt tay lên bộ ngực cao chót vót của mẹ, vuốt ve nhẹ nhàng rồi bắt đầu đẩy từ từ.

Khi tôi di chuyển, mẹ tôi lại chậm rãi lộ ra vẻ mặt ngây ngất. Hai tay cô nắm chặt ga trải giường, xoắn thành hình dạng, nhưng dường như cô vẫn đang đè nén thanh âm của mình, chỉ phát ra những tiếng thở hổn hển nặng nề từ sâu trong cổ họng.

Cơ thể của mẹ... sao lại thoải mái đến vậy? Dù bị ngăn cách bởi một lớp bao cao su nhưng khoái cảm mãnh liệt vẫn hoàn toàn khống chế được cử động của tôi, khiến tôi bắt đầu tăng tốc một cách điên cuồng.

Chưa đầy một phút, mẹ tôi đã lên đến đỉnh điểm. Cô ấy nắm lấy lưng tôi một cách co giật, và móng tay của cô ấy cắm vào tôi một cách đau đớn. Cái bụng trắng nõn của cô co lại như co giật, thân hình cong cong, trên má hiện lên một vệt ửng hồng thanh tú.

Lần này tôi không có cảm giác như sắp xuất tinh. Tôi không cảm nhận được hơi ấm của mẹ qua chiếc bao cao su. Tôi chỉ cảm thấy âm đạo của mẹ đang kẹp lấy cặc tôi bằng những cơn co thắt của cơ thể, rất thoải mái. 

Sau một lúc tạm dừng, tôi lại bắt đầu co giật, sau đó tôi cảm thấy mẹ tôi đã rỉ ra rất nhiều chất lỏng yêu thương cùng một lúc. Bên trong âm đạo của cô cực kỳ trơn trượt. Hầu như không cần tốn nhiều công sức để đưa hết gà vào và ra. Chỉ cần cử động một chút, toàn bộ con cặc đã tuột ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. 

Sử dụng vũ lực không phải là điều dễ dàng... Suy cho cùng, trải nghiệm tình dục của tôi chỉ có hai lần trong hai ngày qua. Đẩy được một lúc, mẹ tôi lại bắt đầu thở hổn hển, hai chân tròn và thon của mẹ quấn quanh eo tôi. 

Theo bản năng, tôi duỗi tay dưới đầu gối mẹ, nâng hai chân mẹ lên ngang vai rồi ấn xuống. Cặp đùi trắng nõn của mẹ gập lại trước ngực tôi, chạm vào bộ ngực trắng nõn của mẹ, âm đạo của mẹ phồng lên, đôi mắt cá chân xinh đẹp của mẹ kẹp quanh cổ tôi. 

Quay đầu lại, tôi bắt đầu liếm mút bàn chân, mắt cá chân và bắp chân của mẹ... Cảm giác bên dưới quả thực tốt hơn rất nhiều, khoái cảm đặc biệt mãnh liệt. Tôi bắt đầu đâm cặc của mình một cách điên cuồng, và với mỗi cú đẩy, tôi đưa nó thật mạnh vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ. Khi tôi di chuyển, đùi tôi và cặp mông mịn màng của mẹ va vào nhau tạo nên những âm thanh “bốp, bốp”. 

Mẹ tôi khoái cảm dường như rất mãnh liệt, cuối cùng bà không khỏi rên rỉ. Tuy rất nhẹ nhàng nhưng lại giống như thứ âm nhạc cảm động nhất trên đời: “Hmm~hmm~hmm~”

Cuối cùng, tiếng thở hổn hển của tôi, tiếng rên rỉ của mẹ, sự va chạm của phần dưới cơ thể tôi và tiếng nước cọ xát giữa cặc và âm đạo của tôi hòa vào một bài hát hay nhất. 

Dưới những cú thúc điên cuồng và gần như thô bạo của tôi, mẹ tôi lại bắt đầu co giật, há cái miệng nhỏ nhắn ra và hét lên một âm thanh ngọt ngào: "A ~~~"

Người ta nói đàn ông là sinh vật trực quan và điều đó đúng. Vẻ mặt duyên dáng của mẹ tôi đã tiếp thêm nguồn nhiên liệu cuối cùng cho niềm vui của tôi. Tôi nhét thật chặt vào chỗ sâu nhất của mẹ, eo tôi đau nhức, tinh dịch trào ra ngoài.

Tôi và mẹ ôm nhau, mồ hôi đầm đìa. Hồi lâu, tôi từ từ rút con cặc đã mềm ra khỏi âm đạo của mẹ. Chiếc bao cao su buông thõng trên quy đầu teo tóp, phần đầu phía trước chứa đầy tinh dịch màu trắng đục. 

Mẹ ngượng ngùng ngồi dậy, lấy khăn giấy quấn bao cao su lại nhẹ nhàng kéo ra, mỉm cười: “Con hôi quá ~”

Tôi nhẹ nhàng áp môi vào mắt mẹ và thì thầm: “Hả?” 

Mẹ mỉm cười vuốt tóc tôi: “Sao ra nhiều thế nhỉ~”

Tôi cũng mỉm cười nhặt giấy vệ sinh lên giúp mẹ lau phần thân dưới. Mẹ tôi run rẩy một lúc rồi không từ chối nữa. Cô ấy nhắm mắt lại và để tôi phục vụ cô ấy. 

Thế là tôi cúi đầu xuống, thấy môi âm hộ mỏng manh của mẹ giờ đã hơi hướng ra ngoài, khe hở mỏng ở giữa hơi hé mở, tỏa ra nước đỏ. Trên lông mu có vài giọt nước xinh xắn, đáy chậu có một chút chất nhầy màu trắng.

Nhìn cảnh đẹp này, con cặc mềm mại của tôi lại cứng lên. Tôi ném tờ giấy vệ sinh trên tay đi và thấy mẹ tôi đang nhắm mắt tập trung. Phớt lờ vẻ nữ tính mạnh mẽ, tôi lao thẳng vào giữa chân mẹ. Tôi dùng lưỡi liếm qua liếm lại âm đạo ướt át và bẩn thỉu của mẹ, cắn môi âm hộ màu đỏ tím rồi rút ra rồi đưa đầu lưỡi vào âm đạo khuấy động.

Mùi tinh dịch của mẹ, mùi nhựa của bao cao su, mùi mồ hôi hòa quyện vào nhau khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

“Mẹ ơi, ở đó bẩn quá~ Không được!”

Mẹ tôi phản ứng muốn đẩy tôi ra nhưng tôi kiên quyết từ chối và tiếp tục nuốt chửng chất nhầy chảy ra từ âm hộ đỏ sậm.

“Hmm~hmm~” Một lúc sau, mẹ tôi mơ hồ rên rỉ, hai chân đã yếu ớt buông xuống và dang rộng sang hai bên.

Tôi liếm nó thêm một lúc nữa nhưng không khỏi đau đớn ở cặc. Tôi nhặt một chiếc bao cao su mới và xé nó ra nhưng vẫn không thể đeo vào được. 

“Mẹ ~ con vẫn muốn giúp con ~” Tôi nắm tay mẹ và cầu xin.

“Humph~ Mẹ đã bảo con đừng liếm mà~” giọng nói ngượng ngùng của mẹ vang lên, mẹ nắm chặt tay và nhẹ nhàng đánh vào ngực tôi. Khi nghe tôi rên rỉ đau đớn, cô ấy đưa tay xuống, lấy bao cao su và đeo vào. 

"Lần sau hãy liếm tôi nhé...ah~~"

…

Tôi miễn cưỡng đưa mẹ lên xe buýt. Nhìn mẹ vẫy tay qua cửa sổ mà không kìm được nước mắt, nhìn chiếc xe buýt ngày càng xa, lòng tôi dường như trống rỗng. 

Tôi ôm quần áo vào ngực, thầm thề rằng mình phải làm việc chăm chỉ, tôi muốn trở thành chỗ dựa cho mẹ, tôi muốn mẹ luôn được hạnh phúc, cuộc đời này tôi sẽ ở bên mẹ. 

…

Tôi trở lại ký túc xá, làm quen với năm người trong ký túc xá, cùng nhau đi dạo quanh trường và đến nhà ăn dùng bữa khi đến giờ ăn tối. 

Buổi chiều, tôi đến một cửa hàng đồ cũ ở trường và bỏ ra cả trăm đô để mua một chiếc xe đạp không quá cũ và không có vấn đề gì với các bộ phận khác. Tôi đã có ý tưởng này trong kỳ nghỉ hè. Tôi nghĩ đến việc đạp xe về nhà vào cuối tuần. Sẽ mất hơn hai giờ đạp xe trên lộ trình đã định. Tôi có thể tiết kiệm một số tiền bằng cách không đi xe buýt và xe lửa. Tôi không xin mẹ đóng góp chi phí sinh hoạt. Tôi muốn giúp lấp đi khoảng trống lớn trong gia đình và giảm bớt áp lực cho mẹ.

Trong buổi họp lớp buổi tối, tôi gặp một “người quen” mà tôi chưa từng ngờ tới. Khi nhìn thấy tôi, trên mặt cô ấy hiện lên vẻ không tin và xấu hổ, cô ấy cố tình ngồi cách xa tôi, cách xa hàng ngàn dặm. 

Đúng rồi, chính là bạn nữ cùng bàn bị tôi hành hung ngực hồi cấp hai. Thầy hiệu trưởng lúc đó đã một mình chuyển tôi đến vị trí cuối cùng và chúng tôi đọc sách suốt thời gian còn lại trong ngày. 

Tôi cũng cố gắng tìm cơ hội để xin lỗi cô ấy, nhưng cô ấy đã bỏ chạy với đôi mắt đỏ hoe ngay khi nhìn thấy tôi, nên tôi không thể nói thêm lời nào với cô ấy cho đến hết cấp hai. 

Tôi nghe có người nói rằng cô ấy được nhận vào trường trung học tốt nhất của chúng tôi vì thành tích xuất sắc của cô ấy, tôi mỉm cười và dần quên mất chuyện đó. 

Nhưng tôi không ngờ rằng chuyện như vậy lại xảy ra. Chúng tôi sẽ gặp lại nhau ở cùng trường đại học, cùng chuyên ngành và cùng lớp. Thật là một sự kiện có xác suất cao! 

Tôi cúi đầu thở dài, số phận thật xui xẻo! 

Tôi không có ý định xin lỗi bây giờ. Đã lâu lắm rồi tôi mới bỏ nó đi. Tôi chỉ nghĩ rằng cuộc sống tương lai của tôi có thể sẽ hơi mệt mỏi. 

Tôi nhanh chóng bỏ chạy sau buổi họp lớp, tìm một nơi vắng vẻ và gọi điện cho mẹ. 

Nội dung cuộc điện thoại có lẽ là như thế này. Lúc đầu, mẹ lo lắng cho tôi, lo tôi không thích nghi được với môi trường mới, lo tôi không hòa hợp được với các bạn cùng lớp, v.v. Khi tiếp tục nói, mẹ chợt cảm thấy khó chịu khi không có tôi ở nhà. Tôi nghe giọng mẹ ngày càng chán nản, sau khi hát tôi nhanh chóng dỗ mẹ cười lớn.

Trước sự thúc giục của mẹ, tôi bất đắc dĩ cúp máy gần hai tiếng đồng hồ, đi bộ ra sân chơi và đi vòng quanh đường đua vài lần, suy nghĩ về việc phân bổ thời gian mỗi ngày và xem lại kế hoạch tương lai để lấp đầy những khoảng trống. 

Cuộc huấn luyện quân sự gian khổ cuối cùng cũng kết thúc. Rõ ràng có rất nhiều sư phụ đã lập “luyện tập” nhưng không có kết quả. Đã hai tuần trời không mưa một ngày nào và mọi nơi đều bị bao phủ bởi một màu đen. 

Lớp chúng tôi tổ chức tiệc tối sau buổi huấn luyện quân sự. Nhiều người buông bỏ những bản năng bị kìm nén bấy lâu nay. Hút thuốc và uống rượu vốn bị cấm trước đây nay đã trở thành lẽ tự nhiên trong bữa tiệc. 

Tôi ghét hút thuốc và uống rượu vì tôi ghét người cha khốn nạn của mình. Mỗi lần anh ấy hút thuốc trước mặt tôi, tôi lại cảm thấy đau bụng. Mỗi lần say rượu, anh ta lại đánh đập tôi một cách thô bạo và chửi bới. 

Tôi vô thức tránh xa đám đông ham mê, lặng lẽ ngồi một góc uống rượu. Có người để ý rằng tôi muốn dụ tôi uống rượu nhưng tôi đã thuyết phục tôi dừng lại vì tôi bị dị ứng với rượu. 

Tôi nhìn họ cư xử như người lớn, nhìn họ khoe khoang trước mặt người khác giới và cảm thấy việc ăn đồ ăn của họ khá nhàm chán. Đừng lãng phí tiền của tôi.

Tôi vô tình liếc nhìn cô gái từ khóe mắt. Cô được bao quanh bởi một số cô gái hướng ngoại. Những cô gái đó dường như đang thuyết phục cô uống chút đồ uống và trải nghiệm một cảm giác khác. Cô không muốn đi theo đám đông nhưng lại không biết cách từ chối. Cô ấy có vẻ hơi đáng thương trong giây lát. 

Tôi nhìn vẻ bất lực của cô ấy và nhớ lại ngày hôm đó. Tôi cảm thấy hơi khó chịu chẳng vì lý do gì. Tôi đặt bát cơm trong tay xuống, lấy khăn giấy tùy tiện lau miệng rồi đứng dậy bước tới. 

“Cô ấy không uống được, đừng ép cô ấy.”

Cô gái rõ ràng đã sửng sốt. Cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ giúp một tay cho cô ấy. 

"Yo~yo~"

"Anh ấy có phải là bạn trai của bạn không? Yo~ Tôi thực sự không thể biết được~"

"Tôi ghen tị, ghen tị quá ~ Nhưng với tư cách là bạn trai của cô ấy, bạn có thể uống rượu này cho cô ấy ~"

Họ đang trò chuyện một mình, cô gái say rượu cầm ly rượu đưa cho tôi. Đôi môi đỏ tô son rực rỡ của cô ấy nói với tôi bằng mùi rượu khó chịu.

"Tôi cũng uống...Tôi bị dị ứng với rượu." Tôi nói những lời hoảng hốt mà không hề thay đổi sắc mặt, đưa tay cầm lấy ly rượu đặt lên bàn, chỉ vào cô gái đang choáng váng nói tiếp: “Cô ấy cũng bị dị ứng với rượu, chúng tôi cũng không có quan hệ gì với nhau, chỉ mới gặp nhau thôi.”

Họ nói rằng họ chán nản và giải tán. Chỉ có cô gái say rượu phun ra hơi rượu và nói với tôi điều gì đó mà tôi không tin nên quay lại hòa vào đám đông.

Tôi không nhìn cô gái nữa. Sau khi suy nghĩ xong, tôi trở lại vị trí ban đầu và ngồi xuống. Tôi tiếp tục cúi đầu và muốn ăn vài cuốn sách. 

Sau bữa tiệc tối, cô gái thấy tôi đi một mình. Cô ấy chạy đến chỗ tôi trong lúc mọi người xung quanh không để ý, nói lời cảm ơn với tôi rồi bỏ chạy. 

Tôi tiếp tục bước đi mà không hề nghiêm túc, suy nghĩ xem ngày mai sẽ đi đâu và học gì. 

"Didi didi~ Người mẹ yêu quý của tôi đang gọi ~" Khoảng nửa giờ sau khi tôi rời đi, suy nghĩ của tôi bị gián đoạn bởi cuộc gọi từ mẹ trong túi. 

"Chào mẹ~" Tôi nhấc điện thoại lên và đợi vài giây trước khi đưa nó vào tai. 

"Woo...chichi..."

Việc huấn luyện quân sự ở trường chúng tôi khá nghiêm ngặt. Bắt đầu từ ngày huấn luyện quân sự thứ hai, việc quản lý bán quân sự bắt đầu. 

Đèn trong ký túc xá tắt lúc 22h mỗi tối, tôi phải dậy lúc 7h và việc luyện tập vất vả khiến tôi kiệt sức vào đêm huấn luyện quân sự thứ hai. Mẹ tôi nghe được qua điện thoại nên bảo tôi những ngày này đừng gọi về nhà mà hãy đợi cho đến khi khóa huấn luyện quân sự kết thúc. 

Tôi hoảng hốt khi nghe thấy tiếng mẹ khóc và vội hỏi chuyện gì đã xảy ra. 

Sau khi chọn lọc nghe mẹ nhớ tôi quá, tôi cầm điện thoại chạy trở xuống ký túc xá. Tôi vội nói mẹ sẽ đợi tôi về sớm rồi cúp máy. Tôi thậm chí còn quên mất kỳ nghỉ bắt đầu từ ngày mai. Tôi chỉ muốn nhanh chóng quay về thăm mẹ. Tôi bước ra khỏi xe đạp, mở khóa và đi tiếp. 

Tôi không quan tâm đến cảnh vật trôi qua nhanh chóng bên đường, tôi chỉ đạp hết sức vào bàn đạp. 

Tôi chưa bao giờ bước vào bóng tối cho đến khi tôi nhìn thấy ánh sáng, rồi lái xe từ ánh sáng vào bóng tối. Tôi đạp xe một cách tuyệt vọng dựa trên trí nhớ của mình và tôi cảm thấy dưới chân mình có dư ảnh. 

Những ngã tư ngày càng quen thuộc dần hiện lên trong mắt tôi. Tôi lờ đi cơn đau ở chân và tiếng chuông điện thoại trong túi. Tôi chỉ nghĩ rằng mình sẽ sớm gặp lại mẹ và tiếp tục đạp mạnh. 

Tôi đạp xe xuống nhà và khóa xe lại nhưng nóng lòng bước lên một bước và ngã về phía trước. May mắn thay, tôi vô thức đưa tay ra đỡ bức tường để không bị ngã xuống đất. 

Tôi cảm thấy đau nhức khắp cơ thể. Tôi nghiến răng và đập mạnh vào bắp chân. Sau khi cảm thấy khỏe hơn, tôi bắt đầu đi lại. 

May mà nhà tôi ở tầng một nên tôi bám vào tường từ từ mò mẫm đi lên. 

Đến trước cửa nhà, tôi bỏ tay đang nắm tường gõ nhẹ vào cửa. 

"Mẹ...con...khụ..." Những lời tôi thốt ra khiến tôi cảm thấy một cơn đau rát lan từ phổi vào trong cổ họng. Giọng nói nhỏ đến mức tôi không thể nghe rõ. 

“Dong dong dong…” Tiếng bước chân dồn dập từ nhà truyền đến tai tôi. 

“Khụ khụ…khụ khụ khụ…” Tôi ho mấy cái vào tay thật nhanh để mẹ không phát hiện. 

"Dang ~" Cánh cửa nhà mở ra, nét mặt đầy màu sắc của mẹ hiện lên trong mắt tôi. 

"Mẹ...con về rồi..." Tôi kiềm chế cổ họng, cố gắng không để mẹ nhận ra điều gì kỳ lạ. 

Mẹ nắm tay tôi dẫn vào nhà. Sau khi cánh cửa đóng lại, cô bắt đầu bộc lộ cảm xúc của mình. 

"Anh... sao... anh không trả lời cuộc gọi của tôi! Anh làm tôi sợ chết khiếp!"

"...Ai bảo cậu quay lại bây giờ? Sao cậu về muộn thế? Ngày mai cậu không thể quay lại à?"

"Sao con lại vội về như vậy? Mẹ lo lắng chết mất nếu con không trả lời điện thoại muộn thế này!"

Mẹ tôi đỏ bừng mắt, đấm vào ngực tôi không ngừng tra hỏi. 

Tôi chỉ biết chống tay vào cửa và đáp lại mẹ bằng nụ cười ngốc nghếch. 

"Quần của tôi rách rồi... sao cậu lại quay lại đây?" Mẹ để ý đến những chi tiết bên dưới tôi mà tôi chưa hề để ý, liền hỏi gấp để nhận được câu trả lời: “Đừng cười nữa, kể cho mẹ nghe đi!”

"Không sao đâu...ahem...chỉ là đạp xe thôi..." Tôi nhìn vào ánh mắt ngạc nhiên của mẹ và chậm rãi nói: "Con đạp xe về..."

"Anh... anh... có phải là một kẻ ngốc không?" Mẹ nói với giọng tức giận và buồn cười: "Con đạp xe từ nơi xa xôi này về phải không? Đó có phải là chiếc xe đạp bị hỏng mà con kể với mẹ không?"

"À...nó không bị hỏng." Tôi vô thức bảo vệ chiếc xe của mình. 

"Con... con..." Mẹ tôi nhất thời không biết phải nói gì với tôi. Cô ấy giận dữ đưa tay ra nắm lấy eo tôi và siết chặt. 

“Ôi…Mẹ đừng nhéo…đau quá…” Tôi bị nhéo đến mức muốn bỏ chạy nhưng mẹ đuổi theo không chịu buông ra, “Mẹ ơi, đừng…đừng…con sai rồi…con sai rồi…buông ra…”

"Có chuyện gì thế?"

"..." Điều này làm tôi im lặng. Tôi chỉ vô thức nói ra những lời cầu xin lòng thương xót. 

"Nói cho tôi biết! Có chuyện gì vậy?" Mẹ muốn tiếp tục. 

"A a... Con làm sai hết rồi... Mẹ ơi, con làm sai hết rồi... Đừng nhéo nữa... Đừng nhéo nữa..."

"Hừm!" Mẹ rút tay lại, chống nạnh và nói như một kẻ thắng cuộc: “Ai bảo con về muộn thế này trên chiếc xe đạp hỏng? Con không biết nó nguy hiểm thế nào à? Nếu con xảy ra chuyện gì thì mẹ sẽ làm thế nào?”

"Con hãy nói cho mẹ biết con muốn mẹ làm gì!"

"Em... em sai rồi..." Tôi cúi đầu, cảm thấy tủi thân, "Nhưng khi nghe thấy em khóc... em nói em nhớ anh... Em không nghĩ nhiều đến thế..."

"Tôi chỉ muốn gặp bạn sớm thôi."

“Ừ…” Mẹ tôi ôm tôi thật chặt. Cô ấy biết lý do tôi làm vậy và đương nhiên cô ấy vui mừng, nhưng những rủi ro liên quan khiến cô ấy lo sợ. Nỗi lo lắng của cô ấy càng tăng lên khi tôi không trả lời cuộc gọi. Hai cảm xúc ấy trộn lẫn vào nhau. Sau khi trút hết lo lắng và nghe được câu trả lời của tôi, cô ấy không còn kìm nén được cảm xúc trong lòng mà ôm lấy tôi nữa. 

"Mẹ...Mẹ..." Tôi cảm thấy thân thể mẹ run lên, nhẹ nhàng vỗ lưng mẹ, nhẹ giọng nói: "Lần sau con sẽ không làm mẹ lo lắng nữa, con xin lỗi."

"Vâng." Mẹ lau mắt và hôn lên mặt tôi.

"Đi tắm đi, tôi có mùi lạ." Mẹ ngửi thấy mùi trên người tôi, véo mũi quạt cho tôi. 

“Rất tốt~”

"Quẳng quần của bạn qua và tôi sẽ vá chúng cho bạn."

Sau khi tắm xong, tôi cảm thấy mọi cơn đau nhức trên cơ thể đều tan biến. Tôi đi vào phòng mẹ, đèn vẫn sáng, chỉ mặc quần lót. 

"Chỉ mặc quần thôi, bạn nghĩ sao?" Mẹ nhìn tôi nhẹ nhàng nói rồi cúi đầu tiếp tục khâu quần. 

"Này này này ~ Chúng ta là vợ chồng già, có sao đâu ~" Tôi nằm trên giường của mẹ và vòng tay qua eo mẹ. 

"Hừ! Ai già mà cưới ngươi?" Mẹ tôi tát vào tay tôi đặt lên bụng dưới của mẹ, mẹ bướng bỉnh đến mức không muốn thừa nhận. 

“Đúng vậy, đúng vậy ~” tôi nói một cách nũng nịu sau lưng mẹ. 

“Được rồi được rồi ~ Vâng, vâng, vâng ~ đừng cử động ~” Động tác tay của mẹ tôi bị tôi ảnh hưởng nên không còn cách nào khác là phải tuân theo. 

“Ừ~” Tôi ngoan ngoãn ngừng cử động, tựa đầu vào vai mẹ, ngửi mùi thơm trên tóc và quan sát cử động của mẹ. 

Nhìn những động tác uyển chuyển của mẹ, tôi cảm thấy có chút vui mắt. Tôi thực sự đã không nhìn thấy nó một cách cẩn thận trước đây. Mẹ tôi làm việc nghiêm túc lại có phong cách khác.

"Này, con đang làm gì vậy..." Mẹ cảm thấy có vật gì đó cứng cứng ấn vào eo mình, và bà ngay lập tức nhận ra mình đang nói gì, "Sao con lại... cứng thế?"

“Mẹ đẹp quá ~” Tôi hôn lên má mẹ rồi đưa tay ôm eo lên hai đỉnh núi phía trên. 

“Này, tôi đang may quần áo ~ Đừng ~ Ối ~” Mẹ tôi vừa muốn ngăn bàn tay to lớn của tôi lại nhưng tôi đã bắt được trước. 

“Mẹ làm của mẹ, con làm của con ~” Có quá nhiều rào cản khiến tôi có chút không hài lòng nên tôi luồn tay vào trong váy ngủ của mẹ và xoa xoa áo lót của mẹ. 

“Lấy nó ra ~ Đừng ~ Ối ~” Mẹ vừa nói, tôi vừa đẩy áo lót của mẹ lên trên, trực tiếp nắm lấy hai bầu vú.

"Đừng xoa, đừng chà! Mau lấy ra!" Mẹ áp hai bàn tay đang xoa liên tục của tôi, ngượng ngùng quay đầu lại và nhỏ giọng mắng tôi.

"Mẹ~"

"Lấy nó ra!" Giọng mẹ trở nên dày hơn một chút. 

“Ồ~” Tôi bất đắc dĩ rút tay ra, dừng lại trên quần mà không biết để vào đâu. 

“Con can đảm quá ~” Mẹ dịch chuyển vị trí áo lót, chỉnh lại váy ngủ rồi giận dữ quay lại nhéo mặt tôi, “Mẹ đồng ý à? Con không coi trọng lời nói của mẹ phải không?”

"Này...Mẹ, con sai rồi..."

"Anh đúng là một kẻ biến thái! Anh vô cớ cứng rắn, lần nào cũng hành động như một tên xã hội đen phải không? Hả?"

"Không...Mẹ...con chỉ nhớ mẹ nhiều thôi..." Tôi giả vờ đau khổ và nói thật lòng. 

"...Cách con nghĩ về mọi người khá...độc đáo..." Vẻ mặt mẹ tôi dịu đi một chút, nhưng khuôn mặt bà có chút không nói nên lời. 

"Không...nó chỉ dành cho mẹ thôi, mẹ..."

"Đối với tôi, trở thành côn đồ không có nghĩa là bạn cũng là côn đồ?"

"Không...không...điều này có nghĩa là...Mẹ, mẹ đặc biệt...hấp dẫn con..."

“Ra khỏi đây đi ~” Mẹ đẩy tôi xuống giường đánh vào tay tôi hai cái, sau đó quay người tiếp tục may quần áo, nhưng giọng nói vẫn truyền đến tai tôi, “Con không được cử động tay chân, muốn ôm con thì ôm thật tốt, nếu không thì đừng nghĩ đến việc ôm con.”

“Được rồi ~ Hiểu rồi ~” Tôi thoải mái đứng dậy, lại ôm eo mẹ, đôi tay lúc này đã thành thục hơn một chút, lẩm bẩm vài câu: “Thật sự là mẹ của con, mẹ thật quyến rũ và hấp dẫn.”

"Humph~ Con thật láu lỉnh ~ Mẹ không tin được đâu ~" Mẹ tôi cười khúc khích sau khi nghe lời khoe khoang của tôi. 

"Anh có thể lừa được nhiều cô gái bằng cách nói chuyện giỏi như vậy à?"

"Không thể nào ~ Mẹ, đừng buộc tội người tốt ~ mẹ vẫn không hiểu con à? Con thật thà quá ~"

"Con có thành thật không? Hahaha ~ Con thật thành thật. Nếu con thành thật thì trên đời không còn người lương thiện nữa. Hahaha ~" Mẹ tôi cười lớn như nghe thấy một câu chuyện cười nào đó. 

“Đó là sự thật~Mẹ~Con vẫn chưa thành thật~”

"Hahaha~"

“Được rồi, được rồi, con không thành thật cũng không thành thật, nhưng…” Tôi thấy mẹ vui vẻ và làm theo lời mẹ, nhưng tôi cũng muốn bày tỏ cảm xúc của mình: “Con hết lòng vì mẹ”.

"Tôi sẽ không dây dưa với người khác!"

"Này ~" Mẹ tôi huých vai tôi sau khi nghe điều này, "Mẹ không tin đâu~"

"Ngoài kia có rất nhiều cô gái trẻ đẹp, tại sao lại dành cả trái tim mình cho một bà già?"

"Cái quái gì vậy...Mẹ, phải không!" Tôi lo lắng tranh luận: “Mẹ là người phụ nữ xinh đẹp và xinh đẹp nhất trong lòng con”.

"Không ai trên đời có thể so sánh được với mẹ!"

"Những cô gái khác trong mắt tôi đều giống nhau! Làm sao họ có thể so sánh với mẹ được? Họ..."

"..." Mẹ ngừng động tác nhỏ, quay đầu lại ấn mạnh vào môi tôi.

"Boo ~" Môi hé ra, mẹ tôi mở mắt ra nhìn tôi đầy trìu mến. 

“Mẹ, con sẽ không…” Tôi mím môi tận hưởng cảm giác mềm mại vừa rồi, sau đó tôi lại muốn bày tỏ tình cảm của mình với mẹ một lần nữa. 

"Boo~" "Ờ hả~"

Mẹ tôi nhắm nhẹ mắt lại và một tia đỏ bừng hiện lên trên khuôn mặt bà. Lần đầu tiên cô ấy chủ động đưa lưỡi vào miệng tôi, di chuyển lưỡi một cách say mê và lăn tròn trong miệng tôi.

Tôi rất ngạc nhiên trước sự chủ động của mẹ tôi. Tôi đổ nước bọt của mình lên và mút lưỡi cô ấy. Tôi điều khiển lưỡi mình quấn quanh chiếc lưỡi thơm tho của cô ấy. Thỉnh thoảng tôi cũng thay đổi tư thế để tham lam mút nước bọt của cô ấy. 

"Tsk... tsk... ừm..." Chúng tôi trao nhau nước bọt, nuốt nước bọt có mùi vị nhẹ của nhau, cơ thể không khỏi hưng phấn. 

“Hmm~uh~” Tôi lại lên đỉnh bằng cả hai tay nhưng mẹ tôi không chống cự nữa. Cô nhẹ nhàng nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay. 

"Ồ~tsk~"

"Ừm~ hừm~"

"Huh~huh ~" Chúng tôi thở hổn hển và từ từ tách những sợi bạc ở khóe miệng của nhau ra. Tôi không còn hài lòng với sự mềm mại bên trên nữa, tôi điều khiển tay khám phá phần thân dưới của mẹ. 

“Đừng~” Mẹ tôi vội vàng khép chân thật chặt khi tôi cho tay vào quần lót của mẹ và che mông cho mẹ, không muốn tôi đi xa hơn nữa. 

“Mẹ ~ con muốn nó ~” Tôi nói một cách đầy thèm khát và ghé sát tai mẹ vào môi. 

Mẹ không mở đùi cho tôi đi qua. Ngón tay tôi hơi ẩm ướt chứng tỏ mẹ cũng yêu tôi. 

"Mẹ~"

"Mẹ... mẹ không mua bao cao su... Mẹ không biết hôm nay con sẽ quay lại..." Mẹ tôi thấp giọng nói cho tôi biết lý do, trong khi cặp đùi khép chặt của bà dần dần mở ra. 

"A? Ở nhà không có bao cao su à?" Tôi vừa hỏi vừa dùng lòng bàn tay vuốt ve chỗ đó, "Vậy... anh..."

"Mẹ và anh ấy không... cái đó... đã nhiều năm rồi. Lần trước chúng ta chỉ mua thuốc thôi..." Mẹ mặt đỏ bừng giải thích, cắn môi, thân dưới dần dần ẩm ướt nói tiếp:

"Nếu con...Mẹ sẽ uống thuốc sau..."

"Hả?" Chuyển động của tay tôi dừng lại một lúc, và tôi tiếp tục vuốt ve mẹ sau khi có phản ứng. 

“Đừng lấy nó… Hay bây giờ tôi đi mua nhé?” Tôi vẫn không muốn mẹ tôi uống thuốc. Nó có 30% độc hại. Dù niềm vui thể xác và tinh thần do bánh kem mang lại kém xa việc đeo bao cao su nhưng trong lòng tôi vẫn đặt cơ thể của mẹ lên hàng đầu. 

“Muộn thế rồi… Các siêu thị, hiệu thuốc… đều đóng cửa rồi…” Mẹ tôi đỏ mặt tận hưởng sự đụng chạm của tôi. Cô bỏ đường may ở quần ở đùi sang một bên để dễ dàng mở rộng đôi chân hơn. 

"Ừ~ Mẹ có thể uống thuốc~"

“…” Tôi liếc nhìn chiếc đồng hồ báo thức nhỏ ở đầu giường. Bây giờ đã gần 12 giờ rồi. Cửa hàng nơi tôi mua những thứ đó có vẻ thực sự... chờ đã, có vẻ như một cửa hàng bán đồ dành cho người lớn có thể... nhưng dường như không có thứ như vậy ở gần nhà tôi...

Đang lúc tôi đang suy nghĩ xem phải làm sao thì mẹ thấy tôi không lên tiếng, tưởng tôi bằng lòng. Cô nhẹ nhàng kéo tay tôi ra, đứng dậy, cởi áo ngủ, gấp lại rồi đặt sang một bên.

"Mẹ, con tới tìm nó... Ơ..." Khi tôi tỉnh lại, mẹ tôi đã không còn khỏa thân nữa. Cô ấy đã đưa tay ra để cởi quần của tôi. Khi mẹ đang đỏ mặt và ngần ngại tiếp tục cởi quần lót của tôi, tôi nắm lấy tay mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ đừng uống thuốc, con đi ra ngoài xem, nhất định phải có bao cao su để bán”.

"Giờ muộn thế này có ai bán đâu? Thỉnh thoảng mẹ có thể uống thuốc sẽ không sao đâu ~" Mẹ đẩy tôi lại khi tôi đang chuẩn bị đứng dậy, cúi đầu nhẹ nhàng tiếp tục, "Nếu con muốn mua thì ngày mai mẹ sẽ mua ~ Nếu không có tác dụng... chỉ cần rút nó ra khi con sắp xuất tinh... Sẽ ổn thôi ~"

Mẹ tôi vừa nói vừa chạm vào cặc tôi qua quần lót, rồi dùng cả hai tay kéo chiếc quần lót ra. 

“Như vậy cũng không an toàn…” Tôi ngoan ngoãn bảo mẹ cởi quần lót cho tôi, nhưng tôi vẫn do dự. 

Mẹ tôi nằm trên giường, nhắm mắt lại, từ từ dang chân ra. Tôi vô thức nghiêng người về phía trước và nhìn người mẹ quyến rũ bên dưới mình. Tôi vẫn không muốn để cô ấy gặp rủi ro. Nếu tôi làm cô ấy có thai thì...

“Mẹ ơi, sao chúng ta không quên chuyện hôm nay đi…” Tôi kiên trì kìm nén dục vọng của mình. Tôi không muốn đẩy mẹ tôi vào bất cứ nguy hiểm nào. Tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, nhẹ nhàng nói: “Như vậy không an toàn. Con biết mẹ muốn con thoải mái hơn, sau đó có thể phải lén lút uống thuốc. Con không muốn mẹ uống xong lại cảm thấy khó chịu. Đợi mẹ mua bao cao su đã.”

"...Lát nữa con xuất tinh ra ngoài là được. Sau này mẹ không cần uống thuốc nữa." Mẹ cắn tai tôi và cố gắng dụ dỗ tôi mà không bỏ cuộc. Tôi không thể biết được liệu mẹ có thực sự nghĩ điều này hay không.

“…Ơ” Sự quyến rũ hiếm có của mẹ khiến tâm trí tôi có chút choáng ngợp. Ai có thể ngờ rằng vào lúc này, mẹ tôi sẽ đưa tay ra ôm lấy con cặc của tôi, quấn quanh quy đầu và bắt đầu nghịch ngợm bằng ngón tay. 

“Vào nhanh nào ~” Đôi môi đỏ mọng của mẹ thổi nhẹ vào dái tai tôi, khiến cơ thể vốn đã không thể chịu nổi của tôi lại càng mềm nhũn hơn.

Khi tôi cảm nhận được âm hộ mềm mại của mẹ đang kéo cặc tôi vào cửa âm đạo của mẹ, tôi gần như mất trí, nhưng tình yêu và sự thương hại trong lòng tôi dành cho mẹ đã ngăn tôi lại. Nếu có một người phụ nữ khác dưới quyền tôi, có thể tôi đã làm theo ham muốn của mình và làm tình rất chăm chỉ, nhưng cô ấy là người mẹ yêu thích của tôi.

"...Mẹ...đừng...không an toàn..." Tôi dùng hết sức lực để kéo cặc mình ra khỏi tay mẹ. Tôi ngồi đối diện với mẹ và thở hổn hển như thể đã kiệt sức. Tôi cảm thấy việc này còn mệt hơn cả việc đạp xe về nhà.

"...Thật sự?" Mẹ tôi chớp đôi mắt xinh đẹp của mình và nhìn tôi tò mò. Sự quyến rũ trên khuôn mặt cô ấy đã biến mất nhưng có thêm một chút nụ cười và sự đụng chạm. 

“... Hừ... Mẹ nếu mẹ muốn... con sẽ giúp mẹ..." Tôi hít một hơi thật sâu rồi từ từ thở ra, khống chế tay mình chạm vào âm hộ mẹ.

"...Ai muốn con..." Mẹ nắm lấy bàn tay đang đưa ra của tôi, dùng chân đá nhẹ vào tôi, xấu hổ nói: "Con tưởng mẹ cũng lo lắng như con... con thực sự không muốn à?"

"...Mẹ ơi, xin đừng dụ dỗ con nữa... Huh... Con sợ mẹ hỏi lại con sẽ không chịu nổi... Uh huh..."

Mẹ nắm lấy tay tôi và kéo tôi vào lòng. Khi đầu tôi chìm vào đỉnh điểm, mẹ vỗ đầu tôi say sưa nói: “Ngày nào tôi cũng nghĩ về mẹ… ừm… con người tốt bụng quá… mẹ càng ngày càng thích tôi… ừm…”

"Ờ... Ụt..." Khi tôi khó nhọc ngẩng đầu lên khỏi chỗ mềm mại, mẹ ôm đầu tôi và cắn nhẹ vào môi tôi. 

"Tsk...tsk..." Tôi vừa định ngửa đầu ra sau hít thở không khí trong lành trước khi cãi nhau với mẹ, nhưng không ngờ, mẹ đi theo tôi, đưa đôi môi đỏ mọng ra, sau đó đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mẹ vào miệng tôi và hút vào một cách say mê. 

"...Mẹ...đợi một chút..." Tôi nhẹ nhàng đẩy mẹ ra, thở hổn hển vài hơi. Nhìn vào đôi mắt quyến rũ của mẹ và đôi môi đỏ mọng đẫm nước miếng của chúng tôi, tôi vô thức liếm khóe miệng, ấn mạnh vào đôi môi đỏ mọng đang kề sát trong tay. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. Lần này, người thua cuộc là mẹ tôi. Mật hoa trong miệng cô ấy đã bị tôi nuốt chửng. Tôi mút đôi môi đỏ mọng của cô ấy và hướng chúng ra ngoài. Tôi lau khóe miệng và thở hổn hển nhẹ nhàng.

"Mẹ ơi, xin mẹ đừng đến đây! Con cảm thấy như mình sắp nổ tung vậy!" Tôi chỉ vào con cặc cứng bên dưới đang liên tục rỉ nước.

"Pfft ~" Mẹ nhìn tôi ngượng ngùng cười nhẹ, trong mắt đầy trìu mến, nhẹ nhàng nói: "Ai bảo con đối xử tốt với mẹ như vậy? Mẹ không nhịn được ~ Mẹ giúp con lấy tay ra nhé?"

"Không sao đâu ~ Một thời gian nữa sẽ ổn thôi ~" Dù tôi chỉ làm tình với mẹ được hai đêm nhưng niềm vui được lên trời không thể so sánh được với đôi tay của tôi. Chủ yếu là tôi muốn tiết kiệm năng lượng để ngày mai phục vụ tốt cho mẹ.

"Mẹ, chính là mẹ, mẹ có muốn con giúp mẹ không?" Tôi hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại phần thân dưới của mình. Đột nhiên, tôi nhìn thấy một mẩu tinh dịch nhỏ dưới cơ thể mẹ tôi đọng lại trên ga trải giường khiến nó ướt đẫm. Tôi chỉ vào đó và hỏi mẹ.

“A~~~Đừng nhìn, đừng nhìn!” Mẹ tôi nhìn xuống tay tôi, má lập tức ửng đỏ, vội vàng chạy tới lấy tay che mắt tôi trong sự xấu hổ và vội vàng.

"Mẹ~ Có chuyện gì vậy~ Đây chỉ là uhhhhh..."

"Đừng nói, đừng nói! Thật xấu hổ! Đều là lỗi của anh!" Mẹ tôi giận dữ nói và bịt mắt miệng tôi lại: "Quay đi và đừng nhìn! Quay lại!"

Mẹ đẩy tôi quay lại, dọa tôi không được quay lại. Cô nhanh chóng kéo tấm chăn che khu vực đó rồi chui vào như một con cá chép nhỏ, thậm chí còn trùm kín đầu để không bị lộ. 

“Mẹ ~ Điều này không có gì phải xấu hổ cả ~ Đây không phải là phản ứng tự nhiên của cơ thể ~” Tôi nghiêng người về phía trước và nhẹ nhàng kéo tấm trải giường. 

"Đều là lỗi của ngươi! Thật xấu hổ!"

"Được rồi được rồi ~ Tất cả là lỗi của con ~ Mẹ, đừng lúc nào cũng che đầu ~"

“…” Mẹ tôi từ từ ló đầu ra dưới sự thuyết phục của tôi. Khi nhìn thấy đôi mắt tươi cười của tôi, cô ấy tưởng tôi đang cười cô nên lại lấy chăn che đầu lại. May mắn thay, tôi đã ngăn chặn hành động của cô ấy kịp thời.

"Đều là lỗi của ngươi! Ngươi còn cười nhạo ta! Đều là lỗi của ngươi!" Những giọt nước mắt long lanh trong đôi mắt lo lắng của mẹ tôi. Cô ấy không muốn thể hiện ham muốn cơ thể của mình trước mặt tôi. Cô ấy cảm thấy điều này sẽ khiến tôi nghĩ cô ấy là một người phụ nữ dâm đãng và sẽ hạ thấp địa vị của cô ấy trong lòng tôi nên cô ấy luôn kìm nén khoái cảm và không chịu rên rỉ khi quan hệ. 

“Con không cười mẹ, tại sao con phải cười mẹ? Con nghĩ một người mẹ như vậy thật đáng yêu ~” Tôi hôn đi nước mắt của mẹ và chân thành bày tỏ suy nghĩ của mình. Tôi thích nhìn ánh mắt bẽn lẽn của mẹ, muốn nghe tiếng mẹ la hét, rên rỉ, nhưng việc này phải do mẹ tự nguyện làm và tôi cần phải hướng dẫn mẹ từ từ. 

"Thật sự?" Mẹ hỏi, chớp chớp đôi mắt xinh đẹp. 

"Hoàn toàn là sự thật! Tôi không dám và sẽ không lừa dối anh nữa! Những gì tôi nói đều là suy nghĩ thật của tôi!" Tôi hôn lên mũi mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ, mẹ không cần phản ứng lớn như vậy ~ Chỉ là phản ứng tự nhiên của cơ thể mà thôi ~ Không có gì đâu~”

"Đừng lúc nào cũng đè nén bản thân. Nếu bạn thể hiện ra, tôi sẽ cảm thấy rất vui và có cảm giác thành tựu."

"Humph~ Mẹ không ~" Mẹ dùng mũi huých cằm tôi, giọng điệu rõ ràng nhẹ nhõm và vui tươi hơn một chút. 

“Mẹ, mẹ thật xinh đẹp và dễ thương ~” Tôi hôn lên mặt mẹ vài cái, sau đó vén chăn lên chui vào, áp sát người vào mẹ. 

"Này này ~" Mẹ cảm nhận được sự gần gũi của cơ thể trần trụi của tôi và nhẹ nhàng ấn tay vào ngực tôi, "Con có chắc sau này con có thể kiểm soát được không? Lúc đó mẹ sẽ không thể cứu được con đâu ~"

“Kiểm soát đi, kiểm soát đi ~ Con chỉ muốn ôm mẹ ngủ như thế này thôi ~” Tôi vòng tay ôm lấy mẹ, hít lấy hương thơm cơ thể của mẹ rồi nói: “Mẹ ~ Con muốn bú sữa ~”

“Bây giờ con bao nhiêu tuổi rồi~” Mẹ tôi tuy nói vậy nhưng sau khi tắt đèn ngủ, mẹ vẫn nâng ngực đưa vú vào miệng tôi, “Hừ hừ~ lúc đó mẹ không giúp được con đâu~”

“Tsk~tsk~boo~” Tôi khéo léo mút đầu vú của mẹ, vô thức đẩy phần thân dưới của mình về phía đùi mẹ.

"Này~"

"Tsk~tsk~"

"Hmph~ Nóng quá~ Cậu thực sự không muốn tôi giúp cậu lấy tay ra à?" 

"Tsk~Không cần đâu~tsk~"

“Vậy thì cứ ôm nó suốt đêm nhé~ Tôi mệt nên đi ngủ trước đi~”

"Tsk~boo~hmm được rồi~"

Khi chúng tôi nói chuyện, tất cả chúng tôi đều dần dần chìm vào giấc ngủ trong đêm.

…

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi cảm thấy hơi đau ở đùi nhưng phần thân dưới của tôi vẫn cứng. Tôi nghĩ chắc hẳn đó là sự cương cứng vào buổi sáng chứ không phải là sự cương cứng kéo dài suốt đêm, nếu không nó sẽ bị tắc nghẽn và hoại tử. 

Mẹ đang thay quần áo ở bàn trang điểm, nhìn tôi mở mắt tỉnh dậy, rồi ném một bộ quần áo cho tôi giặt giũ chuẩn bị đi ăn sáng. 

Tôi nhanh chóng mặc quần áo, bước đến chỗ mẹ, hôn mẹ rồi chạy nhanh đến bồn rửa và bắt đầu tắm rửa. 

Ăn sáng xong, tôi dọn bàn ăn thì thấy mẹ đi chợ mua đồ. Tôi muốn gắn bó với mẹ và không muốn xa cách nên tôi nói đợi tôi rồi chạy tới xỏ giày để cùng mẹ đi cùng khi chúng tôi ra ngoài mua đồ lần đầu tiên. 

Tôi giúp mẹ xách rau hái và nhìn mẹ mặc cả với người khác. Khía cạnh này của bữa ăn mà tôi chưa từng thấy trước đây đã khắc sâu vào trái tim tôi. 

Tôi muốn biết tất cả về mẹ tôi và giữ chúng trong tim. 

Sau khi tôi cùng mẹ đi mua đồ về nhà, mẹ nhận lấy đồ tạp hóa từ tay tôi cất từng cái một, mỉm cười hôn tôi rồi ngân nga khe khẽ trước khi trở về phòng. 

Tôi tranh thủ đi siêu thị mua vài hộp bao cao su để ở nhà. Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi lấy bao cao su ra, mặt bà đỏ bừng và nhổ nước bọt. 

Thời gian đã đến vào ban đêm đúng như tôi mong đợi. Tôi có chút sốt ruột sau khi rửa và xoa chân cho mẹ, nhưng mẹ đẩy tôi ra với nụ cười xấu xa và nói rằng chúng tôi sẽ đợi đến khi tắm xong. 

Mẹ tắm xong, tôi vội vàng tắm rửa, tùy tiện lau chùi rồi trần truồng chạy vào phòng mẹ. 

Khi nhìn thấy mẹ đang quấn mình trong chăn, tôi liền nhảy tới nhấc chăn lên. 

Nhìn mẹ tôi cũng đang khỏa thân, tôi dùng một cú vồ khổng lồ ấn mẹ xuống dưới, cắn thẳng vào đôi môi đỏ mọng của mẹ và liên tục di chuyển tay trên cơ thể mỏng manh của mẹ. 

Mẹ đáp lại nụ hôn của tôi. Trong khi tôi ôm ngực cô ấy và chơi với chúng, những chiếc da mèo của cô ấy quấn quanh cặc tôi và trêu chọc cô ấy. 

Tôi bất đắc dĩ rời khỏi đôi môi đỏ mọng của mẹ, nuốt lấy sương ngọc mà tôi đã cướp đi, cúi đầu ngậm đầu vú của mẹ vào miệng. 

"Humph~" Mẹ nhẹ nhàng ngân nga, bàn tay còn lại của mẹ vuốt ve ngực tôi. 

Khi tôi nhổ nho ra và muốn hôn, mẹ tôi đã vòng tay qua đầu tôi trước và giận dữ nói:

"Tôi biết bạn muốn hôn ở đó một lần nữa!"

“Mẹ ơi ~ cho con hôn nào~” Tay tôi đã chạm vào âm hộ của mẹ rồi, bây giờ nó đã ngập nước. 

"Đừng nghĩ tới chuyện đó! Ở đó cậu không được hôn!" Mẹ tôi từ chối tôi mà không thương lượng. 

"Được rồi ~" Tôi chỉ có thể nhớ lại ý nghĩ này trong đầu, nghĩ rằng mình phải tìm cơ hội giúp mẹ ăn âm hộ của bà. 

"Mẹ ~ giúp con mặc vào ~" Tôi đã chịu đựng từ tối qua, và con cặc của tôi đã sẵn sàng lao vào trận chiến. 

“Huh~ tự học cách đeo đi~ Làm sao mà mẹ lúc nào cũng làm thế~” Mẹ tôi lấy chiếc bao cao su mới mua hôm nay, xé toạc chiếc áo khoác đã quấn, nắm lấy cặc tôi và bắt đầu đeo vào. 

“Không được đâu~ Con chỉ không đeo được thôi ~ Con còn cần mẹ làm ~” Chưa kể con không đeo được, dù tự mình đeo cũng phải nhờ mẹ giúp. Nhìn mẹ giúp tôi đeo bao cao su, tôi có một cảm giác thành tựu không thể giải thích được. 

"Hừ hừ ~ Thật là khốn nạn ~" Mẹ tôi đánh nhẹ vào con cặc bị mòn, trèo lên đầu giường, quay người ngồi xuống đối diện với tôi rồi từ từ mở chân ra. 

Tôi bò tới và dụi con cặc của mình vào âm hộ của mẹ. Khi nước của mẹ chảy xuống bao cao su và vào bi của tôi, tôi biết thời cơ đã đến. 

“Hmm~” Tôi ôm cặc chỉ vào đường sinh của mình rồi đẩy cặc vào trong theo tiếng kêu kìm nén của mẹ. 

Tôi muốn mẹ tôi làm quen với cặc tôi lần nữa và cảm nhận được phần thịt hơi ngột ngạt trong âm đạo của bà. Tôi mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy, tay tôi lại chạm vào ngực cô ấy và bắt đầu chơi đùa với chúng. 

"Hmm ~ Di chuyển ~" Mặc dù giọng nói của mẹ tôi rất nhỏ nhưng tôi vẫn nắm bắt chính xác nó và bắt đầu kiểm soát vòng eo của mình như thể đang tuân theo một chỉ dụ của hoàng gia. 

"Hừm~"

"Hừm~"

"Mẹ~"

"Hả?"

"Anh có thể ngừng đè nén và hét lên được không? Tôi muốn nghe."

"Chà ~ Mẹ không giữ nó lại ~" Mẹ đặt mu bàn tay lên môi và gay gắt nói. 

"Mẹ ~" Tôi có chút bất đắc dĩ, đột nhiên nghĩ tới cách làm mà trước đây từng thấy, tà ác cười với mẹ nói: "Vậy mẹ nhịn được đi ~"

Tôi kéo cặc của mình cho đến khi chỉ còn lại quy đầu trong âm đạo của mẹ tôi. Khi mẹ liếc nhìn dò hỏi, tôi đẩy toàn bộ con cặc ra sau, chỉ để lại hai viên bi trên mông mẹ. 

"Ồ~" "Ah~" Cả hai chúng tôi đều rên rỉ cùng một lúc. 

"Mẹ kiếp~ah~" Tôi đánh bà lần nữa trước khi mẹ tôi nói xong, khiến tiếng rên rỉ của bà cắt ngang lời nói. 

"Làm sao bạn có thể học được~ah~um~"

"Em học nó ở đâu vậy~ ah~"

"Mẹ~ đừng chần chừ nữa~ con muốn nghe~"

"Tôi không hề~ ah~ đừng~ ah~ ah~ đừng như vậy~ ah~ sâu quá~"

Mẹ vẫn không muốn buông tay, vẫn đỏ mặt cắn môi chống cự lại khoái cảm đang đến từ phần dưới cơ thể mình.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đảm nhận một vị trí cao hơn. Tôi cầm quy đầu và liên tục mài vào lỗ âm đạo của mẹ rồi chỉ đưa vào một cách nông cạn. Sau vài lần lặp lại, tôi đã thâm nhập chắc chắn vào âm đạo. 

“A~~Đừng~” Mẹ tôi dùng cả hai tay nắm chặt lấy cánh tay tôi và rên rỉ, yêu cầu tôi đừng làm vậy. 

Nhưng tôi muốn nghe tiếng rên rỉ của mẹ không còn bị kìm nén nữa nên thỉnh thoảng tôi bắt đầu rút quy đầu ra khỏi lỗ của mẹ, mài và xoa bóp âm vật của mẹ vài lần rồi nhét lại vào âm đạo. 

“Đừng~đừng~ừm~ah~”

"Mẹ ơi~ gọi con ra đi~ con muốn nghe~"

"A~ đừng gọi tôi~ a~"

Cơ thể mỏng manh bên dưới bắt đầu run lên nhè nhẹ, tôi nhìn đôi mắt mẹ dần dần mờ đi, biết rằng mẹ sẽ sớm đến. 

“Mẹ~Mẹ~Gọi con~Mẹ~Mẹ~Gọi con~” Tôi cắn vào dái tai mẹ và không ngừng phát ra âm thanh, đồng thời tôi di chuyển mạnh hơn một chút. 

“A~~~Ra rồi~~~” Mẹ tôi sau khi nói ra từ 'Lê', dường như nhận ra điều gì đó, liền mở miệng cắn nhẹ vào vai tôi, không muốn phát ra âm thanh. 

Tôi ngừng đẩy và đặt tay lên người mẹ để mẹ cảm nhận được dư vị. 

"Ôi ~ Mẹ ơi, xin hãy nhẹ nhàng ~" Mẹ dần dần tỉnh táo lại dưới sự đụng chạm của tôi, và ngượng ngùng tăng áp lực lên miệng để trả đũa việc tôi đã cố "làm xấu mặt" mẹ. 

“Mẹ sai rồi, sai rồi ~” Tôi không dám dùng lực đè lên vai mình vì sợ làm mẹ đau, chỉ có thể thấp giọng cầu xin sự thương xót. 

“Hừm~” Mẹ tôi có vẻ đã khỏe hơn rồi từ từ buông vai tôi ra. Khi cô ấy nhìn thấy những vết cắn rõ ràng trên vai tôi, cô ấy dùng tay vuốt ve chúng với ánh mắt đau khổ, "Anh thậm chí không thể nói với em rằng nó đau!"

"..." Không phải tôi đã nói thế sao? Bạn không bỏ qua nó sao?…

"...Mẹ sai rồi~" Mẹ tôi đỏ mặt khi nhìn thấy vẻ mặt kỳ lạ của tôi, rồi thở nhẹ vào tai tôi. 

“Ơ ~ Mẹ ~ Không sao đâu ~ Da con dày, mẹ không cắn mạnh đâu ~” Hơi thở của mẹ khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm toàn thân. Lúc đầu tôi không tức giận, chỉ hơi không nói nên lời. 

"Mẹ~ chúng ta tiếp tục nhé?"

"...Hừm~"

“Vậy tôi đi đây~”

"Ánh ~ ừm~~"

Tối nay mẹ con tôi dùng ba chiếc bao cao su. Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi cảm thấy như mình thậm chí không thể nhấc nổi vòng eo của mình nhưng mẹ tôi vẫn rất phấn chấn. 

Khi tôi từ từ đứng dậy trên giường, mẹ nhịn cười đỡ tôi hỏi có chuyện gì. Tôi xấu hổ đến mức muốn đào một cái hố và chui vào ngay lập tức, woo woo woo...

Mẹ tôi còn đặc biệt mua tỏi tây và hàu về cho tôi bổ sung. Trong bữa ăn, cô ấy không ngừng mỉm cười, dọn rau cho tôi và nói với tôi rằng những người trẻ tuổi nên ăn nhiều hơn, để trả đũa việc tôi đã cố gắng khiến cô ấy phát ra âm thanh tối qua. 

Rưng rưng nước mắt, tôi ăn thực phẩm bổ sung mẹ mang đến, nghe tiếng cười đầy hận thù của mẹ, nghĩ rằng một ngày nào đó tôi sẽ lấy lại được chỗ của mình! 

Tình cờ hôm đó là cuối tuần sau đợt huấn luyện quân sự, tôi vẫn có thể ở nhà một ngày. Hôm nay tôi đi mua sắm với mẹ nhưng khi về đến nhà, tôi không thể đứng yên. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi vứt hết đồ đạc lên ghế sofa và nằm dài trên ghế sofa ngay khi về đến nhà, mẹ chống tay lên hông và cười lớn. Cô ấy chỉ muốn tôi đừng đe dọa cô ấy nữa vào lúc đó. 

Buổi tối, khi tôi muốn đi lấy nước cho mẹ ngâm chân, mẹ lấy nước nóng đẩy tôi xuống sofa để rửa chân. Cô ấy còn nói tối nay sẽ mát-xa cho tôi, nhưng kỹ thuật mát-xa của tôi… thực sự không hay. 

Sau khi mẹ tra tấn thân thể tôi, bà cố tình mỉm cười hỏi tối nay tôi có muốn đến không? 

Tôi không nhịn được nói: “Tới.”

Mẹ nghe xong chỉ mỉm cười vỗ lưng tôi nói lần sau sẽ tốt hơn. Cô không thể chỉ cảm thấy thoải mái lần này rồi vượt qua nó.

Tôi đã bật khóc khi nghe điều này. Mong muốn trả thù của mẹ tôi hẳn phải quá mãnh liệt. 

Buổi tối khi tôi đi ngủ, cô ấy không trêu chọc tôi. Cô ấy chỉ ôm tôi và kể cho tôi nghe về những chuyện vụn vặt ở nhà dạo này và sự khó chịu của cô ấy khi ở nhà một mình mà không có tôi. 

Tôi ôm những chiếc catkins của mẹ và nói với mẹ tình yêu của tôi dành cho mẹ. Tôi sẽ quay lại ở bên cô ấy khi có thời gian, để cô ấy không phải lo lắng cho tôi ở bên ngoài. Tôi sẽ chăm sóc bản thân thật tốt, trưởng thành từ từ và trở thành chỗ dựa của cô ấy. 

Nghe tôi nói xong, mẹ lau đi những giọt nước mắt không biết từ đâu chảy ra, hôn lên trán tôi và nói rằng chúng tôi đã thỏa thuận. 

Chúng tôi nói thêm vài lời yêu thương, sau khi buồn ngủ, mẹ đưa vú vào miệng tôi, chúng tôi dần dần chìm vào giấc ngủ trong bầu bạn của nhau. 

Hai ngày trôi qua thật nhanh, tôi thực sự có cảm giác như mình vừa trở về. 

Hôn mẹ xong, tôi bước ra khỏi nhà, cởi dây xe đạp và chuẩn bị đạp xe trở lại trường. Mẹ tôi không ra ngoài tiễn mẹ nữa. Tôi biết mẹ sợ tôi nhìn thấy nước mắt của mẹ nên tôi hét lên ở nhà: “Mẹ ơi, tuần sau con về. Mẹ phải tự chăm sóc bản thân nhé!”

Nói xong tôi đạp xe phóng đi. Tôi không dám nhìn lại. Tôi sợ rằng một khi nhìn lại, tôi sẽ không muốn bắt đầu lại. Dù chỉ vài ngày thôi, chúng tôi cũng không muốn rời xa nhau. 

Tôi phải mất hai giờ chín phút để đến trường. Tôi hơi tò mò về việc làm thế nào mà tôi có thể về đến nhà chỉ sau hơn một giờ vào đêm hôm trước. 

Tôi đã không thể lập được kỳ tích đêm đó trong những năm tiếp theo. Có lẽ vì ngày đó chúng ta nhớ nhau quá nhiều nên chặng đường đã được rút ngắn lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tôi không muốn ai ngoài mẹ tôi -- (Phần 3)

(Phần 1) Trường ta không giống một số trường có thời gian nghỉ giữa kỳ huấn luyện quân sự và Quốc khánh. Chúng tôi bắt đầu khóa học ngay sau khi trở về từ cuối tuần. 

Ở trường đại học, chỗ ngồi không còn cố định như trước nữa. Bạn phải tự chọn thời gian vào buổi sáng và buổi tối theo sở thích của mình. Không giống như một số bạn cùng phòng khác luôn thích bước vào lớp đúng giờ, tôi đã quen với việc dành đủ thời gian để giải quyết những sự việc bất ngờ. 

Tôi tắm rửa sớm và ăn sớm. Tôi tự mình đến lớp từ sớm và chọn chiếc ghế góc cuối cùng để ngồi xuống. Đó có thể là một thói quen được hình thành từ hồi cấp hai, cấp ba. Ở trường trung học cơ sở, đó là vì tôi nghịch ngợm và không vâng lời. Ở trường cấp 3, vì là học sinh cao nhất lớp nên tôi ngồi ở hàng ghế sau trong suốt quãng đời cấp 2. Kết quả là tôi luôn chọn ghế cuối cùng để ngồi trong mọi lớp học ở trường đại học, kéo dài cho đến cuối cuộc đời đại học của tôi. 

Tôi lấy cuốn sách ra và xem trước một lần nữa. Một trong những kế hoạch của tôi là tốt nghiệp thành công với bằng tốt nghiệp, vì vậy tôi không có ý định trốn học và đi loanh quanh trong lớp. 

Sau khi xem trước xong, tôi ném cuốn sách sang một bên, nhặt tờ giấy nháp lên và nhớ lại ngắn gọn những gì vừa đọc. 

Tiếng “cạch” mở cửa cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. Tôi vô thức nhìn về phía cửa, tình cờ bắt gặp ánh mắt ngạc nhiên của cô gái. Ấn tượng của cô ấy về tôi vẫn là ấn tượng của một tên côn đồ nhỏ bé không có học thức. 

Tôi chửi thề rồi tiếp tục cúi đầu nhớ lại lời mình vừa nói. Cô gái chỉ hơi ngạc nhiên trước khi bước vào, đóng cửa lại, để cặp sách vào đâu đó ở hàng ghế đầu tiên và ngồi xuống. 

Mọi người theo hai và ba đến thành từng nhóm theo thời gian, và chẳng mấy chốc lớp học trống đã được lấp đầy. Và vì tôi ngồi ở hai chiếc ghế trong góc nên họ vô thức không tiến về phía tôi. 

Khi chuông reo, cô gái trang điểm sặc sỡ từ hai ngày trước bước vào đuôi chuông. Dưới con mắt xa lạ của giáo viên, cô không ngồi xuống những chiếc ghế trống ở hàng ghế đầu. Thay vào đó, cô nhìn thấy chiếc ghế trống duy nhất ở hàng sau và bước tới ngồi xuống với đôi mắt sáng ngời. 

"Ừ~ Là bạn đây~" Cô gái ôm chiếc cặp ngồi xuống và nhận ra tôi là ai. 

"Vâng." Mùi nước hoa nồng nặc khiến tôi hơi buồn nôn nên chỉ trầm giọng đáp lại và không nói gì thêm. 

Nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ của tôi, cô gái không nói gì. Cô cất điện thoại di động vào một cuốn sách và đặt nó lên bàn. 

"Cô gái ở cuối! Là bạn! Bạn trả lời câu hỏi này!" Một giọng nói nghiêm khắc từ trên bục truyền đến, một số giáo sư già hói không hài lòng khi có người dám tự phụ như vậy trong lớp học đầu tiên. 

"Hả?" Cô gái rõ ràng đang hoảng loạn. Từ khóe mắt tôi, cô ấy đang nghịch điện thoại. Đột nhiên, khi giáo viên gọi tên cô, cô sợ hãi đến mức ném điện thoại vào ngăn kéo. 

"Cái đó ~ cái đó ~" Cô gái hoảng sợ đứng dậy, cầm sách giáo khoa lên tìm câu hỏi? 

"Vấn đề này ngươi còn chưa rõ ràng sao? Vậy ta nói lại! ×××" Lão giáo sư có chút tức giận. Anh ta gõ lên bảng nhiều lần và lặp lại câu hỏi với giọng nghiêm nghị. 

"Bạn có biết không?" Cô gái cúi đầu xuống và nhờ tôi giúp đỡ. 

“…×××”

“Dạ ×××” cô gái trả lời cô giáo theo câu trả lời tôi nói, nhưng cô giáo trực tiếp bảo cậu con trai bên cạnh đừng nói nữa nên tôi phải im lặng. May mắn thay, giáo viên không làm khó cô nữa, bảo cô nghiêm túc ngồi xuống trong lớp. 

"Cảm ơn, cảm ơn." Cô gái cầm cuốn sách lên và giả vờ chăm chú nghe giảng. Cô ấy cử động miệng và cảm ơn tôi. 

"Không sao đâu." Tôi tiếp tục viết một số ký hiệu mà tôi chỉ hiểu được lên giấy và trả lời một cách thản nhiên. 

"Ngươi thật lợi hại, ta bị ngươi lừa, còn tưởng rằng ngươi cũng đang chơi." Cô gái chuyển sự chú ý sang chiếc điện thoại và quay sang tôi. 

“…” Tôi không trả lời. Tôi chỉ cảm thấy lời ông già nói không hay lắm, tốt nhất tôi nên tự mình đọc nên đã lấy bản thảo và tự học những bài học sau. 

"Thật ra không cần nghiêm túc như vậy." Cô gái vươn đầu nhìn động tác của tôi, liền tự nhủ: “Người ta đều nói đại học rất dễ dàng, không ôn thi cũng có thể đậu bình thường, không cần phải như trước”.

Đây thực sự là trường hợp. Nhiều người chăm chú lắng nghe các bài giảng vào đầu năm học. Sau vài kỳ thi, họ nhận ra rằng họ gần như có thể đậu miễn là họ chăm chỉ trong một hoặc hai tuần trước hoặc đồng ý trước với những người khác để cho người khác sao chép. Rốt cuộc, đã có sự đảm bảo về điểm số bình thường. Tất cả họ đều nghĩ rằng sẽ tốt hơn nếu chuyển nỗ lực của họ trong lớp sang việc thiết lập mối quan hệ tốt với giáo viên và cố vấn. 

Sau này, tôi chỉ học nghiêm túc những lớp mà tôi cho rằng sau này sẽ có ích, còn lại thì lo liệu những lớp còn lại với hy vọng lấy được bằng tốt nghiệp mà không trượt. 

Kết quả là tôi vẫn nhận được học bổng mỗi học kỳ, điều đó khiến tôi gần như nghĩ rằng mình thật tuyệt vời. Hãy bình tĩnh suy nghĩ, tôi không nên coi trọng chuyện đó. Nhưng thái độ của tôi đối với chủ đề này là khá tốt. Nếu chưa đủ so với những điều trên thì là quá đủ. 

"Ừ" Tôi tiếp tục học và vẫn phải nói. 

"Này, đừng lạnh thế!" Cô gái xinh đẹp, trang điểm đậm khiến cô trở nên quyến rũ hơn. Cô ấy đã bị nhiều chàng trai tán tỉnh trong quá trình huấn luyện quân sự, việc tôi phớt lờ cô ấy khiến cô ấy có chút khó chịu. 

“Hay là chúng ta nói về bạn gái của anh nhé?” Cô gái liếc nhìn hàng ghế đầu tiên không chịu thua, hỏi han. 

"...Cô ấy thực sự là...hoặc tôi đã biết cô ấy trước đây." Tôi nói một cách bất lực. 

“Không tin được ~” Cô gái có chút tự hào khi nghe tôi cuối cùng cũng ngừng ậm ừ, “Nếu chúng ta không phải là bạn trai và bạn gái thì làm sao tôi có thể giúp cô ấy ngừng rượu vào lúc đó?”

"..." Tôi ngập ngừng nói. Tôi không thể nói rằng tôi cảm thấy tội lỗi vì những gì tôi đã làm với người khác trong quá khứ. 

"Thật sự không phải...quên đi, tin hay không thì tùy."

"Ồ, tôi tin, tôi tin, được thôi." Cô gái thấy tôi đang định quay lại nhìn sách giáo khoa, có chút gấp gáp nói: “Vậy cậu có bạn gái chưa?”

"Đúng." Hình bóng mẹ hiện lên trong đầu tôi, tôi trả lời mà không cần suy nghĩ. 

"Ồ haha ​​~" cô gái giả vờ ngạc nhiên, sau đó tiếp tục buôn chuyện, "Bạn gái của bạn cũng học trường này à? Trong lớp này? Bạn gặp nhau khi nào? Là ở trường trung học hay trong kỳ nghỉ hè?"

“…Đừng lo lắng về điều đó.” Làm sao tôi có thể tiết lộ mối quan hệ của mình với mẹ với người khác. 

"Này ~ kể cho tôi nghe, kể cho tôi nghe đi ~" cô gái dùng cùi chỏ đẩy cánh tay tôi và tò mò hỏi. 

"...Tôi không học ở trường này. Chúng ta đã biết nhau lâu rồi, thế thôi." Tôi thực sự sợ cô gái quen thuộc này. 

"Sớm nghĩa là sớm thế nào? Bạn đang yêu xa phải không?"

“…Chỉ là nghỉ hè thôi, là yêu xa.” Tôi tưởng mẹ tôi đã chính thức xác nhận mối quan hệ của chúng tôi trong kỳ nghỉ hè. À, vì trường ở thành phố và nhà ở trong quận nên coi như là yêu xa. 

"Huh ~ Yêu xa ~" Cô gái mỉm cười với dì, như thể cô ấy đã nghĩ ra điều gì đó và nói với tôi: "Nhà tôi có một cửa hàng mỹ phẩm. Nếu bạn muốn mua mỹ phẩm cho bạn gái thì hãy mua của tôi và tôi có thể đưa ra một mức giá hữu nghị ~"

"...Tình bạn đến từ đâu..."

"Thêm WeChat~"

"...Được rồi..." Đây là lần đầu tiên trong đời tôi được một cô gái tiếp cận. Mặc dù có lẽ chỉ để bán sản phẩm nhưng tôi nghĩ sau này có thể mua vài món quà nhỏ tặng mẹ nên tôi thêm mẹ vào.

"Ôn Viễn Viễn?" 

"Ân, ta tên Ôn Viễn Viễn."

Kể từ khi tôi gặp Văn Viên Viên, cô ấy đã giới thiệu mỹ phẩm của riêng mình cho tôi mỗi ngày. Sau khi tôi thấy một số cái quá đắt và không đủ tiền mua, cô ấy đã chọn những cái giá cả phải chăng để tôi xem. Sau khi tôi hỏi về vài thỏi son với ý định dùng thử, cô ấy nhìn những màu tôi chọn và không nói nên lời. Cô ấy nói bạn thẳng quá... Rồi cô ấy bắt đầu dạy tôi cách chọn mỹ phẩm cho con gái. Tôi khiêm tốn lắng nghe và gật đầu liên tục. 

Về đến nhà trong dịp Quốc khánh, tôi lấy thỏi son đã chuẩn bị kỹ càng ra và dành tặng mẹ. Tôi đã nói trước với mẹ rằng đó là món đồ bình dân tôi mua từ một người bạn cùng lớp và cũng không tốn nhiều tiền. 

Mẹ tôi nhận lấy với ánh mắt ngạc nhiên và nói đừng mua nữa, đừng lãng phí tiền. 

Khi quan hệ vào ban đêm, mẹ tôi bày tỏ hết niềm vui trong lòng. Cô không còn cố ý đè nén giọng nói nữa, chậm rãi tiếp nhận khoái cảm trên cơ thể mình mà rên rỉ. 

"Uh huh~ nhẹ nhàng chút đi~ huh~"

"Đừng mài nữa~ di chuyển~ ừm~ ừm~ ừm~"

“Có hơi ngứa~ cử động đi~ ừm~ à~ à~”

"Không, tôi muốn nghe cậu nói. Hmm, chậm lại thôi. Huh."

"Chỉ là không thoải mái thôi ~ hm ~ ừm ~"

"Mẹ gần đến rồi~ sớm thôi~"

“Chúng tôi ở đây~~~”

Sau khi sử dụng bao cao su, tôi và mẹ nằm trên giường nghỉ ngơi một lúc.

Khi tôi chuẩn bị lấy bao cao su và sử dụng lại, mẹ tôi nắm lấy tay tôi và nhẹ nhàng nói rằng hai ngày nữa tôi sẽ quay lại. Nghĩ đi nghĩ lại nửa tháng trước cũng cười thành tiếng, nhưng còn có bảy ngày ~

Khi mẹ không để ý, tôi lại đưa âm hộ của mẹ vào miệng, bất chấp sự phản kháng của mẹ, tôi đã dùng miệng để khiến mẹ xuất tinh lần nữa.

Mẹ nhìn tôi cười nham hiểm, liếm khóe miệng nhớ lại những món ăn ngon mà bà luôn muốn ăn. Cô ấy xấu hổ đến mức đắp chăn cho tôi và đánh tôi một trận, vừa hét lên: “Ăn đi, để anh ăn đi”.

Phải rất lâu tôi mới dỗ được mẹ. Tôi đã nói là tôi sẽ không ăn và lần sau tôi cũng sẽ không ăn nữa, nhưng tôi nói trong lòng sẽ thấy kỳ lạ. 

Mẹ tôi tựa vào tay tôi và nói rằng tôi sẽ làm cho mẹ hạnh phúc. Cô chưa bao giờ nhận được một món quà nào từ cha mình. Tôi hôn lên môi mẹ và nói rằng sau này tôi sẽ bù đắp cho mẹ. 

Kết quả là sau khi hôn cả hai chúng tôi đều yêu nhau, không nhịn được mà dùng bao cao su lần nữa.

Sau khi rút con cặc ra khỏi âm hộ của mẹ tôi, cả hai chúng tôi đều mệt đến mức không thể cử động được. Tôi cởi bao cao su, buộc lại rồi ném sang một bên. Tôi kéo chăn đắp lên người chúng tôi và ngủ trong miệng ngậm bầu ngực của mẹ. 

Chúng tôi chỉ làm điều đó trong ba đêm trong bảy ngày đó. Mẹ nói là vì sức khỏe của tôi, còn mua cho tôi một số loại rau bổ thận để bổ sung.

Vẻ rạng rỡ trên khuôn mặt mẹ khi tiễn tôi trở lại trường trái ngược hoàn toàn với nước da có phần nhợt nhạt của tôi. Mẹ nhìn tôi hài hước nói rằng tôi nên tập thể dục tốt ở trường.

Thật lạ là tôi, một người còn trẻ, nghị lực, lại quá ham mê hương vị và không nghe lời mẹ khuyên. Tôi đã sử dụng bảy chiếc bao cao su trong ba đêm. Tinh dịch trong bao cao su ngày hôm qua yếu hơn nhiều.

Sau khi tạm biệt mẹ, tôi đạp xe và nghĩ rằng mình nên bắt đầu ngâm dâu tây hàng ngày. 

Ngay khi đến trường, tôi đã mua trực tuyến ba túi dâu tây lớn. Có thời gian, tôi thậm chí còn bị chảy máu mũi. Mẹ tôi đã cười nhạo tôi rất lâu.

Tôi chăm chú lắng nghe bài giảng khi đáng lẽ phải vào lớp. Tôi thường đi bộ một mình trên sân chơi vào ban đêm và nghĩ về những kế hoạch tương lai. Tôi nhất quyết gọi điện cho mẹ ít nhất một lần một tuần và về cơ bản chúng tôi vẫn gặp nhau ngay cả vào cuối tuần.

Tôi không chú ý nhiều đến sự tương tác của mình với người khác. Tôi chỉ để thiên nhiên đi theo con đường riêng của nó và đi theo con đường riêng của mình. Nếu tôi có thể nói chuyện, tôi sẽ nói nhiều hơn một chút, và nếu tôi không thể, tôi sẽ không trả lời.

Tôi tránh xa lớp trưởng và hội sinh viên. Thứ nhất, tôi cảm thấy mình không có đủ khả năng và năng lượng để phục vụ và quản lý người khác. Thứ hai, tôi cảm thấy việc đó thật lãng phí thời gian. Tôi tham gia một câu lạc bộ nhiếp ảnh với suy nghĩ rằng sau khi học xong tôi sẽ có thể chụp được vài bức ảnh đẹp về mẹ. Tuy nhiên, họ đã dạy tôi chụp ảnh bằng máy ảnh. Lúc đó tôi không có dư tiền để mua thứ đó nên phải chép đơn xin rút lui khoảng 1.000 từ và rời khỏi câu lạc bộ.

Tôi đã dành một chút thời gian để suy nghĩ về mối quan hệ với bạn cùng phòng của mình, dù sao thì tôi cũng phải ở cùng phòng trong ba năm rưỡi. 

Họ đều là những chàng trai vô tư nên việc hòa hợp với họ không quá khó khăn. Chỉ là tôi không thể tham dự những bữa tối cuối tuần như thường lệ. Sau tất cả, tôi phải dành thời gian cho người mẹ thân yêu của mình. Khi biết tôi muốn dành thời gian cho bạn gái, họ cũng không nói nhiều khi nghe tôi nói rằng tôi muốn dành thời gian cho bạn gái. Họ chỉ nhe răng và bày tỏ sự tức giận vì độc thân với tôi.

Nói đến đây tôi cũng nghĩ đến một điều thú vị. Một ngày nọ, người tư vấn chưa bao giờ nhìn thấy ánh sáng đột nhiên đến nói chuyện với tôi và hỏi tôi có mâu thuẫn gì với bạn cùng phòng khi về nhà mỗi ngày không, điều đó khiến tôi chết lặng. 

Những người phụ nữ duy nhất mà tôi tiếp xúc ở trường đại học ngoài giáo viên của tôi là Văn Viên Viên và cô gái đó. Cô gái đó dường như đã bất ngờ thêm tôi vào năm tôi học năm hai. À mà nhân tiện, lâu rồi tôi chưa nói tên cô ấy, nhưng cô ấy đóng vai trò quá ít trong cuộc đời tôi, và mọi người, kể cả tôi, chỉ chọn một cái tên mới dựa trên một ký tự từ tên ban đầu, nên tôi quá lười để nghĩ ra một cái khác cho cô ấy. 

Nhân tiện, tại sao tôi lại muốn viết ra câu chuyện của mẹ và tôi? 

Có lẽ đã lâu không gặp một người bạn đồng hành tương tự ở bên mình, trong lòng luôn rất khó chịu nên vừa nhớ lại vừa viết ra. 

Vậy tại sao bạn lại muốn gửi nó đi lần nữa? Có lẽ tôi muốn nói với mọi người một cách ẩn danh. Chúng tôi có thể không còn sống trong nhiều năm nữa nhưng vẫn còn đó những ghi chép về quá khứ của mẹ tôi và tôi. 

Tôi đang đi quá xa rồi, hãy quay lại chủ đề. 

Văn Viên Viên là người hướng ngoại, quen thuộc và hay nói chuyện. 

Sau khi dạy tôi cách chọn mỹ phẩm, cô ấy luôn tìm cách lừa tôi gọi cô ấy là chị. Tôi đã nhượng bộ trước sự cám dỗ mua mỹ phẩm của cô ấy, loại mỹ phẩm sẽ chỉ đắt hơn một chút so với giá ban đầu nếu tôi gọi cho cô ấy. Tuy nhiên, tôi chỉ gọi cô ấy là chị Yuanyuan khi tôi muốn mua thứ gì đó. 

Không ai có thể được mọi người yêu thích. Cô rất nổi tiếng trong giới nam sinh nhưng lại bị các cô gái khác trong ký túc xá ghen tị và tẩy chay. 

Tôi chưa bao giờ hiểu tại sao những cô gái đó lại có suy nghĩ phức tạp như vậy. Một ký túc xá nhỏ có thể tạo ra một vở kịch ly kỳ giống như một cuộc chiến trong cung điện. 

Sau khi bị bắt quả tang nói xấu sau lưng và bị cô mắng vài lần, họ bắt đầu nổi giận trước mặt cô, cố tình chất quần áo ướt cạnh quần áo của cô, thậm chí không ngồi ăn cùng cô, thậm chí còn nói xấu cô ở ký túc xá khác. 

Không biết họ có nói như vậy không, nhưng khi đến tai tôi thì hóa ra cô ấy là nhân tình được một ông chủ lớn giữ. Mỹ phẩm, túi xách, quần áo đẹp thường ngày của cô đều được ông chủ lớn mua cho cô. Trên bụng cô ấy có vết sẹo, chắc chắn cô ấy đã sinh con cho ông chủ đó. Họ cũng đã gặp ông chủ và nói rằng một người đàn ông lớn tuổi hơn có thể là bố cô. 

Lời nói của người ta thật đáng sợ, những chàng trai thường đến gần cô để thể hiện sự quan tâm đã quay lưng lại với cô, vu khống cô sau khi nghe dư luận. Đúng là họ đã thấy cô ấy là loại người như vậy. 

Một số ít người không bình luận gì mà im lặng tránh xa. 

Tôi nhìn vẻ mặt hốc hác của cô ấy và không biết phải làm gì. Khi cô ấy đề cập đến điều đó trong cuộc trò chuyện và hỏi tôi nghĩ gì về cô ấy, tôi nói rằng tôi tin rằng cô ấy không phải là loại người như vậy. 

Cô ấy nói lời cảm ơn và không có sự theo dõi. 

Có lẽ cảm xúc của cô ấy đã ảnh hưởng đến tôi. Suy cho cùng, cô ấy là một trong số ít người ở trường mà tôi có thể nói chuyện được vài lời. Quan trọng hơn, đó là lần đầu tiên tôi thấy những người xung quanh mình bị dư luận làm tổn thương. 

Tôi đang đi trên sân chơi, đá sỏi bên đường một cách chán nản, nghĩ rằng nếu sau này tôi và mẹ tôi bị người khác phát hiện, liệu chúng tôi cũng sẽ bị thế giới khinh miệt?

Tôi không thể tưởng tượng được mẹ tôi sẽ làm gì sau khi bị dư luận gây áp lực. Tôi không hề nghĩ đến việc chấm dứt mối quan hệ với mẹ. Vì lúc đó mẹ tôi đã quyết định nên tôi đã đồng ý, như vậy tôi sẽ không hối hận gì cả. Tôi chỉ nghĩ rằng sau này tôi sẽ cẩn thận hơn để tránh cho mẹ tôi bị tổn thương. 

Tôi nghĩ rằng dù người khác có nghĩ gì thì chúng tôi cũng không vi phạm pháp luật nào, chỉ là chuyện gia đình kín mà thôi. Dù người khác có nghĩ gì đi chăng nữa thì điều đó cũng không làm lung lay quyết định của tôi sẽ đồng hành cùng mẹ suốt cuộc đời. 

Tôi củng cố tinh thần và quyết định sẽ cẩn thận hơn trong tương lai. Mẹ tôi không những không bị tổn hại về thể chất mà còn về tinh thần. Tôi phải bảo vệ mẹ tôi. 

Tâm tôi dần trở nên trong sáng hơn và bước đi của tôi cũng dần trở nên nhẹ nhàng hơn. Nhìn sân chơi vắng người, tôi nghĩ đã đến lúc phải về ký túc xá. 

Và khi tôi chuẩn bị bước ra khỏi sân chơi, một bài hát quen thuộc vang lên dưới ngọn đèn đường gãy. 

"Thiếu gia, tôi ghen tị với cậu vì sinh ra đã giàu có. Đừng lo lắng về danh lợi. Trên đời này ai sẽ lau nước mắt cho một người phụ nữ ~"

Tôi nhìn sang đó và chỉ mơ hồ nhìn thấy ánh sáng của điếu thuốc. Tôi thoáng nghi ngờ liệu đó có phải là Văn Viên Viên hay không, nhưng cô ấy đã giới thiệu bài hát này cho tôi. Cô cũng cho biết đây là bài hát cô yêu thích nhất do ca sĩ cô yêu thích hát. 

"Ôn Viễn Viễn?" Tôi hỏi với giọng không chắc chắn. 

"..." Tiếng hát ngừng lại, ngay cả tia lửa điện cũng rung chuyển một chút. 

"Chị Viên Nguyên?" Tôi cảm thấy hơi chắc chắn khi nhìn thấy phản ứng này. 

"...Anh...nhận nhầm người rồi..." Giọng nói khàn khàn giả tạo vang lên, nhưng nếu không phải phản ứng cúi đầu của cô ấy, tôi gần như đã tin vào điều đó. 

"Sao cậu lại ngồi đây muộn thế?" Tôi bước tới, cau mày và dừng lại khi ngửi thấy mùi khói thuốc lá khó chịu, và quạt không khí trước mũi. 

"...Tôi muốn cậu chăm sóc nó!" Cô ấy nhận ra rằng tôi đã để ý đến cô ấy và lại ngẩng đầu lên. Sau khi nhìn thấy hành động của tôi, cô ấy đưa điếu thuốc vào miệng và hít một hơi thật sâu, "Khụ...khụ khụ..."

“…” Anh không biết hút thuốc, sao còn muốn khoe khoang? 

"Vẫn chưa về à? Chút nữa ký túc xá sẽ đóng cửa." Tôi lấy điện thoại ra và nhìn vào nó. Hai mươi phút nữa sẽ là 10:30.

“Anh quan tâm liệu tôi có quay lại hay không?” 

“Anh không thể ngủ ở đây được phải không?”

"Anh chăm sóc tôi? Anh là ai đối với tôi? Anh có muốn chăm sóc tôi không?"

"..." Ha ha, ta tính tình nóng nảy như vậy, nhưng ngươi lại có lòng tốt khuyên ngươi trút giận lên ta. Tôi quay lưng không nói một lời và bước đi mà không ngoảnh lại. 

"Này... này... này!" Cô ấy nhìn thấy tôi bước đi và vội vàng ngăn tôi lại.

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi dừng lại và nói một cách giận dữ mà không nhìn lại.

"...Đến đây...nói chuyện với tôi." Cô ấy nhìn tôi và cố gắng nhấc chân tôi lên lần nữa, và cô ấy cầu xin với giọng hơi như khóc, "...Bạn có thể không?"

Tôi thực sự không thể cưỡng lại được những giọt nước mắt của người phụ nữ, nên tôi thở dài, quay người lại, bước tới chỗ cô ấy và ngồi xuống bậc thềm. 

"Bạn có thể tắt thuốc lá được không? Nó có mùi rất tệ." Tôi không khỏi ngửi thấy mùi khói, bịt mũi nói. 

"Không phải tất cả đàn ông các bạn đều hút thuốc sao?" Cô lẩm bẩm nhưng vẫn ném điếu thuốc xuống đất và dùng chân dậm mạnh. 

"Phew~ tốt hơn nhiều rồi~"

"Anh kỳ quặc lắm à? Anh thậm chí còn không hút được một điếu thuốc à? Nhưng đó là sự thật, tôi thường thấy anh làm mọi việc một mình."

"..." Giữa hai người có mối liên hệ nào không? 

"Tôi gọi cậu đến đây vì muốn tìm người nói chuyện. Cậu đừng suy nghĩ nhiều!" Cô ấy dường như cảm thấy việc mình vừa làm có chút không thích hợp, vội vàng nói thêm. 

"...Anh có nghĩ là tôi thích anh không?" Tôi trả lời một cách giận dữ. Nếu bạn không gọi cho tôi, tôi đã quay lại ký túc xá rồi. 

"Anh... hm...quên đi...tôi không nhớ lỗi lầm của những kẻ phản diện." Cô lại bắt đầu thuyết phục chính mình.

"...miễn là bạn hạnh phúc"

"Cảm ơn bạn..."

"Hả?" Tôi đã bối rối. Kênh của bạn nhảy quá nhanh!

"Cảm ơn ngươi vẫn tin tưởng ta..."

"...Sao cậu lại biết ơn thế? Tôi biết những gì họ lan truyền là sai sự thật."

"Đúng vậy! Ai tin là kẻ ngốc!" Cô dậm chân giận dữ chửi bới: "Bọn họ toàn là một đám côn đồ! Ngày nào cũng tung tin đồn nhảm về chuyện này chuyện nọ!"

"Tôi không tuyển họ hay gây sự với họ. Lúc đầu họ là người nói xấu tôi từ phía sau. Tôi nói tôi bán hàng dựa trên năng lực của mình, nhưng họ lại nói những điều còn tệ hơn!"

"Chà..." Một số thứ sẽ không như bạn nghĩ. Đôi khi bóng tối trỗi dậy trong lòng con người thật khó kiểm soát. 

Có lẽ cô cảm thấy tự hào vì đã có thể tự mình phụ giúp gia đình kiếm tiền khi còn đi học. Cô tưởng rằng tính cách hướng ngoại của mình rất được mọi người yêu thích nhưng cô không ngờ rằng những người xung quanh sẽ ghen tị và chán ghét cô chỉ vì cô cư xử khác với họ. 

"Lúc đầu còn tưởng là bạn cùng phòng giảm giá lớn cho bọn họ. Nhưng ngoài mặt thì nói cảm ơn, nhưng đằng sau lại nói người này thật là ghê tởm, coi thường ai, ai lại thương hại cô ta? Mẹ kiếp! Ai mà ghê tởm thế!"

"Ờ..."

"Ở ký túc xá ghê tởm thì không sao, nhưng họ còn sang ký túc xá khác nói xấu tôi. Sao lại có người như vậy?" Cô ấy vừa khóc vừa nói. Chắc hẳn cô ấy đã kìm nén nó rất lâu rồi.

"..." Chân tôi tê dại, sao tôi lại khóc nữa? Tôi nên làm gì bây giờ?

Tôi không biết phải nói gì để an ủi cô ấy. Tôi không thể nói: “Đừng khóc nữa”. Nghe có vẻ khó chịu với tôi. Đây có phải là ngôn ngữ của con người? 

Tôi chỉ biết ngồi đó im lặng, cảm thấy khó chịu ở đâu đó. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu..Humph...wuwu..."

"Hmph...wuwu...hum...wu...wuwu..."

“…”

"Này! Anh còn không thể an ủi tôi! Anh không thấy tôi khóc sao! Hừm..." Cô ấy có chút tức giận trước phản ứng của tôi. Làm sao một người đàn ông có thể nhìn một cô gái khóc mà không nói một lời? 

"...Ồ...vậy đừng khóc nhé?" Tôi ngập ngừng trả lời. 

"..." Im lặng kéo dài. 

"Anh... anh... ugh... có người như anh... ugh... thực ra đã có bạn gái... hừm..." Cô nghẹn ngào với thái độ rất hoài nghi.

"...Không được sao?" Tôi cũng cảm thấy hơi xấu hổ, nhưng tôi không thể đối xử với cô ấy như đối xử với mẹ mình được phải không? 

Bạn không thể ôm cô ấy và khóc cùng cô ấy phải không? 

Điều đó có nghĩa là gì? Chà, nhìn theo hướng này thì tôi thực sự không biết cách dỗ dành con gái. 

“…Đi đi, đi đi…” Cô ấy lau nước mắt và đá vào chân tôi, “Tôi giận anh quá!”

"Ồ." Tôi đứng dậy, vỗ mông, gãi đầu đi về phía ký túc xá mà không quên nói: "Ký túc xá sắp đóng cửa rồi, nếu không về thì phải ngủ ở đây."

"..." Tôi không nghe thấy tiếng trả lời. Chắc là tôi đã nghe thấy... phải không? 

Sau khi trở về ký túc xá, tắm rửa và đi ngủ, tôi thường chúc mẹ ngủ ngon rồi chuẩn bị đi ngủ. 

Tiếng “Didi” vang lên khiến tôi lại nhấc máy, tôi khá bối rối. Mẹ tôi thường đi ngủ vào thời điểm này. Cô ấy đã nói chúc ngủ ngon trước khi đi ngủ. Hiện tại cô ấy có vấn đề gì không? 

‘Đồ thẳng thắn! ! ! ’…hóa ra là tin tức từ Ôn Viễn Viên. 

Vài giây sau, một người khác đến. 

‘Cua cua! ! ! ! ! ! ’

Tôi đáp “không, cảm ơn”, tắt dữ liệu, đặt điện thoại lên kệ dưới chân, dặn bạn cùng phòng nhỏ giọng rồi nằm xuống nhắm mắt ngủ. 

Tưởng đêm nay chỉ là chuyện ngẫu nhiên nhưng không ngờ lại là chuyện thường xuyên. 

Sau khi đêm đó bắt đầu, hầu như đêm nào tôi cũng có thể nhìn thấy cô ấy dưới ánh đèn đường hỏng. Tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc chào hỏi mà chỉ đi bộ về ký túc xá như thể chưa hề nhìn thấy cô ấy. Tuy nhiên, đôi khi cô ấy ngăn tôi lại và để tôi lắng nghe những gì cô ấy nói. 

Sau khi cô ấy khóc mấy lần, tôi bất đắc dĩ nghĩ rằng cô ấy sẽ đề nghị bạn cứ cúi đầu thừa nhận lỗi lầm của mình, nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy gần như bùng nổ. 

Ôn Viễn Viễn không chịu thỏa hiệp với bọn họ, ngoan cố tin rằng mình đúng, những cô gái đó sẽ không cho rằng đó là vấn đề của mình, vì vậy mối quan hệ của bọn họ càng ngày càng căng thẳng. Thậm chí, cô gái sống nội tâm còn thấy tôi vẫn để ý đến cô ấy và lần đầu tiên cô ấy nhắn tin cho tôi nói rằng không liên lạc với Ôn Viễn Viên. 

Khi nhìn thấy tin nhắn cô gái đó gửi cho mình, tôi thấy thật buồn cười. Dư luận khủng khiếp đến vậy sao? 

Tôi không muốn bị họ ảnh hưởng để thay đổi lời nói và việc làm của mình. Có thể đó là sự thương cảm cho những nạn nhân yếu đuối, hoặc có thể đó là sự thương cảm cho con sếu lạc lối giữa đàn gà. Tóm lại, theo quan điểm của tôi, tôi chỉ duy trì mối quan hệ bình thường này thôi. 

Tôi bắt đầu khuyên cô ấy rằng nếu cô ấy không muốn nhượng bộ thì bạn phải tự mình suy nghĩ. Cho dù có liên quan đến việc chuyển ký túc xá thì dư luận vẫn sẽ như vậy. Thật kinh tởm khi thứ này bị lợi dụng. 

Cô ấy cũng dần thay đổi dưới sự thuyết phục của tôi, và cô ấy cũng muốn ngừng nhìn và suy nghĩ về điều đó. Nhưng trong một môi trường như vậy hàng ngày, bạn không thể chỉ nói rằng mình không muốn và không nhìn vào nó. 

Dù ít đến sân chơi hơn trước nhưng mỗi lần gặp tôi, cô ấy đều kéo tôi và khóc. Ban đầu thì thấy ổn, nhưng nghe nhiều quá thì thấy khó chịu nên chuyển sang chỗ khác đi dạo và suy nghĩ. 

Kết quả là cô ấy đã gọi điện trực tiếp cho tôi sau vài lần không để ý đến tôi, khóc lóc và hỏi tôi có phải tôi đang tránh mặt cô ấy và làm cô ấy khó chịu không. 

Tôi lẩm bẩm trong lòng nhưng tôi nói không, buổi tối tôi không ra ngoài. 

Cô càng khóc to hơn khi nghe điều đó. Cô ấy nói rằng tôi chỉ thấy cô ấy phiền phức và cô ấy đã nhìn thấy tôi ở một sân chơi khác. 

Bị bắt quả tang rất xấu hổ nên tôi phải ôm ngón chân và giữ im lặng. 

Nghe cô ấy liên tục khóc, tôi bất lực thở dài và nói rằng cá nhân tôi không phản đối cô ấy, nhưng việc nghe thấy những cảm xúc tiêu cực hàng ngày của cô ấy đã ảnh hưởng đến tôi một chút. 

Cô hỏi cô liệu cô có thể ngừng nói về những điều đó và nói về những điều khác không, để anh có thể ngừng tránh mặt cô. 

Tôi không muốn đồng ý, tôi vẫn thích ở một mình, cũng không biết phải từ chối thế nào nên đành phải im lặng lần nữa. 

Và khi nghe cô ấy bật khóc nói rằng liệu tôi có ghét cô ấy không, lòng tôi dịu lại và thỉnh thoảng tôi đồng ý làm 'thùng rác' của cô ấy. 

Tôi không ngờ lời hứa này sẽ mang đến cho tôi số phận tồi tệ như thế nào. Tôi không ngờ rằng mối quan hệ của tôi với cô ấy thực sự sẽ ảnh hưởng đến mối quan hệ của tôi với mẹ tôi. 

Cô ấy đã giảm bớt những cảm xúc tiêu cực trong những ngày tiếp theo, nhưng trước sự dè dặt của tôi, cô ấy thản nhiên kể cho tôi nghe về quá khứ của mình. 

Cô cho biết cô không phải là con gái ruột của bố mẹ mà là bố mẹ cô đón cô ở gần nhà. 

Cô ấy đã rất hoạt bát từ khi còn nhỏ và lớn lên giữa các chàng trai. Cô được họ kính trọng gọi là "Big Brother", điều này khiến tâm lý giới tính của cô bị nhầm lẫn trong quá khứ. 

Cô bị một chàng trai theo đuổi ở trường trung học. Khi mới tỏ tình với anh, cô nói rằng cô không có hứng thú với đàn ông và không có cách nào để họ ở bên nhau. Tuy nhiên, chàng trai không bỏ cuộc và theo đuổi cô suốt thời trung học. Anh cho cô thấy mọi sự quan tâm có thể và dành cho cô sự quan tâm, chăm sóc mà người khác giới cùng tuổi chưa bao giờ dành cho cô. Khi tâm lý giới tính của cô đã được điều chỉnh, khi cô đã bị anh thu hút và sẵn sàng chấp nhận mối quan hệ này sau kỳ thi tuyển sinh đại học thì chàng trai đã chọn cách từ bỏ. 

Khi cô khóc và hỏi cậu bé tại sao, cậu bé chỉ nhìn đi chỗ khác và bình tĩnh nói với cô rằng không có lý do gì cả, chỉ là cậu không thích điều đó mà thôi. 

Sau đó, chàng trai cắt đứt mọi chuyện với cô và thậm chí không muốn nói với trường đại học mà mình đã nộp đơn. 

Đến bây giờ cô vẫn chưa tìm ra nguyên nhân. Rõ ràng chính anh là người bắt đầu chuyện này. Anh ấy rất thích cô ấy và luôn muốn làm cho cô ấy hạnh phúc. Dù bị cô từ chối nhưng anh vẫn kiên trì không bỏ cuộc. Nhưng tại sao anh lại chọn cách từ bỏ sau khi cô cảm động và yêu anh. 

Cô nói cho đến bây giờ cô không thể quên anh, cũng không biết mình còn thích anh hay chỉ muốn một câu trả lời từ anh. 

Khi bạn lựa chọn trao trái tim mình cho ai đó, người đó sẽ trở thành người quan trọng trong cuộc đời bạn, hoặc sự kiện đó sẽ trở thành một sự kiện khó quên đối với bạn. 

Cô ấy ho dữ dội khi nói và hỏi tôi với giọng nghẹn ngào, nếu tôi là cậu bé đó, tôi có làm như vậy không? 

Tôi không bình luận ngay sau khi nghe nó. Tôi lấy khăn giấy đưa cho cô ấy lau nước mắt. 

Tôi phải mất nhiều năm để tìm ra nó. Có lẽ cậu bé đó đã cho đi quá lâu và chưa bao giờ nhận lại được điều gì. Có lẽ điều anh thích luôn là sự tự ấn tượng của chính anh. Thời gian trôi qua, sự nhiệt tình đã tiêu tan. Nghĩ đi nghĩ lại một ngày, khó mà giữ lại được cảm xúc nên anh đã bỏ đi mà không hề ngoảnh lại. 

Lúc đó, câu hỏi của cô khiến tôi và mẹ phải rơi vào đó. Tôi không thể tưởng tượng được mình sẽ làm gì nếu mẹ tôi đột nhiên chọn cách từ bỏ? 

Tôi không biết liệu tôi có thể kiên trì chờ đợi nếu mẹ tôi bỏ cuộc hay không. 

Có phải đó là tình yêu giữa chúng ta? Hay đó chỉ là sự nối dài của mối quan hệ gia đình? Hay chỉ là tôi muốn nhường nhịn mẹ? 

Tôi đã không suy nghĩ sâu sắc về sự thật rằng mối quan hệ của chúng tôi không hề bình thường. Tôi chỉ cảm thấy mẹ đã giao phó bản thân cho tôi, và tôi tự nhiên muốn dành cả cuộc đời để trả lời mẹ. 

Nhưng lỡ một ngày mẹ tôi đột nhiên chọn cách từ bỏ thì sao? 

Mối quan hệ và tuổi tác của chúng tôi là không thể tránh khỏi. Tôi không dám để mẹ có thai, dù tôi chưa bao giờ công khai nói ra, nhưng cả hai chúng tôi đều biết rằng điều đó là không được phép, thậm chí là bị cấm. 

Tôi không nghĩ đến việc mẹ tôi sẽ bỏ cuộc, nhưng liệu ngày đó có thực sự đến không? Tôi bắt đầu lo lắng về được và mất. 

"Liệu một ngày nào đó bạn có bỏ... bạn gái của mình mà không nói với cô ấy điều gì không?" cô ấy hỏi lại.

"...Không! Tôi sẽ không bỏ cô ấy! Chắc chắn là không!" Tôi nói to, như thể việc cao giọng sẽ thuyết phục được tôi. Tôi bắt đầu sợ hãi và bắt đầu lo lắng cho tương lai của mẹ con tôi. 

“Tôi còn có việc phải làm… Tôi đi trước…” Tôi bỏ chạy mà không quay đầu lại, trong lòng dâng lên một cảm giác sợ hãi trước đây chưa từng có. Tôi không thể tưởng tượng được một tương lai không có mẹ. 

Ngày hôm đó tình cờ lại là thứ Sáu, và ban đầu tôi định về nhà vào sáng mai. Câu chuyện của Ôn Viễn Viên khiến tôi ớn lạnh toàn thân. Tôi chỉ muốn gặp mẹ bây giờ nên xấu hổ đẩy xe đạp về nhà. 

"Hả? Không phải cậu nói ngày mai sẽ quay lại sao?" Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ bối rối. 

"Cái này... cái này... chẳng phải là điều bất ngờ đối với mẹ sao..." Tôi nói haha, thấy mẹ đã giúp tôi tìm chỗ dựa, tôi ôm mẹ thật chặt, như thể điều này có thể giữ mẹ ở bên mình mãi mãi. 

"Này ~ Ngớ ngẩn ~ Đi tắm đi ~ Bốc quá ~ Bah bah ~" Mẹ tôi để tôi ôm cô ấy với nụ cười trong mắt, ngửi mùi trên cơ thể tôi, nhéo mũi cô ấy và đẩy nhẹ tôi. 

"Ừm ~" Tôi ngoan ngoãn buông mẹ ra, hôn thật mạnh vào mặt mẹ rồi chạy vào phòng lấy quần áo để thay. 

"Này ~ Ngớ ngẩn ~" Mẹ tôi cười lắc đầu rồi đi tới giúp tôi đun ga và nước. 

Tắm xong, tôi chạy sang phòng mẹ, ôm mẹ khi mẹ vẫn còn mặc váy ngủ, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ và nói con muốn mẹ. 

Mẹ nhìn đồng hồ, nghĩ rằng tôi đã rất mệt sau khi đạp xe hơn hai tiếng đồng hồ nên đặt tay lên ngực tôi và nhẹ nhàng nói: “Ngày mai”.

Tôi vẫn còn những nỗi sợ hãi và bất an kéo dài về những lựa chọn mà mẹ tôi có thể đưa ra trong tương lai, và tôi muốn xoa dịu những nỗi sợ hãi đó bằng cách làm những điều thân mật nhất. 

Tôi làm điệu với mẹ, tham lam mút nước bọt của mẹ vào miệng, chậm rãi đưa tay vuốt ve cơ thể mẹ, khiến mẹ rên rỉ đồng ý. 

Tôi giúp mẹ cởi áo ngủ, nắm lấy ngực mẹ và mút thật mạnh khiến mẹ vỗ nhẹ và yêu cầu tôi bú nhẹ nhàng. 

Vú của mẹ luôn khiến tôi cảm thấy thoải mái. Tôi mút núm vú của mẹ và không ngừng liếm, nghiến, nỗi bất an trong lòng dần dần nguôi ngoai. 

Lần này tôi giống như lần đầu tiên được chạm vào ngực mẹ vậy. Tôi ôm lấy ngực cô ấy và tiếp tục bú. Sau khi bú một bên vú, tôi chuyển sang bên kia. Thỉnh thoảng tôi đẩy cả hai lại với nhau và hút chúng. Mẹ tôi không chịu nổi nên đỏ mặt đẩy tôi ra. Tôi nói không sao đâu, vào nhanh đi. 

Tôi miễn cưỡng nhổ núm vú tím tái của mẹ ra, ra khỏi giường, mở tủ lấy ra một chiếc bao cao su. 

"Mẹ ~" Tôi đưa bao cao su cho mẹ. 

Mẹ trợn mắt, lấy bao cao su ra, cầm cặc tôi rồi đeo vào cho tôi một cách thành thạo. 

"Mau lên ~" Mẹ xoay người dựa vào giường, dang rộng hai chân để lộ âm hộ đã chảy ra trước mặt tôi. 

“Hmm~” Lần này tôi không nghĩ đến việc mài giũa, tôi chỉ muốn quay về nơi sinh ra càng sớm càng tốt. Tôi cầm con cặc trong tay chỉ vào âm đạo của mẹ rồi đẩy thẳng vào âm đạo của mẹ. 

"Tránh đi~" Mẹ dùng chân đá vào mông tôi.

"Ừm~hmm~hmm~"

"Mẹ~"

"Hả? Hmm~hmm~có chuyện gì thế~hum~"

"Mẹ~"

"Hmm~hmm~Sao vậy~Ờ~hmm~"

“Mẹ ~ Mẹ ~ Mẹ ~” Sau khi trở lại âm đạo của mẹ, tôi vẫn lo lắng được và mất. Tôi sợ rằng mình đã mơ kể từ đêm đầu tiên mẹ đưa nó cho tôi, nhưng tôi không bao giờ tỉnh dậy. 

"Hmm~ ừm~ Có chuyện gì vậy~ Con gặp phải chuyện gì à~ ừm~" Mẹ tôi chịu đựng khoái cảm trong cơ thể và nhẹ nhàng hỏi trong khi ôm đầu tôi. 

"Không ~ Anh chỉ nhớ em rất nhiều ~" Tôi không biết tại sao lại có nước mắt nơi khóe mắt. Tôi không khỏi vùi đầu vào ngực mẹ, bất giác tăng tốc độ đâm. 

“Không sao đâu ~ Con bé chết tiệt ~ Không sao đâu ~” Mẹ dường như đã đọc được suy nghĩ trong lòng của tôi, im lặng chịu đựng sự va chạm nhanh chóng của tôi, nhẹ nhàng ôm tôi vuốt tóc tôi rồi nhẹ nhàng nói. 

"Ừ~ Con chỉ nhớ mẹ thôi~ Con thực sự rất nhớ mẹ~" Tôi lẩm bẩm vào ngực mẹ. 

“Ừ~ Mẹ biết mà~” Mẹ dùng cằm nhẹ nhàng xoa đầu tôi, bao dung mọi thứ ở tôi. 

"Chết tiệt con trai~ Hay quá~ Yeah~ Yeah~" Mẹ tôi lớn tiếng động viên tôi khiến tôi tăng thêm sức lực vì phấn khích. 

"Ừm cứng~ừm~ừm~rất thoải mái~ừm~khó~"

Tôi thở hổn hển và điều khiển vòng eo của mình để di chuyển con cặc của mình ra vào âm đạo của mẹ một cách nhanh chóng. Nước trong âm đạo của mẹ ngày càng nhiều khiến tôi phải tuột ra ngoài nhiều lần. 

Khi tôi trượt ra ngoài và vội vàng định quay lại, mẹ tôi cũng hợp tác đưa tay ra giữ chặt cặc tôi để dẫn nó đi đúng hướng. 

"Hmm~ Nhanh lên ~ Hmm~ Hmm ~ Tuyệt vời ~" Chân mẹ tôi dần dần quấn quanh eo tôi, và mẹ tôi lần đầu tiên di chuyển cùng tôi sau khi khóa chân quanh eo tôi. 

"Mmm ~ Thằng bé chết tiệt ~ Thật tuyệt vời ~ Mmm ~ Mmm ~" Mặc dù tiếng rên rỉ của mẹ tôi hơi đơn điệu và cử động của bà không quen thuộc nhưng nó khiến tôi hãnh diện và mang lại cho tôi cảm giác thành tựu. 

Tôi lại nắm lấy vú mẹ và cho vào miệng. Tôi nhẹ nhàng nghiền nó bằng răng và cuộn nó bằng lưỡi. Tôi kiểm soát một số chuyển động nông và sâu bằng phần thân dưới của mình. Sau một hồi ngậm nhẹ vào lỗ âm đạo của mẹ, tôi nhét vào hoàn toàn, chỉ để lại hai hòn bi của mình đập vào mông mẹ và rung lắc liên tục như đang nói muốn quay lại. 

"Mmm~ sâu quá~ ah~ dịu dàng chút đi~ ah~ ừm~ ah~"

"Đừng nghiến răng~ah~nhẹ~ừm~ừm~ah~"

“Mẹ sắp đến rồi~ ừm~ nhanh lên nào~” Mẹ tôi ôm tôi bằng cả hai tay và củng cố đôi chân của mình. 

"Mạnh hơn nữa~ ah~ ah~ sâu hơn~ ah~ gần đến rồi~"

Tôi có cảm giác như sắp xuất tinh dưới sự kích thích của mẹ, nhưng khi nghe thấy mẹ sắp đạt cực khoái, tôi tăng tốc độ và cường độ lực đẩy của mình. Tôi muốn nhét bi của mình vào âm đạo của mẹ. 

"A~đây rồi~ah~~~~"

Mẹ ôm tôi thật chặt, cơ thể mảnh dẻ của mẹ run rẩy. Tôi dùng hết sức đẩy vào trong cơ thể cô ấy và tát tinh dịch vào bao cao su. 

Tôi từ từ rút con cặc đã xuất tinh ra khỏi âm đạo mẹ, khéo léo tháo bao cao su, thắt nút rồi vứt sang một bên. Thấy vết đỏ trên mặt mẹ chưa hết, tôi hôn mẹ và liên tục dùng tay vuốt ve mẹ để mẹ dễ chịu hơn. 

Mẹ tỉnh táo lại và hôn tôi vài cái để đáp lại, rồi kéo chăn đắp cho chúng tôi và lặng lẽ ôm tôi vào lòng. 

Tôi không giải thích cho mẹ biết nguyên nhân hôm nay kỳ lạ như vậy, mẹ ngầm đồng ý không hỏi. Chúng tôi nói vài lời yêu thương rồi ngậm vú mẹ vào miệng ngủ thiếp đi như thường lệ. 

Ngày hôm sau, tôi cùng mẹ đi mua đồ và nấu nướng như thường lệ, đến cửa hàng đổ mồ hôi một chút, cùng mẹ đi dạo công viên, tối về đến nhà, tôi giúp mẹ ngâm chân, xoa bóp chân và quan hệ. 

Bởi vì những lo lắng do quá khứ của Ôn Viễn Viễn gây ra về việc tôi và mẹ tôi sẽ làm trong tương lai đã tạm thời bị đè nén nên tôi không tỏ ra bất thường trước mặt mẹ và trở lại trường học như thường lệ sau kỳ nghỉ cuối tuần. 

Sau cuộc trò chuyện này, tôi hơi sợ Ôn Viễn Viên. Khi cuối học kỳ đang đến gần, tôi từ chối lời mời của cô ấy với lý do ôn thi. Tôi thậm chí còn phải ngồi chung chỗ với bạn cùng phòng và thậm chí còn bị họ trêu chọc. 

Đương nhiên, tôi đã giành chiến thắng trong kỳ thi cuối kỳ một cách thành công. Tôi nộp trước bài thi khi thi môn cuối, rồi nóng lòng chạy về ký túc xá, lấy hành lý đã đóng gói và bắt tàu về nhà. 

Không có gì đặc biệt mà tôi sẽ nhớ về kỳ nghỉ đông đó. Tôi ở bên mẹ hàng ngày, giúp mẹ giải tỏa những lo lắng ban ngày, giúp mẹ xoa bóp chân và ân ái vào ban đêm. Chà, nếu tôi phải nói thì chỉ là do thời tiết lạnh nên tôi ít làm điều đó hơn. 

Thời gian lặng lẽ trôi qua khi chúng ta sống chậm theo nhịp độ của riêng mình. Trong chớp mắt, tôi từ sinh viên năm nhất trở thành “có kinh nghiệm” ở năm cuối cấp.

Hai năm vừa qua khá bình yên. Tôi vẫn cách tuần về gặp mẹ, vẫn một mình đi chuẩn bị, thỉnh thoảng vẫn bị Ôn Viễn Viên kéo ra ngoài nói chuyện cuộc sống. Ở phần thứ ba, điều tôi không ngờ là Ôn Viễn Viên lại nảy sinh tình cảm với tôi trong quá trình đó.

Tôi chưa bao giờ nghĩ đến vai trò của một người đàn ông cùng tuổi sẵn sàng lắng nghe quá khứ lâu dài của mình với một cô gái. 

Tôi luôn ngây thơ nghĩ rằng mình phải giải thích với cô ấy rằng tôi đã có bạn gái và tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thực hiện thỏa thuận mà tôi đã đồng ý ngay từ đầu. Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ tưởng tượng cô ấy sẽ nhận được bao nhiêu sự hỗ trợ từ một người luôn giúp đỡ cô ấy trong bóng tối và sẵn sàng giúp đỡ cô ấy bất kể ý kiến ​​​​của người khác.

Tôi không thể nhớ ngày hôm đó là thứ mấy trong tuần. Tôi chỉ nhớ chiều hôm đó không có lớp, chúng tôi đã thỏa thuận trước là sẽ leo núi trong thành phố. 

Trên đường đến đó, tôi nhớ rõ cô ấy lái xe máy mà không nhìn lại, nhìn lại, trái, phải, không nhìn đèn giao thông, phớt lờ lời nhắc nhở và chỉ la hét. Khi đến góc ngã tư, nếu tôi không kịp để ý thấy chiếc xe chạy ngang qua và dùng tay nắm lấy hướng của cô ấy rồi kéo cô ấy lại thì có lẽ sau này đã không có chuyện gì xảy ra với cô ấy. 

Vợ chồng chủ xe hiển nhiên rất sợ cô gái điên này. Lốp xe ô tô để lại dấu vết rõ ràng trên mặt đất. Người phụ nữ ngồi ở ghế hành khách lăn cửa kính xuống chửi bới chúng tôi.

Tôi biết mình sai nên chỉ kéo Ôn Viễn Viên cúi đầu ngoan ngoãn chịu đựng. 

Người phụ nữ càng lúc càng hưng phấn khi mắng cô. Cô ấy thậm chí còn tháo dây an toàn và trông như sắp mở cửa xe. Nam chủ xe chặn người phụ nữ lại và bảo cô hãy quên chuyện đó đi. Anh ta nói với chúng tôi rằng anh ta muốn chết và không làm tổn thương ai khác, sau đó anh ta khởi động lại xe và lái đi. 

Tôi cũng đầy sốc và tức giận. Không phải cô ấy chỉ đang cố tự sát bằng cách hành động như vậy sao? Tôi thực sự sợ hãi trước cảnh báo giả và cảm thấy rằng người trước mặt đang bước qua cánh cổng địa ngục. 

Tôi quay đầu lại định mắng cô ấy thì thấy cô ấy trông như sắp khóc. Tôi phải nuốt những lời mắng mỏ, rên rỉ nhặt chiếc xe đạp rơi trên mặt đất lên. Tôi định cưỡi nó một mình thì cô ấy túm lấy quần áo trên lưng kéo nhẹ, rồi một giọng nói như khóc thì thầm:

"Đừng rời xa tôi..."

"Ta đã bảo ngươi đừng điên cuồng như vậy! Trên đường không thèm nhìn bất cứ thứ gì, cứ lao về phía trước mà lao tới! Lao mình ném mình đi... Ngươi định làm gì?" Tôi vẫn bế cô ấy lên và cưỡi cô ấy từ từ. Cô ấy ngồi ở ghế sau, dùng tay nhẹ nhàng nắm lấy quần áo của tôi để chúng không bị rơi. Sau khi cô ấy ngừng khóc, tôi không thể kìm nén được cơn tức giận trong lòng và lớn tiếng trút giận,

"Chế tạo, đúng là một con chó điên!"

“Tôi xin lỗi…” Một giọng nói yếu ớt vang lên từ phía sau. 

"Đừng, ta không xứng đáng! Trước đây ta có nói gì thì ngươi cũng không chịu nghe lời! Bây giờ tất cả người ở Mader đều bị ngươi dọa chết, sao ngươi không nói xin lỗi! Ta bị ngươi dọa gần chết!" Tôi hơi quay đầu lại và hét lớn. 

“…” Cô ấy hơi sợ tiếng hét của tôi, không dám nói gì nữa. Cô ấy chỉ biết kéo quần áo của tôi để bày tỏ lời xin lỗi.

Tôi vẫn chửi và chửi. Người phụ nữ điên này thực sự không có cảm giác an toàn. Tôi thực sự sợ cô ấy. Bây giờ nghĩ lại tôi vẫn thấy sợ hãi.

Tôi không dừng lại cho đến khi nghe thấy tiếng cô ấy nức nở lần nữa. Tôi không muốn nói gì để an ủi cô ấy nên tôi đạp xe đến đích và nghe tiếng khóc của cô ấy.

"Anh không xuống được à? Nếu anh không xuống, tôi đi trước!" Tôi tức giận nói với cô ấy, cô ấy vẫn lau nước mắt để tỏ ra bất bình.

"...Đi đi...wuwu...đi đi!" Cô khóc và hét lên khe khẽ. Cô ấy có lẽ chưa bao giờ tàn nhẫn với người khác như vậy.

Tôi đã không làm theo sự dẫn dắt của cô ấy. Tôi trả lại chiếc xe đạp cùng với chiếc điện thoại di động của mình, nhảy xuống xe và sải bước lên núi. 

"...Đừng...đi đi! Cậu nhanh lên, wuwuwu...Tôi không muốn cậu lo lắng về điều đó! wuwu, ra khỏi đây đi!" cô ấy khóc trong giận dữ.

Khi lên núi, thỉnh thoảng tôi lại ngoái nhìn lại. Khi tôi nhìn thấy cô ấy đang trốn đằng sau những người khác, tưởng rằng tôi đang theo sát phía sau mà không để ý, tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Sau đó, tôi phớt lờ cô ấy và leo lên đỉnh núi trong một hơi. 

Tôi ngồi trên một tảng đá lớn vừa nghỉ ngơi vừa ngắm cảnh.

"Hãy ngồi xuống một lúc khi bạn mệt mỏi." Tôi nói mà không quay lại, lắng nghe chuyển động phía sau mình.

“…Sao anh biết…” Giọng nói của Ôn Viễn Viễn hiển nhiên có chút dừng lại, sau khi phản ứng lại điều gì đó, cô giận dữ hét lên: “Anh biết tôi sẽ đẩy anh xuống từ phía sau à?”

“…” Tôi lười để ý tới cô ấy, nhắm mắt lại và nằm xuống. 

Không khí tạm thời dịu lại, và trong lúc tôi đang tận hưởng cảm giác dễ chịu của làn gió núi thì cô ấy bước vài bước về phía tôi. 

"Trông nó có đẹp không?" cô ấy đột nhiên hỏi khi tôi tự hỏi bao lâu nữa cô ấy sẽ nói. 

"Trông đẹp quá...chết tiệt..." Tôi quên mất hôm nay Ôn Viễn Viễn đang mặc váy. Khi mở mắt ra, tôi nhìn thấy khung cảnh dưới váy, một tia sáng màu vàng chói đập vào mắt tôi. 

Mắt tôi bị thu hút bởi khung cảnh bao phủ trên đầu, đôi chân trắng như ngọc và chiếc quần lót con vịt nhỏ màu vàng che phủ những bộ phận quan trọng của cô gái ở phía trên đùi. 

"Anh...chưa thấy đủ à?" Ôn Viễn Viễn nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Ồ ồ ồ ~" Tôi nhanh chóng chống người dậy và dụi đầu vào mông cô ấy. Không biết có phải ảo giác hay không, nhưng hình như tôi ngửi thấy một mùi thơm dễ chịu. 

"Sao cậu lại đứng phía trên tôi?" Tôi đứng dậy và hỏi cô ấy. 

"Sao cậu lại nhìn vào quần lót của tôi?" Tôi và cô ấy gần như nói cùng một lúc. 

"Chậc...Không ngờ anh lại là loại người này...chậc chậc..." Ôn Viễn Viên lắc đầu nói một câu gì đó ghê tởm với vẻ mặt như muốn nói: "Tôi là một kẻ biến thái." 

"Này này, ý của ngươi là ta là loại người này sao? Không phải ngươi đột nhiên tới chỗ ta sao?" Tôi đáp lại. 

"Anh vừa nói là anh không nhìn vào quần lót của tôi?" Cô giả vờ là một kẻ vô lại phớt lờ sự thật. 

"Tôi...tôi..." Dù sao đi nữa, tôi đã nhìn thấy nó...

"Tôi xin lỗi"! 

"Haha, chỉ cần nói xin lỗi là xong à?" Cô ấy cười khẩy.

"Vậy... cậu muốn gì?"

"Bạn nghĩ gì?"

"..." Ta biết cái quái gì, rõ ràng là ngươi tự mình tới đây! Ai biết bầu của bạn bán loại thuốc gì. 

"Bạn nghĩ một người đàn ông nên làm gì nếu nhìn thấy vùng kín của một cô gái?"

"..." Bộ phận riêng tư nào? Một nơi được bao phủ bởi quần lót? Nhưng bạn không mặc đồ lót à? Tôi vừa nhìn thấy một mảnh vải có thêu một con vịt nhỏ màu vàng! Hơn nữa, là ngươi cố ý! 

“Anh không muốn chịu trách nhiệm à?” Nhìn thấy vẻ mặt không nói nên lời của tôi, cô ấy tiếp tục theo đuổi chiến thắng. 

"...Vậy cậu thực sự muốn gì?" Tôi muốn xem trong bản đồ Vương quốc Yan của cô ấy có những thủ đoạn gì. 

“…” Đến lượt cô im lặng. 

Đến đây được một lúc, cô ấy quay đầu lại và phát ra một âm thanh mà tôi không thể diễn tả được cảm xúc của cô ấy. 

"Làm bạn trai của tôi."

"Bạn đang nói về cái gì vậy???" Tôi sợ hãi trước con dao lớn mà cô ấy rút ra, giọng tôi to hơn một chút. 

"..." Cô lại im lặng. 

"Không, hôm nay ngươi phát điên cái gì? Ta luôn cảm thấy hôm nay ngươi không bình thường." Tôi cố đưa tay chạm vào trán cô ấy xem não cô ấy có bị cháy không. 

“Không có gì đâu…” Trong lúc tôi đang so sánh nhiệt độ trên trán, cô ấy vẫn để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Khi tôi nói lại, cô ấy quay đầu lại và nhìn vào mắt tôi với ánh mắt tôi không thể hiểu được. 

"Bạn không bị sốt phải không? Điều đó có nghĩa là tôi nghiêm túc đấy." Cô ấy nói một cách bình tĩnh. 

"..." Tôi không hiểu lùi lại vài bước. Tôi không thể biết bây giờ cô ấy có đang nói đùa hay không. Đó có phải là để trả thù cho lời mắng mỏ tôi vừa dành cho cô ấy không? 

Nghĩ tới đây, tôi bất lực nói: “Vừa rồi mắng em nặng lời như vậy là sai rồi, em thật sự cũng không nên…”

"Bạn cảm thấy kỳ lạ khi tôi cảm thấy như vậy ngày hôm nay, phải không? Đó là bởi vì tôi đã nghĩ làm thế nào để nói với bạn về điều này suốt thời gian qua."

Tôi không nói nên lời sau khi bị gián đoạn. 

"Ta chọn thời cơ tốt chỗ tốt này để nói với ngươi trong bầu không khí tốt hơn, nhưng không ngờ trên đường lại xảy ra chuyện như vậy, sau đó ngươi lại mắng ta một đường."

"Ta biết xác thực là lỗi của ta, nhưng ta thật sự đang suy nghĩ làm sao bảo ngươi tiếp nhận. Khi nhìn thấy ngươi bỏ ta một mình lên núi không quay đầu lại, ta trong lòng vừa tức giận vừa khó chịu. Sao ngươi có thể như vậy?"

“…”

"Hừm, nhưng tôi biết cậu biết tôi đang theo dõi cậu. Cậu tưởng tôi không nhìn thấy cậu đang tìm tôi phải không?"

"Tôi biết bạn bị ám ảnh bởi việc giữ thể diện đến nỗi bạn sẽ không nói điều đó trực tiếp nếu bạn quan tâm đến tôi."

“Anh suy nghĩ nhiều quá rồi…” Tôi sợ anh xảy ra chuyện gì, tôi sẽ phải chịu trách nhiệm.

"Không cần giải thích! Anh biết tại sao tôi lại làm như vậy. Tôi chỉ đang suy nghĩ phải nói thế nào với anh, khiến tôi lo lắng. Tôi không muốn nói cho anh biết khi anh mắng tôi, còn sợ rằng nếu hôm nay tôi không nói với anh thì tôi sẽ không biết anh sẽ nghĩ gì về tôi. Vốn dĩ tôi muốn nói cho anh biết ở đây. Dù quá trình diễn ra thế nào thì hiện tại cũng giống như vậy."

"Này, tôi thích cậu, làm bạn trai tôi nhé."

"Chờ đã, chờ đã, tôi có chút bối rối, xin chờ chút, để tôi chạy chậm lại." Tôi nói, ôm đầu và vẫy tay. 

Tôi thực sự tê liệt. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao cô ấy lại đột nhiên thích tôi? Cô ấy không biết tôi có bạn gái sao? Có phải cô ấy dùng điều này để trả đũa tôi vì tôi đã mắng cô ấy quá nặng nề? 

Cô ấy kết thúc cuộc gọi trong một hơi mà thậm chí không thở, và cô ấy không thúc giục tôi khi cô ấy nhìn tôi, cho tôi một chút thời gian để chấp nhận. 

"Anh nói anh thích tôi?" Tôi ôm đầu cố gắng tìm ra câu trả lời phủ định, mong cô ấy sẽ mỉm cười nói: “Anh trêu em đấy, nói với em là anh ác ý với em đi, lại đây đấm em một cái, sau đó chúng ta có thể trở lại bình thường.” 

"Đúng." Trái ngược với mong đợi, cô ấy gật đầu nặng nề mà không tránh ánh mắt của tôi. 

“Anh thật sự không mở nó ra…” Tôi vẫn ôm một tia hy vọng. 

"Anh đang nói cái quái gì thế? Tôi nói tôi thích anh và muốn làm bạn với anh."

Được rồi, hi vọng đã tiêu tan. 

"Anh biết tôi có bạn gái à?"

Cô cúi đầu im lặng hồi lâu, dường như đã thuyết phục được chính mình lên tiếng: "Anh chưa kết hôn, chỉ là bạn bè thôi. Có lẽ sau này anh sẽ đuổi cô ấy ra ngoài?"

“Tôi sẽ không rời xa cô ấy.” Anh nói ra lời này, trong lòng anh có chút nhói đau khi nghĩ đến việc công khai ở bên mẹ mình quả thực không thể chứ đừng nói đến việc kết hôn.

"Bạn có chắc không?" 

"...Anh chắc chắn..." Liệu chúng ta có thật sự sẽ không bao giờ xa nhau không? Ý nghĩ nảy sinh trong cuộc trò chuyện với Ôn Viễn Viên lại bừng tỉnh, tôi do dự không dám đảm bảo về điều đó. 

“Có vẻ như cậu đang do dự.” Văn Viên Viên dường như nhìn thấy hy vọng chiến thắng. 

"Chúng ta..." Tôi muốn nói điều gì đó để xua tan suy nghĩ của mình nhưng cô ấy đã ngắt lời tôi.

"Được được được, cứ nghĩ là có thể kết hôn. Sau khi kết hôn thì sao? Anh có thể hứa rằng mình sẽ không bao giờ thay đổi lòng mình không?"

“…Cậu đang nói cái vớ vẩn gì vậy?” Tôi đè nén suy nghĩ trong đầu, cố gắng chuyển chủ đề: "Sao em lại yêu anh? Mắt em có vấn đề gì à?"

Đừng thắc mắc, đó là những gì tôi đã nói lúc đó...

Rõ ràng là cô ấy đã rất ngạc nhiên. Cô chưa bao giờ nghĩ sẽ có người mắng mình như thế này. Cô do dự rồi mới nói: “Thích anh thì có gì sai à?”

"...Ý tôi là tại sao cậu lại thích tôi?"

“Bởi vì cậu khác biệt.”

"Hả?" Tôi chỉ tò mò không biết làm sao có người lại thích một người kỳ lạ như tôi, nhưng có người nói với tôi rằng họ thích sự kỳ lạ của tôi. 

"Lần đầu tiên gặp bạn, tôi đã nghĩ bạn là một chàng trai độc đáo. Bạn thấy vui khi tự mình làm bất cứ điều gì. Bạn không tham gia các nhóm chỉ vì mục đích tham gia cùng họ và bạn không thay đổi vì ý kiến ​​​​của người khác."

"Ta vốn tưởng rằng ngươi khá xa cách, nhưng sau khi quen ngươi, ta phát hiện ngươi bên ngoài lạnh lùng, bên trong nóng nảy, ngươi đối xử với ta như chính mình, mặc kệ người khác nghĩ gì, cũng sẵn lòng nghe ta nói, an ủi ta, khiến ta cảm thấy rất ấm áp."

"Mặc dù khá nhàm chán, nhưng khi tôi nói liên tục, bạn không nói nhiều về mình, và mỗi lần nghe bạn đều tỏ ra chán ghét. Kết quả là lần sau bạn sẽ tiếp tục nghe tôi nói, và thỉnh thoảng bạn sẽ nghĩ ra điều gì đó để nói để khiến tôi cười và làm bạn thích thú. Ở bên bạn tôi rất vui."

“…” Tôi không ngờ rằng việc thực hiện lời hứa mà tôi không còn cách nào khác ngoài việc thực hiện lại thực sự khiến cô ấy phải lòng tôi. Tôi không phủ nhận rằng tôi cảm thấy hạnh phúc và mãn nguyện khi nghe cô ấy nói thích tôi, nhưng tôi gần như cảm thấy hụt hẫng. 

“…Cậu bé đó đâu rồi?” Tôi thực sự không biết cách giao tiếp nên đành phải cắn răng nói những gì mình nghĩ ra. 

"..." Cô ấy có lẽ không ngờ rằng tôi lại nhắc đến thiếu niên đó vào lúc này, ánh mắt trong mắt cô ấy có chút ảm đạm.

"Anh...anh muốn nói với em một điều. Đừng tức giận." Cô biết mình phải nói rõ ràng những gì trong lòng mình.

"Bạn nói."

"Thật ra... anh có chút giống anh ấy..." Cô ấy nhìn mặt tôi, vội vàng giải thích: "Ý tôi không phải vậy, tôi không coi anh là người thay thế anh ấy."

"Chúng ta gặp nhau lần đầu trong một bữa tiệc, tôi vẫn đang nghĩ về anh ấy và say khướt. Khi tôi nhìn thấy anh chặn đồ uống của người khác, trong mắt tôi anh trông giống anh ấy. Anh ấy cũng vậy."

"Cho nên về sau, ta dần dần bắt đầu chú ý tới ngươi, cùng ngươi liên lạc, nhưng càng tiếp xúc với ngươi, ta càng càng chắc chắn một điều, hắn là hắn, ngươi cũng là ngươi, ta chưa bao giờ coi ngươi là người thay thế hắn."

"Tôi biết quá khứ đã là quá khứ. Cho dù anh ấy rất thích tôi nhưng cuối cùng anh ấy vẫn từ bỏ và rời đi. Tôi không thể mãi đắm chìm trong ảo tưởng rằng anh ấy vẫn còn ở đây. Hiện tại em đang ở bên cạnh tôi để đồng hành cùng tôi."

“Tôi không phủ nhận rằng thỉnh thoảng tôi vẫn nhớ đến anh ấy, nhưng tôi chỉ muốn tóm lấy anh ấy và hỏi tại sao.”

"Tôi chỉ có một nỗi ám ảnh với anh ấy, nhưng tôi không có tình cảm với anh ấy, tôi biết trong lòng tôi thích anh."

“…Tôi chỉ coi cậu như một người bạn bình thường thôi.” Tôi biết dù thế nào đi nữa tôi cũng phải nói lời từ chối, ngay cả khi điều đó làm trái tim cô ấy tổn thương. "Sở dĩ tôi nghe lời anh là vì lúc đó tôi đã đồng ý với anh."

“Chỉ vì anh đã hứa với em à?” Cô tiếp tục hoài nghi hỏi: "Anh không thích em chút nào à? Em không tin!"

"Tôi chưa bao giờ thích bạn. Tôi thực sự chỉ coi bạn như một người bạn bình thường." Tôi biết nếu lúc này không nói rõ ràng thì sau này sẽ khó khăn hơn nên tôi quyết tâm không nhìn nét mặt cô ấy mà trả lời một cách nghiêm túc. 

Ôn Viễn Viễn không muốn nghe chuyện của tôi nữa nên che mặt đánh tôi rồi bỏ chạy. 

Tôi đuổi theo vì sợ cô ấy có chuyện gì đó và dừng lại khi thấy cô ấy lên xe buýt. 

Tôi gửi cho cô ấy một tin nhắn 'Tôi xin lỗi' trên điện thoại của mình, thở dài và suy nghĩ về chuyện này. 

Đến tối, tôi thấy cô ấy trả lời "Không sao đâu" và "Chúng ta vẫn là bạn chứ?" Tôi vội trả lời "Tất nhiên rồi" rồi gửi một số câu chuyện cười mà cô ấy thường thích. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm sau khi thấy cô ấy không tỏ ra quá kỳ quặc mà chỉ trả lời như thường lệ. 

Những ngày tiếp theo, trong cuộc trò chuyện của chúng tôi, cô ấy cố tình hay vô tình bày tỏ tình cảm với tôi nhưng tôi chỉ từ chối cô ấy và không nghĩ nhiều về điều đó. 

Điều tôi không ngờ tới là sau một lần bị tôi từ chối, cô ấy đã gọi điện cho mẹ. 

Vào tuần cô ấy thực hiện động thái này, một buổi sáng tôi thức dậy và thấy mẹ gọi tôi vào lúc nửa đêm, nhưng tôi không nghe thấy vì tôi đã tắt tiếng. Tôi vội gọi lại cho mẹ hỏi có chuyện gì nhưng mẹ bình tĩnh nói không sao. Tôi mới bình tĩnh lại và muốn trò chuyện với mẹ nhiều hơn nhưng mẹ nói có việc khác phải làm rồi cúp máy trước. Lúc đó tôi hơi bối rối, nhưng tôi nghĩ cuối tuần tôi sẽ quay lại và không đi sâu vào chi tiết. 

Khi tôi về nhà vào tối thứ Sáu, mẹ tôi không hề tỏ ra ngạc nhiên khi thấy tôi về nhà. Cô ấy chỉ nói tôi đã về và tiếp tục xem TV. 

Khi tôi lao tới ôm mẹ và hôn mẹ, mẹ thậm chí còn không muốn đáp lại tôi như thường lệ. Khi tôi hôn môi cô ấy và lè lưỡi, tôi đã bị hàm răng trắng của cô ấy cản trở. Cô ấy nhẹ nhàng đẩy tôi ra và nói đừng làm phiền nữa rồi đứng dậy đi về phòng, để tôi một mình tựa lưng vào ghế sofa bối rối. 

Tôi không biết điều gì đã khiến mẹ buồn lòng nên tôi tắt TV rồi đứng dậy theo mẹ vào phòng. 

Mẹ đang nằm khoanh tay trên giường, vừa quay người lại khi thấy tôi bước vào. 

Tôi nhanh chóng nhớ lại mình đã xúc phạm mẹ ở đâu, nhưng tôi vẫn thấy khó hiểu nên phải bước đến gần mẹ, ôm nhẹ mẹ và hỏi mẹ có chuyện gì. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng mẹ tôi sẽ mở nó ra khi tay tôi chạm vào tay bà, và bà nhẹ nhàng hét lên: "Đừng chạm vào tôi!"

Tôi sợ quá rút tay lại, nằm cạnh mẹ, không dám lên tiếng. 

Nằm như vậy được mấy phút, mẹ tôi đứng dậy khỏi giường, mặc quần áo cho bà rồi đi ra khỏi nhà. Tôi không kịp phản ứng cho đến khi nghe tiếng cửa đóng lại, vội vàng nhảy ra khỏi giường, đuổi theo mẹ mà không thèm quan tâm đến chìa khóa. 

Sau khi đuổi kịp mẹ, tôi nắm lấy cổ tay mẹ và hỏi mẹ có chuyện gì. 

Mẹ quay lại định nói điều gì đó, nhưng khi lời nói ra đến môi, mẹ nhìn tôi rồi nuốt lại. 

Tôi thấy mẹ im lặng nên đành phải kéo mẹ về nhà. 

Mẹ tôi về đến nhà liền cởi giày rồi trở vào phòng. Trên đường đến đó, cô ấy bảo tôi đừng đi theo cô ấy và bảo tôi im lặng. 

Tôi không muốn đi theo anh vì sợ mẹ tôi lại càng tức giận hơn, nhưng tôi cũng bối rối không biết tại sao mẹ tôi lại tức giận. Tôi ngồi trong phòng khách ôm đầu suy nghĩ hồi lâu nhưng vẫn không nghĩ ra được kết quả gì.

Đến giờ ăn tối, mẹ tôi thậm chí còn không nấu thêm vài món nữa. Cô chỉ hâm nóng bữa trưa và đặt nó lên bàn. Cô ấy bắt đầu tự ăn mà không hỏi tôi.

Tôi cúi người định hỏi mẹ có chuyện gì nhưng mẹ mặt lạnh nói không được nói chuyện trong khi ăn khiến tôi ôm bát không dám nói nữa. 

Ăn xong tôi vội vàng dọn bàn. Mẹ chỉ liếc nhìn tôi rồi quay về phòng mà không nói một lời. 

Rửa bát xong, tôi tính toán mười lăm phút, lấy chậu, đổ đầy nước nóng rồi bưng lên phòng mẹ. Tất cả những gì tôi nhận được là: "Tôi không muốn ngâm chân. Xin hãy ra ngoài." 

Tôi kìm nén cơn tức giận trong lòng và bước ra khỏi phòng cô ấy với chiếc chậu trên tay. Sau khi tôi về, mẹ tôi trở nên tức giận không thể giải thích được. Khi tôi hỏi thì cô ấy không nói lý do mà chỉ hờn dỗi.

Tôi tức giận đến mức xả nước nóng, chạy vào phòng tắm, tắm vội rồi trở về phòng. Tôi đóng sầm cửa lại để tỏ ra mình đang tức giận. Tôi ngồi trên giường và lướt điện thoại mà không suy nghĩ. 

Càng kiểm tra tôi càng bực mình. Tôi ném điện thoại xuống đầu giường, lấy gối ôm đầu mà hét lên. 

Tôi lúng túng trên giường một mình một lúc, vẫn đang cố gắng tìm hiểu xem mẹ mình bị sao nên liền xoay người nhảy khỏi giường, tự nhủ rằng dù mẹ có chuyện gì thì mình cũng nên bình tĩnh, trước hết phải biết nguyên nhân rồi mới tìm ra. 

Tôi nhẹ nhàng mở cửa rồi lặng lẽ bước vào phòng mẹ. Tôi thấy mẹ tôi vẫn nằm nghiêng trên giường. 

Tôi gõ nhẹ cửa báo hiệu mình đã vào rồi bước đến giường mẹ, nằm cạnh mẹ. Tôi muốn ôm cô ấy nhưng không dám hành động. Một lúc sau, cô ấy hỏi tôi muốn làm gì trước tiên. 

Tôi ghé sát đầu vào tai mẹ nhẹ nhàng hỏi mẹ chuyện gì đã xảy ra. Tôi đã làm gì sai à? 

Mẹ tôi im lặng một lúc sau khi nghe câu hỏi của tôi trước khi nói: "Con tự biết mà." 

Tôi biết điều gì đó, tôi không biết gì cả! Tuy nhiên, mẹ tôi khẳng định chính tôi là người đã khiến mẹ tức giận nên tôi phải nhắm mắt lại và cẩn thận nhớ lại điều gì đã khiến mẹ tức giận. 

Tôi nghĩ về điều đó và đầu tôi quay cuồng. Tôi chỉ có thể nghĩ rằng lần trước tôi không trả lời cuộc gọi của mẹ, nhưng liệu mẹ tôi có giận tôi vì điều này không? 

Không phải mẹ nói là gõ nhầm sao... Ờ chờ đã, lúc đó giọng điệu của mẹ có chút sai. Có thật sự là lúc đó không? 

Tôi lo lắng hỏi liệu lần trước cô ấy có nhận được cuộc gọi của mình không. Mẹ tôi nghe xong lại im lặng. Khi tôi trở nên vô cùng lo lắng, cô ấy từ từ mở miệng và nói:

“Con nói đúng, mẹ sai rồi.”

Sau đó, tiếng khóc của mẹ vang lên trong phòng. Cô ấy nói rằng việc chúng tôi ở bên nhau là sai lầm và cô ấy rất hối hận. Cô ấy nói rằng đây là dấu chấm hết cho mối quan hệ sai trái của chúng tôi và chúng tôi không nên tiếp tục nữa. Cô ấy nói rằng tôi nên đối xử tốt với người khác trong tương lai. 

Nghe tiếng mẹ khóc tôi cảm thấy như bị dao cắt. Tôi ôm cô ấy, dỗ dành và hỏi cô ấy có chuyện gì vậy. Khi cô ấy nói chúng tôi đã sai và phải dừng lại, đầu óc tôi trống rỗng. Khi nghe cô ấy nói rằng tôi nên đối xử tốt với người khác, tôi đã nhận ra điều gì đó và tỉnh táo trở lại. 

Tôi lật mẹ lại đối diện với mình, nhất thời không thèm lau nước mắt cho mẹ, mà háo hức hỏi xem Ôn Viễn Viễn có nói bậy bạ gì với mẹ không. 

Mẹ tôi đã khóc rất to sau khi nghe đến tên Ôn Viễn Viên. Cô ấy nói đó là sự thật và các bạn thực sự ở bên nhau, rồi cô ấy dùng cả hai tay đẩy mạnh tôi để đẩy tôi ra. 

Tôi chống lại sức mạnh của cô ấy và ôm lấy mẹ tôi. Trong lòng tôi tràn ngập sự tức giận và căm ghét Ôn Viễn Viên. Sao cô ấy dám? Sao cô ấy dám nói bậy về mối quan hệ của tôi với mẹ cô ấy? Sao cô ấy dám? 

Tôi nghiến răng và buộc mình phải bình tĩnh lại. Tôi ôm chặt mẹ vào lòng bất chấp sức đẩy mạnh mẽ của mẹ, dù mẹ có cắn, cào tôi cũng không muốn buông. 

Tôi cảm nhận được sự đau đớn khi răng và móng tay của mẹ cắm vào da thịt tôi. Tôi cố gắng giữ giọng điệu bình tĩnh và nói với mẹ rằng tôi và Ôn Viễn Viên không có mối quan hệ như vậy. Cô ấy theo đuổi tôi và tôi từ chối. Không ngờ cô ấy lại tìm được số điện thoại của mẹ tôi và gọi cho bà. 

Mẹ tôi không tin lời giải thích của tôi nhưng bà bị đánh thức bởi cái chạm vào miệng. Cô ấy vội vàng thả hàm răng đang cắn tôi và những ngón tay đang bám vào tôi ra, rồi bình tĩnh lại mà không vùng vẫy. 

Mẹ tôi nhẹ nhàng đẩy tôi ra để tôi đi. Cô ấy nói cô ấy sẽ ngừng di chuyển. 

Tôi vừa buông mẹ ra thì mẹ đã nhảy khỏi vòng tay tôi. Tôi nhanh chóng nắm lấy cổ tay cô ấy và ôm cô ấy lại vào vòng tay mình. Cô ấy lo lắng vỗ về tôi và giải thích rằng cô ấy sẽ lấy khăn để đắp vết thương cho tôi. Tôi chỉ buông tay sau khi cô ấy hứa với tôi trong sự nghi ngờ. 

Mẹ tôi đứng dậy khỏi vòng tay tôi và chạy vào phòng tắm lấy nước nóng. Cô ấy dùng khăn hút một ít nước nóng rồi bảo tôi cởi quần áo ra rồi lau vết thương. Tôi phớt lờ cơn đau của vết thương. Trong quá trình di chuyển của bà, tôi liên tục nói với mẹ rằng tôi và Ôn Viễn Viên không phải một cặp. 

Thấy mẹ vừa lau vừa gật đầu, tôi tức giận giật lấy chiếc khăn trên tay mẹ rồi ném đi. Tôi nói cô ấy không tin tôi chút nào.

Mẹ tôi đứng dậy nhặt chiếc khăn lên. Cô ấy muốn lau nó cho tôi nhưng lại mở nó ra cho tôi. Cô ấy nghe thấy tôi hét toáng lên, và sự giận dữ hiện rõ trên khuôn mặt cô ấy. Cô ấy hỏi tôi làm cách nào để thuyết phục cô ấy về việc tôi đang làm. 

Mẹ tôi lại rơi nước mắt khi nói chuyện. Cô ấy nói rằng cô ấy không nên ở bên tôi và điều đó thực sự không đúng giữa chúng tôi. Cô ấy nói rằng những gì tôi làm là đúng và tôi nên có một mối quan hệ đúng đắn. 

Tôi lại nhìn mẹ khóc mà nuốt xuống những lời tổn thương. Trong lòng tôi dường như hiểu được rất nhiều điều. Mối quan hệ của tôi với mẹ tôi không được thế giới chấp nhận. Mặc dù cô ấy đã lấy hết can đảm để bắt đầu mối quan hệ này với tôi và nói rằng cô ấy không hối hận vào thời điểm đó, nhưng khoảng cách giữa mẹ con chúng tôi, khoảng cách hai mươi tuổi giữa chúng tôi và việc cấm có con sẽ ngày càng trở nên rõ ràng hơn theo thời gian, và quyết tâm ban đầu sẽ không còn có thể chịu đựng được thời gian trôi qua. 

Điều tôi tức giận là mẹ tôi đã tin lời người khác và không có được sự tin tưởng mà lẽ ra bà phải có ở tôi, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ từ góc độ của mẹ tôi. Những trở ngại và khoảng cách luôn tồn tại và tôi đã không thể mang lại cho mẹ cảm giác an toàn mà lẽ ra mẹ phải có. 

Cuối cùng tôi đã phản ứng muộn màng và tự tát mình hai cái thật mạnh trước mặt mẹ.

Khi mẹ tôi choáng váng, tôi đứng dậy và ôm chặt mẹ vào lòng. Mắt tôi mờ đi và tôi xin lỗi mẹ. 

Tôi kể ngắn gọn cho mẹ nghe câu chuyện của Ôn Viễn Viên và tôi bằng giọng nhẹ nhàng. Tôi bày tỏ tình yêu của mình với mẹ bằng lời nói. Tôi kiên nhẫn lặp đi lặp lại điều đó, hy vọng có thể nói với cô ấy tất cả những lời thề mà tôi đã ấp ủ trong lòng suốt những năm qua. 

Mẹ tôi nghe câu chuyện giữa tôi và Ôn, lúc đầu rõ ràng là có chút cứng đờ. Cuối cùng khi mẹ biết Ôn và tôi không phải một đôi và nghe tôi hối lỗi nói rằng đó là lỗi của tôi đã không xử lý tốt mối quan hệ với Ôn và khiến mẹ tôi buồn, cơ thể săn chắc của mẹ rõ ràng đã thả lỏng. Khi cô ấy lắng nghe những lời nồng nàn mà tôi chưa bao giờ nói trước mặt cô ấy, cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy cứ cọ xát trong vòng tay tôi. 

Tôi ôm mẹ và dìu mẹ ngồi lại trên giường. Khi cô ấy ngẩng đầu lên, tôi áp đôi môi đỏ mọng của mình vào môi cô ấy. 

Lần này lưỡi không bị chặn. Vừa vào miệng mẹ đã bị cái lưỡi khéo léo của mẹ quấn lấy. Hai chiếc lưỡi tranh giành nhau một cách quyết liệt, chiếc lưỡi này điên cuồng cướp lấy nước bọt của chiếc kia. 

Cuộc chiến khốc liệt kết thúc với tỷ số hòa do cả hai bên đều khó thở. Một đường màu bạc quen thuộc trên môi chúng tôi kéo dài khi chúng tôi tách ra. Nó vỡ ra vì không có điểm tựa và rơi đè lên người nhau. 

“Mẹ sai rồi, mẹ không nên nghi ngờ… Ờ…” Mẹ vuốt ve vết răng đỏ ngầu và vết ngón tay trên cánh tay tôi và nói xin lỗi. Cô ấy chưa kịp nói hết lời thì tôi đã chặn miệng cô ấy lại và chúng tôi bắt đầu một vòng chiến mới. 

Trong khi lưỡi chúng tôi đang đấu tranh trong miệng, chúng tôi bắt đầu vuốt ve cơ thể nhau một cách say mê và giúp nhau cởi quần áo. 

Chúng tôi khỏa thân trên giường, hôn và vuốt ve nhau. Sau khi rời khỏi miệng mẹ, tôi hôn lên má, vào tai và cái cổ trắng nõn của mẹ. Sau đó tôi từ từ di chuyển xuống phía dưới, hôn xương đòn của cô ấy, hôn ngực và hôn núm vú của cô ấy. Tôi không ở trên ngực cô ấy mà tiếp tục đi xuống, hôn bụng và rốn cô ấy. Khi tôi định hôn khu rừng đằng kia, cô ấy đưa tay xuống chặn lại và lắc đầu bảo không. Tôi chỉ mỉm cười và hôn con mèo đã chặn đường sinh của tôi. 

Sau khi hôn lông mèo của cô ấy, tôi tiếp tục đi xuống và hôn vào phần dưới đùi của cô ấy. Khi cô ấy đỏ mặt giơ tay định đuổi tôi đi, tôi chớp lấy cơ hội, ôm lấy mèo của cô ấy nhấc lên, khống chế đầu mình vùi vào trong âm hộ của cô ấy. 

“Hmm~” Điều kỳ lạ là lần này mẹ tôi không phản kháng quá nhiều. Cô ấy chỉ đẩy đầu tôi để thể hiện sự phản kháng khi tôi hôn môi âm hộ của cô ấy. Khi tôi lè lưỡi và thâm nhập vào âm đạo của cô ấy, tay cô ấy nhẹ nhàng ôm lấy đầu tôi. 

"Tsk, tsk ~" Mùi tanh quen thuộc xộc thẳng vào mũi tôi và đi thẳng vào não tôi. Tôi thèm khát mút và chơi đùa với lỗ của mẹ, nuốt chửng chất lỏng tiết ra từ âm đạo của mẹ. 

“Hmm~ ừm~” Khoảng năm phút sau, bàn tay mẹ tôi đang ấn nhẹ dần dần trở nên cứng hơn. Cùng lúc đó, vòng eo của cô ấy từ từ và vô thức di chuyển lên, và cô ấy đẩy phần thân dưới của mình về phía miệng tôi. 

Tôi biết mẹ sắp lên đỉnh nên tôi dùng hai tay ôm mông mẹ và ấn vào miệng. Tôi dùng chóp mũi xoa xoa âm vật của mẹ. Tôi há miệng bao bọc âm đạo mẹ, lưỡi tôi cố gắng hết sức thâm nhập vào âm đạo mẹ. 

"Ừ~ah~ra rồi~ah~ah~~" Mẹ tôi dùng hai tay ấn đầu tôi, thân dưới rời khỏi giường lơ lửng trên không, toàn thân khẽ run lên. 

Tôi nuốt thứ chất lỏng chảy ra từ âm đạo của mẹ, đưa mũi ra khỏi âm vật của mẹ nhưng lưỡi tôi vẫn còn động đậy liếm lỗ của mẹ.

“Tsk~tsk~tsk~” Cơ thể mẹ tôi từ từ trở lại giường. Cô ấy yếu ớt đặt tay lên đầu tôi, thở hổn hển nhẹ nhàng để cơ thể bình tĩnh lại, và cô ấy không hề tỏ ra xấu hổ trước những rắc rối mà tôi vẫn đang gây ra ở phần thân dưới của cô ấy. 

“Hừm~ không biết bẩn đến thế nào nữa~” Mẹ trấn tĩnh lại, vặn đùi và nhéo vào đầu tôi vẫn đang bị liếm. 

“Hmm~” Tôi ấn vào âm vật của mẹ rồi bất đắc dĩ ngẩng đầu lên. Tôi không thể nào thưởng thức đủ hương vị phần dưới cơ thể của mẹ tôi. 

"Nào~" Mẹ không đuổi theo sự liếm của tôi mà dùng ngón chân gõ nhẹ vào ngực tôi. 

"Hôm nay... đừng dùng bao cao su ~" Mẹ vòng tay qua eo tôi ngăn cản tôi ra khỏi giường.

"...Được rồi." Tôi biết tại sao hôm nay mẹ tôi lại cởi mở như vậy. Đây là lần đầu tiên chúng tôi cãi nhau kể từ khi chúng tôi quen nhau. Dù có nói mượt mà thì vẫn chưa đủ. Chúng ta cần một sự giao tiếp cực kỳ mãnh liệt và sâu sắc để truyền tải trọn vẹn tình cảm của mình đến nhau. 

Mẹ ôm lấy eo tôi và dìu tôi nằm xuống giường. Sau khi cô ấy buông mèo ra, tôi lật người lại và để người phụ nữ này ở dưới mình. 

Sau khi mẹ tôi từ từ mở chân ra, mẹ hơi đứng dậy và duỗi âm hộ ra để ôm lấy cặc tôi và dẫn nó về điểm xuất phát. 

Lúc này, tôi làm theo sự hướng dẫn của mẹ, như thể tôi quay lại lần đầu tiên chúng tôi quan hệ tình dục. 

Sau khi cặc tôi chạm vào môi âm hộ của mẹ, mẹ tôi buông ra và từ từ nằm ngửa. Con bé chỉ nhìn tôi với ánh mắt trìu mến và nhẹ nhàng nói: "Mẹ ơi~"

"Hmm~~" Tôi không thể kiềm chế được nữa và lao về phía trước. Khi quy đầu cọ vào môi âm hộ của mẹ tôi, chiếc que trượt trên phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ tôi và chỉ một phần nhỏ của toàn bộ con cặc nằm ngoài cửa âm đạo, chúng tôi gần như rên rỉ cùng một lúc. 

"Mẹ kiếp~" Trước khi tôi kịp nhớ lại cảm giác sung sướng khi được gần mẹ mà không dùng bao cao su, mẹ đã vòng tay ôm lấy người tôi và chân mẹ vòng qua eo tôi. Cùng lúc đó, đôi môi đỏ mọng của cô ấy áp vào tai tôi và thổi ra một cách quyến rũ. 

"Hmm~hmm~mạnh lên nữa~" Đây là lần đầu tiên mẹ tôi thốt ra những lời lẽ tục tĩu khi quan hệ. Hai chữ “Mẹ kiếp” khiến tôi sôi máu. Con cặc dưới háng tôi trở nên cứng hơn một chút. Mắt tôi đỏ hoe và tôi đang gồng người lên. 

"Hmm~hmm~địt mẹ~hmm~địt mẹ~" Nhìn thấy phản ứng dữ dội của tôi sau khi nghe ba từ này, mẹ tôi đã hiểu ra điều gì đó. Cô ấy đỏ mặt, hé đôi môi đỏ mọng và rên rỉ những lời tôi muốn nghe. 

"Hmm~Địt mẹ~khóc~đụ mẹ mạnh hơn nữa~địt mẹ~ah~"

"...Mẹ~ Con muốn đụ mẹ quá~" Tôi không thể không đáp lại khi nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ. 

"Ừm~đệt...Con~ừm~địt mẹ~" Mẹ cắn tai tôi và rên rỉ trước câu trả lời của tôi. 

"Mẹ ~ Mẹ ~ Con muốn đụ mẹ ~ Con muốn đụ mẹ ~ Mẹ ~" Tôi gầm lên ham muốn chân thật nhất trong lòng, và háng tôi tăng tốc lực đẩy vào âm đạo của mẹ khi tôi nói ra suy nghĩ của mình. 

"Mẹ kiếp~Mẹ kiếp~Hmm~Hmm~Nhanh quá~Mẹ kiếp~Mẹ kiếp mẹ~"

"Mẹ~Mẹ~Con đang chết tiệt ai vậy?"

"...Con...đệt mẹ rồi ~" Mẹ chỉ do dự một lúc sau khi nghe câu hỏi của tôi, rồi bị đẩy ra bởi sự thâm nhập của tôi. "Mẹ đang chết tiệt mẹ~ah~ mẹ đang chết tiệt đó mẹ~ah~mạnh hơn nữa~"

"Con đang làm tình với mẹ ~ Mẹ ~ Con đang làm tình với mẹ ~ ahhhh ~ Mẹ ~ Con đang làm tình với mẹ ~" Sau khi nhận được phản hồi của mẹ, tôi phấn khích đến mức dùng hết sức đẩy vào âm đạo của mẹ. 

"Mày đang đụ tao~ ah~ mày đang đụ mẹ~ mạnh hơn nữa~ ừm~ địt mẹ mạnh hơn nữa~"

"Mẹ~ ai đang đụ mẹ~ ai đang đụ mẹ~"

"Con đang chết tiệt con ~ Con đang chết tiệt mẹ ~" Mẹ tôi vẫn còn một chút lý trí trong những cú thúc của tôi, và bà không muốn nói từ con trai khi quan hệ. 

“Con là ai ~ Mẹ ~ Con là ai đối với mẹ ~” Nhưng tôi muốn nghe mẹ nói cho tôi biết danh tính của mình vào lúc này. Tôi muốn nghe mẹ tôi nói từ chính lời nói của bà khi quan hệ tình dục rằng chính con trai bà đang đụ bà. 

"Mẹ là con ~ ừm ~ đụ mẹ mạnh hơn nữa ~ mạnh hơn nữa ~ ah ~" Mẹ nhận ra điều gì đó ngay khi từ 'con' thốt ra, và mẹ nhanh chóng ngắt lời với một tiếng rên rỉ. 

"Mẹ ~ Đối với mẹ con là ai ~ Ai đang đụ mẹ ~" Mẹ càng không muốn nói thì tôi lại càng muốn mẹ nói. Tôi nghiến răng và giảm tốc độ đẩy, điều khiển con cặc nghiến vào bên trong cô ấy khi đưa nó vào trong cô ấy một lần nữa. 

“Hmm~ Ngứa quá~ Đừng mài nữa~ Di chuyển nhanh đi~ Ngứa quá~” Mẹ ấn vào ngực tôi muốn tôi tiếp tục đút nhưng tôi từ chối và chỉ nghiến răng. 

“Hmm~ Ngứa quá~ Di chuyển nhanh đi~” Mẹ tôi cố nhịn cơn ngứa ở phần dưới cơ thể, kéo chăn ra và nhéo eo tôi, nghiến răng nghiến lợi nói: “Di chuyển nhanh ~”

"Ôi ~ Mẹ ơi ~ xin hãy nhẹ nhàng nhé ~" Con cặc của tôi run rẩy hai lần khi bị véo. Nỗi khao khát trong lòng được nói hai chữ đó với mẹ khiến tôi lờ đi cơn đau đang truyền lên từ thắt lưng. Tôi vui vẻ nói với mẹ: "Mẹ ơi ~ mẹ nghĩ ai đang đụ mẹ ~ con nói xong sẽ chuyển đi ~"

"Hmph~ Mẹ không ~" Mẹ cứng rắn hơn tôi nghĩ. Thấy tôi vẫn đang nghiến răng, không muốn cử động eo để đẩy, đồng thời không thể cưỡng lại cơn ngứa từ lỗ của tôi, cô ấy bóp mạnh vào eo tôi, sau đó duỗi thẳng eo tôi và bắt đầu tự di chuyển. 

"Suss~ đau quá~ ôi ~" Trước khi tôi kịp kêu lên đau đớn, tôi đã được bao bọc trong niềm khoái cảm do chính chuyển động của mẹ mang lại. 

"Huh~huh~hmm~" Tôi cảm thấy mẹ ở dưới cứ trêu chọc tôi. Niềm vui thể xác vẫn chỉ là thứ yếu, trong lòng tôi có một cảm giác thành tựu chưa từng có. 

"Hmm~hum~hum~" Mẹ tôi không muốn rên rỉ khi đụ mẹ mà chỉ gầm gừ để bày tỏ sự bất mãn. 

“Ừ ~ ừm ~ à ~” Tôi vẫn không chịu nổi sự vất vả của mẹ, cũng không muốn mẹ tức giận nên kiềm chế vòng eo của mình và bắt đầu rặn lần nữa. 

"Hmm~hmm~hum~ah~mạnh hơn nữa~"

"Mẹ ~ Mẹ ~ Con đụ mẹ ~" Tôi muốn tiếp tục nghe phản ứng của mẹ nên đã nói những lời tục tĩu với mẹ. 

“Hừm~” Mẹ cũng biết tôi chỉ muốn trêu chọc mẹ nên mẹ lại rên rỉ sau khi tôi bắt đầu đẩy lại. 

"Đụ tôi~đụ tôi mạnh hơn nữa~ah~mạnh hơn nữa~mm~"

"Con chết tiệt mẹ ơi~ Con chết mẹ rồi~ ah~"

"Hmph~um~mẹ kiếp~ah~mẹ mẹ mạnh quá~"

"Tôi đang chết tiệt bạn ~ Tôi đang chết tiệt bạn ~ Tôi đang chết tiệt mẹ tôi ~" Tôi bắt đầu tự nói với chính mình dần dần trong sự bối rối. Người phụ nữ dưới quyền tôi đang đụ mẹ tôi, và tôi đang đụ mẹ tôi. 

"Chết tiệt~địt mẹ~ah~bạn đang chết tiệt tôi~bạn đang chết tiệt mẹ~chết tiệt mẹ~"

"Con đang chết tiệt đây mẹ ơi~ Mẹ ơi~ con đang chết tiệt đây~"

"Chà~ bạn đang chết tiệt tôi~ bạn đang chết tiệt mẹ ~"

Trong phòng không có tiếng 'bốp', 'Mẹ ơi ~ Con đụ mẹ quá ~' 'Ừ~ mẹ đang làm tình với con ~' Những tiếng kêu tiếp tục, xen lẫn với âm thanh nhẹ của da thịt cọ vào da thịt. 

"Mẹ~con~con sắp xuất tinh~" Tôi cảm thấy muốn xuất tinh và điều khiển eo mình lùi lại, cố gắng rút cặc của mình ra khỏi cơ thể Mẹ và xuất tinh ra ngoài. 

“Đừng ra ngoài ~ Chà ~ Mẹ gần đến rồi ~ Tiếp tục đi ~ Đừng ra ngoài ~” Mẹ nhắm mắt nói nhẹ, hai chân ôm lấy eo tôi không chịu cho tôi rút lui. 

“Mẹ ~ con sắp xuất tinh rồi ~” Tôi tưởng mẹ đang hưởng thụ không nghe rõ lời của mình nên ghé sát tai mẹ nói nhỏ. 

"Ku ~" Mẹ mở to đôi mắt quyến rũ, sức quyến rũ trong mắt mẹ đã thu hút tâm hồn tôi. Cô nhẹ nhàng cười nói: "Em cũng không cần bao cao su nữa ~ Sao anh không xuất vào bên trong ~ Không phải anh đã nói xuất ra bên ngoài là vô ích sao ~"

"Tôi..."

“Mẹ, con muốn mẹ vào ~” Thấy tôi còn đang do dự, mẹ cắn môi tôi quyến rũ nói.

"Đúng." Tôi rút lại đôi môi bị mẹ cắn, há miệng áp môi mình vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

“Ừ ~” Tôi dùng lực chân mẹ đẩy ra sau, chỉ để lại hai quả bóng nhấp nhô trên mông mẹ. 

“Địt mẹ mạnh hơn nữa đi~ ừm~ địt mẹ mạnh hơn nữa đi~” Dưới những cú đẩy mở rộng của tôi, tiếng rên rỉ du dương của mẹ tôi lại vang vọng trong phòng. 

"Mmm~ah~sâu quá~khóc~chết tiệt mẹ ơi~"

"Mẹ ~ Mẹ ~ Mẹ ~" Ở chặng nước rút cuối cùng, tôi bỏ đi những lời tục tĩu và chỉ muốn phục vụ mẹ thật tốt và cùng mẹ lên đỉnh. 

"A~ mạnh hơn nữa~ mẹ sắp đến rồi~ đụ mẹ mạnh hơn nữa đi~ mạnh hơn nữa~"

"Mẹ ~ con sắp xuất tinh rồi ~ Mẹ ~" Tôi đã cảm thấy eo mình tê dại, vội vàng nói với mẹ. 

"Mẹ kiếp cứng lên~ah~vào đi~xuất tinh cho mẹ~xuất tinh cho mẹ~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Tôi không thể chịu đựng được nữa sau khi nghe những gì mẹ tôi nói. Chạm vào lỗ mềm, một lượng lớn tinh dịch phun ra. Gần như cùng lúc đó, cơ thể mẹ quấn chặt quanh người tôi, khe hở mềm mại cũng bắn ra một dòng chất lỏng đập vào mắt tôi đang phóng ra, khiến cơ thể tôi cũng run rẩy theo mẹ.

Sau khi tinh dịch đã xuất hết vào người mẹ, tôi nằm trên người mẹ như kiệt sức, thở hổn hển. Sau khi có chút sức lực, tôi huy động sức lực của mình bôi lên mẹ để mẹ dễ chịu hơn.

Mẹ tôi tỉnh lại dưới sự vuốt ve của tôi. Thấy tôi vẫn vuốt ve, cô ấy cảm động trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào. 

Sau khi tôi rút con cặc đã mềm ra khỏi âm đạo của mẹ, con cặc của tôi tiết ra một lượng lớn tinh dịch và nước ép từ âm đạo của mẹ. 

Thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi khẽ cử động dưới sự hướng dẫn của tôi. Khi cô ấy di chuyển, chất lỏng màu trắng đục mà tôi đổ vào âm đạo của cô ấy chảy ra theo chuyển động của âm đạo, buộc cô ấy phải dừng lại và dạng chân ra, nếu không tinh dịch sẽ chảy vào lỗ đít. 

Cảnh tượng này khiến tôi phải nhìn thẳng vào mắt mình. 

Trong lúc tôi đang ngơ ngác ngắm cảnh đẹp này, mẹ tôi xấu hổ tát tôi một cái và yêu cầu tôi đưa khăn giấy cho mẹ. Tôi đứng dậy lấy khăn giấy ra giúp mẹ tự lau. 

Sau khi đơn giản thu dọn chiến trường, mẹ tôi lấy viên thuốc tránh thai trên bàn đầu giường và nước đun sôi trên đầu giường uống một ngụm. 

Chúng tôi ôm nhau trong chăn và nói về tình yêu. Khi tôi nói với mẹ rằng tôi chỉ thích mẹ suốt quãng đời còn lại, tôi bắt gặp sự lo lắng đằng sau niềm vui của mẹ. Tôi ôm chặt sự dịu dàng của cô ấy vào lòng và nói với cô ấy một cách kiên quyết:

"Mẹ, ngoài mẹ ra, trong lòng con không còn chỗ cho ai khác nữa."

Nỗi lo lắng giữa hai hàng lông mày của mẹ dần dần biến mất. Mẹ không nói gì nữa, chỉ mỉm cười hôn tôi rồi tắt đèn, đưa vú vào miệng tôi, xoa đầu tôi nói: Mẹ biết rồi, đi ngủ đi.

Lần này mẹ tôi ngủ trước. Tôi nhẹ nhàng nhổ núm vú của mẹ ra và nhìn khuôn mặt đang ngủ của mẹ. Trong lòng tôi vẫn còn rất nhiều điều muốn nói với người phụ nữ đã cho tôi tất cả này. Tôi nhẹ nhàng hôn lên đôi lông mày đang vô thức cau lại của cô ấy trong giấc ngủ. Tôi biết mẹ ngủ không nghe thấy, nhưng tôi vẫn kiên quyết hôn mẹ: “Mẹ ơi, con sẽ luôn ở bên mẹ cho đến cuối đời”.

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, mẹ tôi đã không còn ở bên cạnh tôi nữa. Tôi lập tức mất ngủ. Tôi bật dậy mà không thèm mặc quần áo, hoảng hốt chạy ra khỏi phòng và gọi mẹ.

"Cái...trông bạn thế nào? Đi thay quần áo đi!" Mẹ tôi nghe tiếng gọi của tôi và bước ra ngoài với vẻ nghi ngờ với chiếc thìa. Khi thấy tôi lại lẻn ra ngoài giữa ban ngày, cô ấy vẫy chiếc thìa và ra lệnh cho tôi quay lại mặc quần áo. 

“Ồ~ Tuyệt quá~” Khi nhìn thấy mẹ, trái tim treo lơ lửng của tôi thả về vị trí ban đầu, tôi gãi đầu quay về phòng. 

"Thật sao..." Mẹ lẩm bẩm rồi quay vào bếp tiếp tục chuẩn bị bữa sáng. 

Sau khi ăn sáng xong, tôi chuẩn bị đi làm gia sư. Tôi tìm được việc dạy kèm tại nhà và dạy học sinh vào mỗi cuối tuần. Vì điểm số của học sinh được cải thiện đáng kể dưới sự hướng dẫn của tôi nên bố mẹ anh ấy đã tăng lương từ 100 nhân dân tệ một giờ lên 150 nhân dân tệ một giờ. Học sinh này sau đó đã theo học tại trường trung học tốt nhất ở thành phố của chúng tôi và vào một trường đại học tốt. Chúng tôi vẫn giữ liên lạc cho đến ngày hôm nay.

Sau khi chuẩn bị xong, tôi hôn mẹ và nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, con ra ngoài đây.”

Mẹ tôi không giúp tôi sắp xếp quần áo nữa, trên môi nở nụ cười, nhẹ nhàng đáp: “Ừ, chú ý an toàn nhé.”

(bên dưới)

"Tạm biệt thầy." Cậu bé đứng trước cửa nhà vẫy tay chào tôi. 

"Hẹn gặp lại vào ngày mai." Tôi vẫy lưng với anh ấy. 

Tôi xách ba lô đi đến vùng đất hoang từng có nhiều hoa núi. Vùng đất này vẫn chưa được phát triển trong nhiều năm qua. Tôi bước vào và hái ra vài bông hoa nhỏ không thơm và không rực rỡ. Tôi nhặt chúng nhẹ nhàng và cẩn thận giữ chúng trong tay. Tôi bước về nhà với sự hài lòng trên đường về nhà.

Sau khi mở cửa ra, tôi thấy mẹ đang bận rộn chuẩn bị bữa tối. Tôi đáp lại tiếng “Con về” từ trong bếp, đặt ba lô lên sofa, bước vào bếp, chọn bông hoa đẹp nhất rồi nhẹ nhàng cài vào tai mẹ. Mẹ nhìn hành động của tôi, mỉm cười hỏi: "Trông ổn không?"

"Vậy ngươi còn có thắc mắc sao? Mẹ ta là đẹp nhất thế giới!" Tôi bộc lộ suy nghĩ của mình mà không chút do dự và hôn thật mạnh vào má mẹ. 

“Con biết nói chuyện mà~” mẹ tôi phàn nàn nhưng nụ cười trong mắt mẹ vẫn không hề giảm bớt. Cô nhẹ nhàng đẩy ngực tôi, “Được rồi được rồi ~ Mẹ nấu cơm trước nhé~”

“Con đến giúp mà~” Tôi cắm những bông hoa còn lại vào lọ hoa nhỏ do chính tay mình làm, rửa tay và xắn tay áo lên giúp mẹ xử lý những khúc sườn khó cắt trên thớt. 

"Ối! Con bận cả ngày rồi, đi nghỉ đi, để mẹ làm." Mẹ đưa tay nắm lấy cổ tay tôi, cố gắng không để tôi làm việc nặng nhọc ra phòng khách nghỉ ngơi. 

"Này ~ Con làm tất cả công việc trí óc suốt cả ngày ~ Con chỉ cần làm một số công việc thể chất để phù hợp với quần áo của mình ~" Tôi vỗ nhẹ vào con mèo của mẹ, "Hơn nữa, mẹ ơi, mẹ bận rộn cả ngày ~ Hãy để con giúp ~"

“Mẹ thực sự không thể giúp được con ~” Mẹ tôi bất lực buông tay ra, nhẹ nhàng dặn tôi phải cẩn thận để không dính vào tay khi làm việc đó. 

Tôi ậm ừ xác nhận đã nhận và bắt đầu quá trình chặt xương. 

"Mẹ ơi, để con làm. Để con làm." Tôi rửa tay sau khi xử lý món sườn. Tôi nhìn mẹ đổ củ cải vào nồi và chuẩn bị xào. Sự háo hức muốn thể hiện trước mặt người yêu của tôi đã lộ rõ. 

"Được rồi được rồi ~ Con đến, con đến ~" Mẹ đưa thìa và tránh đường. 

Trong bếp có rất nhiều tiếng động, tôi dùng thìa lật trong nồi theo phương pháp đã học trên mạng. Thoạt nhìn, tôi thực sự trông giống một đầu bếp. Nếu tôi không có chút lo lắng vì chưa quen do lâu ngày không nấu ăn thì có lẽ mọi chuyện sẽ giống như vậy hơn. 

“Mẹ ơi, mẹ cho bao nhiêu muối vào củ cải này vậy?” Tôi quay lại và hỏi một cách ngượng ngùng. 

"Đối với lượng này, nửa thìa là đủ." Mẹ tôi nhìn tôi buồn cười rồi nói. 

"Ồ~"

“Nó gần như đã sẵn sàng để được phục vụ, nhưng nó sẽ trở nên nhão nếu bạn chiên lâu hơn.” Mẹ tôi không khỏi nhắc nhở khi thấy tôi vẫn đang xào. 

“Ồ~ Được rồi~” Tôi vội vàng tắt ga rồi gắp thức ăn trong nồi vào đĩa mẹ đưa. 

"Pfft~" Mẹ không khỏi cười khúc khích, vỗ lưng tôi bảo tôi tránh ra một bên để mẹ vào. 

"Ồ~" Tôi ngoan ngoãn bước sang một bên. 

“Con đi xem TV đi~” Mẹ nhặt chiếc tạp dề lên buộc lại, vẫy tay chào tôi và nói. 

"Tôi không ~ Tôi muốn thấy bạn làm điều đó ~" Tôi không biết tại sao, nhưng cách mẹ tôi vén tóc lên và đeo tạp dề khi làm việc trong bếp thực sự gây ấn tượng với tôi. Lần nào tôi cũng muốn ôm cô ấy và xoa cô ấy vào vòng tay mình. 

"Có gì để xem?"

“Cái này không có gì đáng xem đâu, nhưng là mẹ làm đấy~”

"Này~Tránh ra~" Mẹ tôi cười bảo tôi tránh ra để khỏi làm nước sôi bắn tung tóe.

Mẹ cho sườn đã cắt vào nồi rồi chần qua nước. Những miếng sườn đỏ tươi lăn trong nước sôi và nhanh chóng đổi màu.

Cách xử lý của mẹ tôi thực sự rất mượt mà và vừa mắt. Sau khi sơ chế sườn và dọn ra đĩa, cô đặt nồi vào bồn rửa và rửa sạch.

Tôi nhìn mẹ tôi cuối cùng cũng nấu xong. Tôi không nhịn được mà tiến tới ôm cô ấy từ phía sau. Cơ thể mềm mại của mẹ khiến tôi thở dài hài lòng, "Mẹ thật tuyệt vời ~"

“Đừng làm phiền, mẹ đang rửa bát.”

"Tôi không gây rắc rối gì cả, ôm tôi một cái đi~"

“Ôm em cả đêm chưa đủ à?” Mẹ tôi cảm thấy khó cử động nên dùng cùi chỏ huých tôi, "Đi đi~Mẹ đang rửa bát đây~"

“Chưa đủ, ôm mẹ cả đời cũng chưa đủ~” Tôi đáp lại bằng cách tựa cằm vào vai mẹ, nhẹ nhàng lay mẹ, hít hà mùi thơm trên tóc mẹ.

"Ôi~ Đi giúp mẹ dọn đồ ăn đi~"

"Nếu em để anh hôn em, anh sẽ làm điều đó~"

"Boo~" Môi chúng tôi tách ra ngay khi chạm vào. 

“Không sao đâu~ Đi nhanh đi~”

“Thật tuyệt vời ~” Tôi miễn cưỡng đưa tay ra nắm lấy một nắm ngực của mẹ. Khi thấy cô ấy mở to mắt, tôi vội vàng đi bưng đồ ăn.

"Thật sự là~hm~"

Ăn tối xong, tôi đẩy mẹ ngồi xuống sofa. Rửa bát xong, tôi nghe tiếng mẹ gọi liền ngồi xuống cạnh mẹ cùng xem TV. 

Tôi tranh thủ giúp mẹ ngâm chân bù lại việc ngâm chân hôm qua rồi massage toàn thân cho mẹ. Nghe tiếng rên rỉ thoải mái của mẹ dưới sự phục vụ của tôi, tôi chợt có cảm giác thành tựu. 

Cũng chính lúc này tôi phát hiện ra trong lúc phục vụ mẹ, phần thân dưới của mẹ bị ướt và quần lót của mẹ cũng ướt trong lúc mẹ đang tận hưởng. 

Khi mẹ quay lưng về phía tôi và nâng mông lên để lộ phần thân dưới đang bị quần lót làm ướt, tôi háo hức cởi quần lót của mẹ ra và hôn vào âm hộ mẹ một cách mãnh liệt. 

Khi tôi bắt đầu hôn mẹ, mẹ thậm chí còn giơ mông lên và nói đừng hôn mẹ. Chỉ khi dịch âm đạo của tôi bắt đầu chảy ra từ cú bú của tôi, cô ấy mới không còn lựa chọn nào khác ngoài việc vùi mặt vào đầu và để tôi làm điều đó với cô ấy. 

Tôi đưa mẹ tôi đến một cao trào nhỏ trước khi tôi rời khỏi âm hộ của mẹ. Nhìn thân hình mảnh mai vẫn còn run rẩy dưới mình, tôi cười nham hiểm, đưa cái miệng còn dư vị tanh về phía đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

“Uh~ đừng hôn mẹ mà~ uh~ uh~ uh~ uh~ bẩn quá~ uh~” Mẹ cũng ngửi thấy mùi vùng kín của chính mình khi tôi đưa lưỡi vào miệng mẹ. Mùi mặn xen lẫn mùi tanh vẫn khiến cô không thể thích nghi được. 

“Uh-huh ~” Tôi đưa nước từ phần dưới cơ thể của mẹ vào miệng mẹ, để mẹ nếm thử rồi móc lưỡi mẹ đánh nhau, hút nước bọt trong miệng mẹ. 

"Bah ~" Môi hé ra, mẹ tôi xấu hổ ngửa đầu ra sau, vừa phát ra một âm thanh nhẹ nhàng, bà dùng bàn tay nhỏ bé nắm chặt lại và nện vào người tôi. 

"A a a, ta bảo ngươi hôn chỗ đó!"

"Tôi yêu cầu bạn hôn tôi sau khi hôn tôi ở đó!"

"Bah, bah, bah! Anh vẫn thích mùi lạ như vậy!"

"Anh là kẻ biến thái à?"

“Mẹ ơi, mọi bộ phận trên cơ thể mẹ đều mê hoặc con ~” Tôi ôm lấy cái đầu mềm mại của mẹ áp vào trán mẹ, nhẹ giọng nói: “Không phải con thích mùi lạ, mà là vì nó là của mẹ, mẹ ~”

"Anh không thể hôn tôi sau khi hôn tôi!" Sau khi mẹ tôi bỏ tay ra khỏi người tôi, bà đấm thẳng vào ngực tôi một cú yếu ớt. Cô ấy cắn đôi môi đỏ mọng của mình và giả vờ hung dữ khi nói với tôi, "Nếu anh còn làm thế nữa...tôi sẽ...chỉ..."

“Được rồi được rồi ~ lần sau con sẽ làm ~” Lúc này tôi phải nhường mẹ một bước. 

"Hừm~"

“Mẹ ơi ~ giúp con đeo bao cao su vào~” Tôi lấy bao cao su ra đưa cho mẹ, đồng thời đẩy cặc của mình ra trước mặt mẹ. 

“Hừm~” Mùi tanh của gà bay vào mũi mẹ tôi, khiến mẹ khẽ ậm ừ. Sau khi lấy bao cao su ra, cô ấy cũng không vội giúp tôi đeo mà lại duỗi chiếc bao ra và tát vào cặc tôi. 

"Ơ ~ Mẹ ~ đừng làm vỡ nó ~ Đó sẽ là phước lành tình dục của con trong suốt quãng đời còn lại ~" Sự vuốt ve của mẹ khiến nước bắn tung tóe lên quy đầu của tôi, và tôi không khỏi trêu chọc mẹ. 

“Bah~ Rắm đấy~” Mẹ nhẹ nhàng nhổ nước bọt, tát vào cặc tôi lần nữa, sau đó tóm lấy cặc tôi rồi lấy bao cao su đeo vào. 

“Mẹ thật tuyệt vời~”

“Hừm~” Mẹ buông cặc tôi ra, nằm trên giường dang đùi ra một cách quen thuộc. 

“Hmm~” Tôi ôm con cặc của mình mài vào âm đạo của mẹ cho đến khi mẹ không nhịn được thúc giục tôi, sau đó tôi đẩy nó vào cửa âm đạo của mẹ và đưa vào. 

"Ừm~ hừm ~ hừm~"

"Ừm~hmm~hmm~"

"Mẹ~"

"Hả? Hmm~hmm~"

"Mẹ có thể hét như ngày hôm qua không~" Tôi dừng lại và hỏi mẹ. 

“Hừ~không thể~”

“…Đừng~ La hét~ La hét~” Tôi điều khiển con cặc của mình rồi từ từ đưa và nghiền nát nó vào âm đạo của mẹ. Tôi muốn làm cho mẹ tôi buông tay mỗi lần tôi quan hệ sau này như đêm qua. 

"Hmm~mạnh hơn nữa~hmm~"

“Mẹ ơi, kêu đi, sẽ dễ chịu hơn.” Tôi liếm tai mẹ để khiến mẹ rên rỉ. 

“Di chuyển~mạnh hơn nữa~ừm~” Mẹ vẫn chưa muốn buông tay hoàn toàn. 

“Mẹ ~ con muốn đụ mẹ ~” Tôi biết mẹ mềm hay cứng nên tôi khống chế eo mình và đẩy cặc của mình vào âm đạo của mẹ. 

"Khó quá~ Mmm~ Sâu quá~ Mmm~ Mmm~"

"Mẹ ơi~ con đang đụ mẹ~ con đang đụ mẹ~"

"Fuck...me~fuck me hard~um~" Mẹ cảm thấy chuyển động của tôi trở nên mạnh mẽ hơn sau khi từ 'chết tiệt' được nói ra, và mẹ tiếp tục tiết lộ rằng tôi muốn nghe những lời nói tục tĩu của mình một cách vô thức. 

"Được rồi mẹ ơi! Con sẽ đụ mẹ thật mạnh ~" Tôi nhận ra rằng mục tiêu của mình đã đạt được, tôi vui mừng và đưa cặc của mình vào cơ thể mẹ. 

"Đụ em mạnh hơn~mạnh hơn nữa~mmmm~sâu quá~ah~"

"Mẹ~ con đang chết tiệt con~ con đang chết tiệt mẹ~"

"Chà ~ mẹ khốn nạn thật đấy ~ à ~ mẹ là mẹ ~ mạnh hơn nữa ~" Sau khi mẹ tôi nói ra danh tính của mình, cơ thể thanh tú của mẹ hơi run lên, hai chân quấn quanh eo tôi để giữ cố định. 

"Mẹ~ Mẹ có thấy thoải mái khi con làm tình với mẹ không~"

"Mmm~ah~thoải mái~sâu quá~thoải mái quá~"

"Mẹ ~ Mẹ ~ Con muốn lúc nào mẹ cũng cảm thấy thật thoải mái ~" Tôi ôm ngực mẹ mút vào miệng, đồng thời không ngừng chuyển động dưới cơ thể mình. 

"Hmm~Được rồi~Ừ~Địt mẹ mạnh hơn nữa~Địt mẹ mạnh hơn nữa đi~"

"Mẹ~ Con muốn đụ mẹ mãi~ Con muốn đụ mẹ cả đời~"

"Địt con~ừm~địt con suốt quãng đời còn lại~đụ mẹ suốt quãng đời còn lại~ahhh~"

"A~ Mẹ gần đến rồi~ Địt con mạnh hơn nữa đi~ Địt con mạnh hơn nữa đi~ Ahhh~"

"Mẹ đến rồi~ah~~"

Tôi ngừng đẩy sau khi mẹ tôi lên đỉnh và bắt đầu vuốt ve cơ thể mẹ để làm mẹ chậm lại. 

"Uh-huh, cậu không xuất tinh à?" Mẹ nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước. 

“Xì ~ Chưa đâu~” Tôi đáp lại bằng cách nhổ núm vú của mẹ ra, rồi tiếp tục ngậm trái nho đỏ tím lại. 

"Hmm~ ừm~ vậy tiếp tục nhé~"

"Tsk~ssss~hmm~"

"A~ cố lên~ ừm~"

"Mẹ~ Mẹ kiếp, mẹ có thấy dễ chịu không~"

"Chà~ cảm giác thật dễ chịu~ cảm giác thật dễ chịu~ địt mẹ thật mạnh~ địt mẹ thật mạnh~ ah~"

"Mẹ ~ Ai đang đụ mẹ ~ Ai đang địt mẹ ~" Tôi vẫn muốn nghe mẹ phun ra hai từ mà ngày hôm qua mẹ chưa nói ra, nên không khỏi dùng những lời lẽ tục tĩu để dụ mẹ ra ngoài. 

"Chà~ bạn đang chết tiệt tôi~ bạn đang chết tiệt mẹ ~"

"Con là ai ~ Mẹ ~ Con là ai đối với mẹ ~" Nỗi thất vọng lóe lên trong mắt tôi. Tôi đoán mẹ tôi vẫn chưa muốn nói ra nhưng mẹ vẫn tiếp tục hỏi mà không hề bỏ cuộc. 

“Con~ah~con~ừm~ah~” Mẹ cảm thấy lực đẩy chậm chạp, mở mắt ra nhìn nhận sự thất vọng của tôi, cắn môi quyết định điều gì đó, tựa đầu vào vai tôi, ngượng ngùng nói ra những lời tôi muốn nghe:

"Anh là con trai của tôi ~ Chính con trai tôi đang đụ tôi ~ Chính con trai tôi đang đụ mẹ tôi ~"

Tôi sững sờ một lúc sau khi nghe điều này. Hình như tôi vừa nghe thấy điều gì đó. Đó có phải là ảo giác thính giác? Tôi bất giác dừng lại cử động của mình, ôm lấy mẹ và vội hỏi:

"Mẹ, mẹ vừa nói gì vậy? Mẹ có thể...nhắc lại được không?"

“Hừm~” Mẹ xấu hổ vỗ vào lưng tôi một cái, nhưng vẫn bỏ ra vẻ dè dặt mà nói với tôi bằng giọng nói quyến rũ:

"Là con trai tôi đang đụ mẹ nó ~ Bạn hài lòng chưa ~"

"Ah ah ah ~" Giọng nói này truyền từ tai vào trái tim tôi như một bản nhạc cổ tích đẹp nhất trên đời, rồi lan ra toàn thân tôi. Máu trong người tôi sôi lên vì lời nói của mẹ. 

"Mẹ ~ Con trai con đang địt mẹ ~ Mẹ ~ Con đang địt mẹ ~ Con trai con đang địt mẹ ~ Con trai con đang địt mẹ con ~ Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Tôi khẩn cấp cần một lối thoát để trút bỏ sự phấn khích của mình. Con cặc của tôi xâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi hết lần này đến lần khác, và hai hòn bi của tôi chơi một bản giao hưởng hay vào mông mẹ tôi. 

"A ~ Sâu quá ~ Ah ~ Mẹ kiếp ~ Con trai tôi đang đụ tôi ~ Nó đang đụ mẹ nó ~ Ah ~" Mẹ há đôi môi đỏ mọng lên và rên rỉ, tiếng hét tuyệt đẹp của bà vang vọng trong phòng. 

"Con đang đụ mẹ con~ Ahhh~ Con đang địt mẹ con~ Mẹ~ con trai mẹ đang địt mẹ ~ Ahhhhh~" Hai hòn bi của tôi hơi đau vì bị đánh quá mạnh, nhưng cơn đau nhẹ lại càng kích thích tôi hơn, khiến tôi muốn nhét hai hòn bi của mình trở lại âm đạo của mẹ. 

"Ah~ Địt mẹ đi~ Ah~ Con trai tôi đang đụ tôi~ Địt mẹ thật mạnh~ Địt mẹ đi~"

“A~yo~” Tiếng kêu đau đớn của mẹ tôi khiến tôi buộc phải dừng những chuyển động bạo lực của phần thân dưới của mình. 

"Mẹ, mẹ bị sao vậy? Con dùng sức quá nhiều phải không?" Tôi chống người dậy và đau khổ hỏi. 

"...Không...con nhét vào...tóc của mẹ..." Mẹ tôi đỏ mặt giải thích nhẹ nhàng. 

“Ồ~” Tôi đứng dậy và từ từ rút cặc của mình ra khỏi âm đạo của mẹ, thì thấy lông mu của mẹ theo cặc tôi ra phía ngoài âm đạo của mẹ. 

“Được rồi ~ Vào đi ~” Mẹ đưa tay vuốt ve đám lông mu đã ướt đẫm thành từng mảng, nhẹ nhàng hỏi tôi cho vui. 

"Tuân lệnh ~" Tôi ôm lấy con cặc của mình và quay trở lại ngôi nhà dịu dàng của mẹ tôi. Tôi đưa nhẹ nó vào âm đạo mẹ vài lần trước khi bắt đầu đẩy mạnh. 

"A~ah~sâu quá~sâu quá~cao~"

"Mẹ, con trai của mẹ thế nào rồi? Nó thấy rất thoải mái phải không?"

"Hmm~ Thoải mái~ Con trai tôi tuyệt quá~ Ah~ Sâu sắc quá~ Ah~ Con trai tôi tuyệt quá~ Ah~"

"Mẹ~Mẹ~Con chết mẹ rồi~"

"Mmm~đụ tôi mạnh hơn nữa~mạnh hơn nữa~"

"Mẹ ~ Con sắp xuất tinh rồi ~ Mẹ ~" Ham muốn xuất tinh đã xâm chiếm tôi, chuyển động bên dưới tôi cũng nhanh hơn một chút. 

"Ah~Xuất tinh~thật sâu~Xuất vào~Ah~Xuất tinh cho mẹ~Ah~Địt mẹ thật mạnh~Địt mẹ mạnh hơn nữa~Mẹ lại đến đây~Địt mẹ đi~"

“Mẹ ~ Con sẽ xuất tinh cho mẹ ~ Con sẽ xuất tinh cho mẹ ~ ah~~”

“Xuất tinh cho tôi~Xuất tinh cho mẹ~Xuất tất cả cho mẹ~ah~~~”

Tôi đẩy sâu nhất có thể và tinh dịch của tôi được phóng vào mẹ tôi qua bao cao su, mẹ tôi đạt cực khoái lần thứ hai. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi thở hổn hển và từ từ rút cặc ra khỏi âm đạo của mẹ. Tôi cởi bao cao su ra và đeo vào đùi mẹ. Rồi tôi cúi xuống giúp mẹ tiếp tục cuộc vui sau đó. 

Chân của mẹ tôi đã rời khỏi eo tôi và đang nằm trên giường do hành động vừa rồi của tôi. Hai tay cô ấy đặt trên ngực và cô ấy thở hồng hộc từ đôi môi đỏ mọng khi tận hưởng khoái cảm tiếp theo mà tôi mang đến cho cô ấy. 

"Được rồi ~ Đến nằm xuống đi ~" Mẹ vỗ nhẹ chỗ bên cạnh, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng. 

Tôi kéo chăn đắp cho mẹ rồi bước vào. 

"Boo ~" Vừa bước vào, miệng tôi đã bị đôi môi đỏ mọng của mẹ chặn lại. 

"Hmm~" Tôi đáp lại mẹ bằng cách lè lưỡi và đặt tay lên eo mẹ. 

Hôn nhau mấy phút, cặc tôi lấy lại sức, áp thẳng vào đùi mẹ.

"Muốn nữa không?" Mẹ cảm nhận được cái chạm nóng hổi từ bên dưới và nhẹ nhàng hỏi. 

“Hmm ~ Mẹ, mẹ thật hấp dẫn ~” Tôi vô cùng mê mẩn cơ thể của mẹ, chưa kể quay trở lại đường sinh của chính mình, khiến tôi lần nào cũng không thể thoát ra được. 

“Này ~ Mẹ già rồi mà ~ Vẫn còn hấp dẫn nữa ~” Mẹ đưa tay cởi chiếc bao cao su chứa tinh dịch của tôi, cầm chiếc hộp tôi đặt ở đầu giường lên, xé ra và lấy chiếc bao cao su bên trong ra. Cô ấy giữ cặc tôi bằng một tay và di chuyển nó lên xuống vài lần trước khi đeo bao cao su vào cặc tôi. 

"Không đúng! Mẹ là người đẹp nhất trên đời. Mẹ không phải là một bà già." Tôi vội bảo vệ mẹ. 

"Ha~ Được rồi~ Vào đi~"

"Hmph~Chết tiệt~"

…

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, mẹ tôi đã dậy và đang chuẩn bị bữa sáng. Tôi nằm trên giường và ra khỏi giường. Tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể còn sót lại của mẹ tôi và mùi còn sót lại sau cuộc cãi vã của chúng tôi đêm qua. Tôi đứng dậy và mặc quần áo. 

Cũng như ngày hôm qua, trước khi ra ngoài, tôi hôn tạm biệt mẹ và để lại lời nhắn: “Mẹ ơi, con đi ra ngoài ~”

Mẹ vỗ nhẹ vết bụi đã lau sạch trên người tôi, cười đáp: "Ừ, chú ý an toàn nhé ~"

Hôm nay tôi chỉ có thể dạy học sinh đến trưa vì chiều phải đạp xe về trường. Thứ Hai hàng tuần trong năm học cơ sở của tôi đều có lớp học vào buổi sáng sớm. Chúng tôi đã mắng cô giáo về lịch học này lịch học nọ suốt cả học kỳ nên tối nay tôi không thể ở nhà và phải đạp xe về trường vào buổi chiều.

"Mẹ, tuần sau gặp lại nhé ~" Tôi vẫy tay chào mẹ, lên xe và bắt đầu quay lại trường. 

Trên đường đi, tôi không khỏi bật cười khi nghĩ đến sự phóng khoáng trong chuyện chăn gối của mẹ. Lòng tôi đau thắt khi nghĩ đến những giọt nước mắt của mẹ đêm đó, tôi đã hạ quyết tâm phải vạch ra ranh giới rõ ràng với Ôn Viễn Viên.

Vừa trở lại trường học, tôi đã đưa Ôn Viễn Viên vào danh sách đen. Trong những ngày sắp tới, tôi sẽ tránh mặt cô ấy bất cứ khi nào có thể. Nếu không tránh được, tôi sẽ kéo mọi người xung quanh và giả vờ trò chuyện. 

Tôi tránh mặt cô ấy một tháng trước khi cô ấy bắt gặp và chặn tôi. 

Tuy nhiên, tôi cũng đã trải qua một số thay đổi trong tháng này. Sau khi mẹ tôi không còn bị đàn áp nữa, tôi lại bắt đầu chú ý đến những bài báo, video về loạn luân mẹ con. Sau khi về với mẹ, tôi gần như quên mất những điều đó. Bây giờ nghĩ lại, tôi muốn dùng chúng để mẹ thư giãn hơn một chút, đồng thời tôi cũng muốn tìm những trường hợp tương tự như của chúng tôi để mẹ tôi an ủi. 

Tuy nhiên, gần như tất cả các URL được lưu trong những năm trước hiện đã bị chặn và các tìm kiếm trực tuyến cũng bị chặn. 

Lúc này phải nhắc đến anh cả ở ký túc xá. Anh ấy đã độc thân được bốn năm (dường như anh ấy không còn độc thân nữa). Anh đã đọc sách cấm (cuốn bị cấm năm 18 tuổi), đọc vô số phim (khi đó anh đã đạt đến trạng thái mã hóa nhưng không mã hóa được trong lòng). Tài liệu học tập của anh ấy được tính bằng đơn vị T (vâng, tài liệu học tập mà bạn đang nghĩ đến). Một cô gái từng thắc mắc tại sao anh ấy trông đẹp trai đến vậy mà lại chưa từng có bạn gái. Tôi chỉ có thể cười về điều này. 

Chúng tôi kính cẩn gọi anh là “Anh Pian” trong ký túc xá của mình. Chúng tôi không thể làm gì được. Anh ấy cứ hỏi chúng tôi có muốn địa chỉ trang web không? Bạn thích loại nào? Ngực to hay ngực nhỏ? Em gái hoàng gia hay cô gái dễ thương? Châu Á hay Châu Âu và Châu Mỹ? Đạo giáo giống hệt hay Thiên đường tóc vàng? Tôi luôn than thở về ngành AV trong nước, nhận xét rằng nó không có cốt truyện và không có chất lượng hình ảnh. Tôi ước mình có thể tham gia vào ngành AV trong nước và tạo ra một thế giới AV thịnh vượng. 

Lúc đó tôi rất tò mò không biết cậu ấy vào trường chúng tôi như thế nào. Tôi chưa bao giờ thấy cách anh ấy học tập và lần nào cũng trượt kỳ thi. Sau này tôi nghe tin anh ấy được nhận vào trường sau đại học, tôi càng bối rối hơn. Tôi không khỏi thở dài vì trên thế giới có quá nhiều kỳ quan. 

Đi quá xa, anh ấy luôn gửi URL đến nhóm ký túc xá của chúng tôi một cách “tử tế”, nói rằng anh ấy biết chúng tôi rất xấu hổ khi để chúng tôi lấy thứ mình yêu cầu. Vào thời điểm đó, tất cả chúng tôi đều thẳng thắn tuyên thệ rằng chúng tôi sẽ tuyên thệ với nội dung khiêu dâm, cờ bạc và ma túy, nhưng sau vài năm, chúng tôi phát hiện ra rằng chúng tôi chỉ tuyên thệ với cờ bạc và ma túy. 

Vì anh ấy luôn gửi những URL đó cho nhóm nên tôi không để ý đến tin nhắn của nhóm. Có vẻ như nhóm chúng tôi đã bị chặn vài lần vì điều này nên về cơ bản là tôi đã không đọc nó sau khi cài đặt tính năng Không làm phiền cho nhóm ký túc xá. 

Nếu trang web là Phương Hận Thiếu, tôi mở nhóm trò chuyện và xem vô số trang web được chia thành các danh mục. Tôi thầm bày tỏ lòng biết ơn của mình với anh Pian, nghĩ rằng chẳng trách địa vị của anh ấy trong ký túc xá không hề thấp, ahem. 

Tôi đã sao chép và dán URL rồi mở nó trong trình duyệt của mình để đánh giá... à, hãy duyệt bằng con mắt tinh tường. 

Xem những video trong nước có tựa đề "loạn luân mẹ con", tôi thực sự lắc đầu khi xem chúng, đây là cái quái gì vậy? Nó thực sự không hay bằng bộ phim tôi đã quay thời thơ ấu. Tôi thậm chí còn nghĩ rằng kịch bản thật khủng khiếp. 

Tôi thở dài, thoát khỏi trang web video, nhấp vào trang web tiểu thuyết và tìm kiếm từ khóa "mẹ con". Có quá nhiều thông tin xuất hiện cùng một lúc nên tôi nhấp vào từng cái một để tìm kiếm tính xác thực. 

Công việc khó khăn được đền đáp. Trước khi trở về nhà trong vài tuần này, tôi đã cẩn thận chọn lọc một số bài viết về mẹ con từ biển sách mà tôi cho là có thật. 

Sau khi về nhà, tôi bấm vào bài báo trên điện thoại di động và đưa cho mẹ trong khi cùng mẹ xem TV. Mẹ tôi thỉnh thoảng đọc tiểu thuyết lãng mạn và thành thị. Cô ấy lấy điện thoại di động của tôi và hỏi tôi đó là gì trong khi đọc. Tôi ôm chiếc kiềng ba chân của mẹ lên đùi và cười xấu xa nói: “Mẹ ơi, mẹ đọc xong sẽ biết.” 

Mẹ tôi càng cúi xuống, mặt bà càng đỏ hơn. Cô ấy ném chiếc điện thoại sang một bên, đưa tay kéo nó về phía tai tôi và hỏi tại sao tôi lại cho cô ấy xem cái này. 

Trong khi cầu xin sự thương xót, tôi giải thích với mẹ rằng tôi muốn mẹ thấy rằng có rất nhiều bà mẹ và trẻ em cũng có hoàn cảnh giống như chúng tôi. Chúng tôi không có gì đặc biệt và tôi muốn mẹ tôi không nghĩ quá nhiều về mối quan hệ của chúng tôi. 

Mẹ tôi giơ chân đá tôi vài cái, nói rằng mẹ không tin, chắc chắn tôi khó chịu và tốt bụng. Nói xong cô buông tay ra và nhờ tôi lấy nước ngâm chân cho cô. 

Tôi vâng lời, đứng dậy đi vào bếp lấy một chậu nước nóng. 

Khi đang đi lấy nước, tôi liếc nhìn mẹ và thấy mẹ đang chú ý đến tôi trong khi cẩn thận nhấc điện thoại di động của tôi lên. Tôi giả vờ như không nhìn thấy, sau khi lấy nước xong, tôi phát ra tiếng động để nhắc nhở mẹ bớt xấu hổ. 

Sau khi chúng tôi quan hệ vào ban đêm, tôi ôm mẹ và gợi ý tế nhị để mẹ đọc những bài báo đó. Mẹ tôi nằm trong vòng tay tôi và nói rằng bà không muốn đọc chúng. Chúng tôi đã làm ầm lên trước khi cả hai cùng chìm vào giấc ngủ. 

Hôm sau vào bữa sáng, tôi bảo mẹ xem nhưng mẹ đã nhặt quả trứng nhét vào miệng tôi, lẩm bẩm vừa ăn vừa nói nhiều. 

Trước khi ra ngoài, tôi chuyển những bài báo đó vào điện thoại di động của mẹ và lưu cho mẹ. Nếu cô ấy mở điện thoại di động sau khi hoàn thành công việc, cô ấy có thể nhìn thấy trực tiếp họ. 

Sở dĩ tôi nhất quyết yêu cầu mẹ tôi đọc những bài báo này là vì sau khi Ôn Viễn Viên gọi điện cho bà, bà luôn cố ý hay vô tình hỏi tôi về những cô gái xung quanh bà, những lo lắng tiềm ẩn trong mắt bà cũng xuất hiện thường xuyên hơn. 

Tôi biết chính cuộc điện thoại của Văn Viễn Viễn đã buộc tôi và mẹ tôi phải đối mặt với hiện thực. 

Thực tế luôn ở đó và sẽ không dễ dàng bị thay đổi bởi suy nghĩ của chúng ta. 

Hơn nữa, mẹ tôi là người thế hệ trước. Trong suy nghĩ của cô, người phụ nữ nên sinh con cho người đàn ông mình yêu thương nhất, càng nhiều con càng tốt, tốt nhất là có một gia đình đông con. Cô ấy không hề hối hận khi ở bên tôi, nhưng việc không thể có con với tôi là một cái gai trong lòng khiến cô ấy có chút bất an. (Đây là những gì mẹ tôi sau này đã đích thân nói với tôi, cũng là nguyên nhân chính khiến bà luôn như vậy)

Tôi đã không nghĩ về khía cạnh này. Tôi chỉ nghĩ rằng mẹ tôi cảm thấy chúng tôi không phù hợp với xu hướng chủ đạo của xã hội và không có trải nghiệm tương tự xung quanh tôi. Ngoài ra, tôi còn trẻ, khó bị cám dỗ và không thể kiên trì trong mối quan hệ với mẹ nên tôi nghĩ đến việc nhờ sự giúp đỡ từ bên ngoài để mẹ an ủi phần nào. 

Những bài báo đó thực sự đã chuyển hướng sự chú ý của mẹ tôi. Sau khi đọc những bài báo đó, cô ấy không hài lòng đến mức tôi không ngờ tới và ngượng ngùng hỏi tôi có còn nữa không. 

Tôi chọn thêm một số và gửi cho mẹ tôi cùng với những video tôi tìm được. Tôi muốn dạy cô ấy cách tìm những tài nguyên này, nhưng mẹ tôi hỏi liệu chúng có thật không. Sau khi tôi yêu cầu mẹ tôi xem họ, bà xua tay và nói xem người khác làm việc đó có ích gì? Cô chỉ muốn đọc những bài viết liên quan đến mẹ và con. 

Khi mẹ xem, tôi thích ghé sát vào và muốn xem cùng mẹ nhưng mẹ sẽ đỏ mặt hoặc chặn hoặc tránh. Tôi không nói nên lời rằng tôi đã đăng những điều này. Tôi đã xem hết nhưng cô ấy đẩy tôi và nói rằng điều đó không ổn. 

Bất chấp sự nài nỉ của tôi, mẹ tôi vẫn làm theo và cho phép tôi xem cùng mẹ. Một lần, khi đang xem, mẹ hỏi tôi rằng suy nghĩ ban đầu của tôi về mẹ có liên quan đến những điều này không. Tôi nói đó chỉ là do mẹ tôi quá quyến rũ mà thôi. Sau khi nghe điều này, mẹ tôi đã đánh tôi một cú bằng cùi chỏ. Tôi xoa xoa chỗ bị ảnh hưởng và nói rằng đây là đường hôn nhân của chúng tôi, nhưng mẹ tôi không có động thái nào nữa tỏ ra bằng lòng. 

Khi đọc những điều này cho mẹ nghe, tôi không chỉ muốn mẹ tìm thấy niềm an ủi mà còn muốn mẹ học cách thoải mái hơn khi đọc sách. 

Nó đã có một số kết quả. Những lời tục tĩu trong tiếng hét của người mẹ không còn thiếu thốn như trước, nhưng sau khi thở dốc, khuôn mặt bà vẫn mang vẻ hoa đào. Dù sao thì cô ấy cũng bị đứa con trai đã nuôi nấng cô ấy làm tình nên chuyện đó không thể tự nhiên như vậy được. 

Có lẽ tôi đã không thay đổi quan điểm truyền thống trong nhiều năm. Sau khi mẹ dần buông tha, tôi đề nghị thay đổi một số tư thế nhưng mẹ từ chối. Cô ấy nói có rất nhiều cách để làm điều này, cứ tiếp tục di chuyển cặc của tôi trong âm hộ của tôi, vì vậy tôi không muốn làm bất cứ điều gì khiến cô ấy cảm thấy xấu hổ. Bà là người phụ nữ của tôi nhưng bà cũng là mẹ tôi. 

Tôi lấy cuốn tiểu thuyết làm ví dụ và nói: Mẹ ơi, mẹ thấy những bà mẹ khác sẵn sàng thay đổi quan điểm. Mẹ chỉ trợn mắt đáp rồi con đi tìm mẹ khác. 

Tôi nghĩ có lẽ miêu tả trong tiểu thuyết chưa trực quan lắm nên tôi cứ cố lừa mẹ xem những video, truyện tranh mà mẹ không muốn xem nhưng mẹ luôn giả vờ tức giận và từ chối. Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc cố gắng từ từ, và chặng đường phía trước còn rất dài. 

Khi tôi đang định làm cách nào để thuyết phục mẹ tôi đồng ý quan hệ tình dục ở một tư thế khác thì Ôn Viễn Viễn, người mà tôi đã quên mất, đã đến trước cửa nhà tôi. 

Ngay khi tôi trở về ký túc xá ngày hôm đó, các anh tôi đã nhìn tôi bằng ánh mắt lạ lùng. Tôi chưa kịp hỏi thì một chiếc điện thoại di động có tiếng khóc của Ôn Viễn Viên đã được đưa cho tôi. Tôi không buồn giải thích với họ một lúc, tức giận hỏi Văn Viên Viên cô ấy muốn làm cái quái gì vậy? 

Ôn Viễn Viễn nghe được giọng nói của tôi, tiếng khóc càng tăng thêm ba điểm. Cô ấy khóc và hỏi tôi tại sao không bao giờ trả lời tin nhắn của cô ấy, tại sao tôi cứ tránh mặt cô ấy và liệu cô ấy có làm gì sai không. 

Ngay khi tôi chuẩn bị nói, một vài cái nhìn cặn bã đã tiến về phía tôi. Chỉ có Anh Pian nhìn tôi như thể bạn thật tuyệt vời và giơ ngón tay cái lên cho tôi. 

Tôi cảm thấy xấu hổ đến mức yêu cầu Văn Viên Viên cho cô ấy biết địa chỉ và nói chuyện trực tiếp với cô ấy. Nghe địa chỉ xong tôi liền cúp máy và giải thích cho anh em. 

Nhưng những người này không nghe lời giải thích của tôi, họ chỉ chào tôi bằng ánh mắt vui tươi, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, nhưng có một chút rắc rối với tôi. Ý nghĩa đó đã quá rõ ràng và điều đó khiến tôi tức giận.

Anh Pian thấy tôi muốn giải thích thì vỗ vào hàng rào nói: Sao anh không đi nói với cô gái trước rồi bịa chuyện ra? Điều này ngay lập tức khiến một số người khác đồng tình, họ đều khuyên tôi nên đến chỗ cô gái trước rồi quay lại để nghe câu chuyện của tôi.

Tôi ném chiếc điện thoại di động trong tay xuống giường, xấu hổ đóng sầm cửa rồi bỏ đi, trong lòng không rõ lửa giận. Tôi nghĩ, được rồi, chúng ta hãy cùng nhau giải quyết mối hận thù cũ và mới!

Chẳng mấy chốc tôi đã gặp Văn Viên Viên. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy đã kìm nước mắt và cúi đầu xuống như thể sẵn sàng đón nhận lời chỉ trích của tôi. Tôi không biết làm thế nào để phun ra những lời nguyền rủa mà tôi đã chuẩn bị từ lâu. 

"...Chúng ta...hm...chúng ta đi dạo thôi..." Cô là người đầu tiên lên tiếng trong khi lau nước mắt và chỉ về phía trước. 

"Đi thôi!" Tôi nặng nề thở ra một chữ.

Chúng tôi đi bộ đến một nơi hẻo lánh, cô ấy tìm một chiếc ghế đá và hỏi cô ấy có muốn ngồi xuống không. 

Tôi không trả lời và chỉ ngồi xuống.

Cô cũng quay người ngồi xuống nhưng vẫn lau nước mắt.

"Anh muốn làm cái quái gì vậy?"

"Tại sao bạn lại phớt lờ tôi?"

Chúng tôi gần như nói ra cùng một lúc và ngậm miệng lại cùng một lúc.

"...Tôi không...muốn làm gì cả..." Cô ấy yếu ớt nhìn tôi, "Tôi vừa gọi cho mẹ tôi...anh chỉ..."

"Mẹ của bạn là ai? Tôi có biết rõ về bạn không?" Ngay khi nghe cô ấy đề cập đến vấn đề này, tôi đã rất tức giận. Chính mẹ là người đã làm mẹ tôi khóc, cũng chính mẹ là người khiến mẹ tôi dần trở nên buồn bã. 

"... Wuwu... Tôi vừa... gọi điện... Wuwu... Em có như thế này không... Wuwu..." Nước mắt cô ấy lại trào ra khi tôi hét vào mặt cô ấy.

"Có chuyện gì xảy ra với bạn vậy? Tại sao bạn lại gọi cho mẹ tôi? Bạn đã nói gì với bà ấy?" Tôi không cảm thấy mềm lòng vì những giọt nước mắt của cô ấy. Những gì cô ấy làm đã làm tổn thương mẹ tôi.

"...Tôi...wuwu...tôi chỉ...muốn...nói chuyện với dì...tôi...wuwu...nói rằng tôi..."

"Hãy nói những gì bạn đã nói!" Tôi chưa bao giờ dám hỏi mẹ lúc đó hai người nói chuyện gì. Tôi chỉ nhờ mẹ chặn Văn Viên Viên trước khi đi ngủ tối hôm đó.

"Tôi...wuwu...sao em hung dữ thế? Tôi...wuwu...không phải tôi vừa nói với dì rằng tôi là bạn gái của anh sao...wuwuwu..." Cô ấy trở nên nổi loạn sau khi bị tôi mắng, và cô ấy vừa khóc vừa hét,

"Tôi hỏi cô có bạn gái không... Cô nói không... cho nên tôi mới nói tôi là bạn gái của cô..."

"Anh bị bệnh à?" Tôi tức giận siết chặt nắm đấm, móng tay cắm vào da thịt: “Ai bảo anh nói chuyện này với mẹ tôi?”

"Là anh lừa dối tôi! Anh nói dối tôi có bạn tình! Anh vẫn cố tình không chịu tiếp nhận tôi!" Cô ấy vẫn có lý...

“Cái quái gì thế…” Nếu cô ấy không phải là phụ nữ, tôi thực sự muốn đẩy cô ấy xuống đất và đánh cô ấy một trận. Tôi nghiến răng nghiến lợi hét lên: "Tại sao tôi phải chấp nhận anh? Anh trông không giống một người bình thường chút nào! Đã bao nhiêu lần tôi nói với anh rằng tôi chỉ thương hại anh nên mới nghe anh nói bậy!"

Cô nghe xong liền ngơ ngác đứng đó. 

"Tôi đã muốn nói điều này từ lâu rồi! Bạn không phải là người bình thường! Nhìn xem, xung quanh không có ai quan tâm đến bạn cả! Ngày nào bạn cũng khóc dù không tìm lý do cho riêng mình!" Tôi bị cơn giận làm cho mù quáng và tiếp tục nói những lời tổn thương, "Mader, tôi cũng là một con khốn nạn, tôi vẫn muốn thương hại anh, anh không đáng bị như vậy!"

Cô cuộn tròn và hú lên và khóc. Cô ấy chưa bao giờ nghe tôi nói những lời gay gắt với cô ấy trước đây, và những lời này thực sự khiến trái tim cô ấy tổn thương. 

Tôi cảm thấy hối hận ngay khi nói xong. Tôi cảm thấy lẽ ra mình không nên nói những lời tổn thương như vậy, nhưng tôi không muốn an ủi cô ấy nên tôi ngồi cạnh và nghe cô ấy khóc. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

“Khóc có mệt không?” Tôi càng nghe càng bực bội, cuối cùng không nhịn được hỏi. 

Cô khóc một lúc rồi bật khóc. 

Cô khóc đến khản giọng rồi mới từ từ dừng lại, vẫn vùi đầu vào giữa hai cánh tay mà nức nở không ngừng. 

"Khóc xong chưa? Khóc xong có thể quay lại được không?"

Tôi nhìn bàn tay cô ấy đặt trên vai cô ấy từ từ siết chặt, có lẽ đang nghĩ quần áo đó là của tôi. 

"...Đưa tôi...uh huh...điện thoại của bạn..." cô ấy nói trong khi vùi đầu vào. 

"Bạn định làm gì?" Tôi lập tức cảnh giác, sợ rằng cô ấy sẽ lại làm điều gì sai trái với tôi. 

"Anh... chặn tôi à..." Cô ấy hơi ngẩng đầu lên, nhìn tôi với đôi mắt ngấn lệ, "Anh... thả tôi ra... và anh có thể đi đi..."

"..." Tôi ngập ngừng, không muốn tiếp xúc với cô ấy nữa. 

"...Tôi sẽ không làm phiền...wuwuwu...bạn...lối này...được rồi...thả tôi ra...wuwuwu..."

"...Được rồi" Tôi thấy cô ấy trông như sắp khóc lần nữa. Tôi thực sự lo lắng nên phải đưa cô ấy ra khỏi danh sách đen trước mặt cô ấy. 

"Điều đó có ổn không?"

"...Đi đi..." Cô vùi đầu lại và kêu lên, "...làm sao tôi... wu wu... lại yêu một người như anh... wu wu..."

"Đúng vậy, hiện tại nhìn rõ cũng không muộn." Tôi gật đầu đồng tình với lời nói của cô ấy. 

"Ra khỏi đây! Ô ô ô..."

"..." Tôi giận dữ đứng dậy bỏ đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tôi không muốn ai ngoài mẹ tôi -- (3 lần)

Sau đó, cô ấy đã ổn định được nửa tháng, thậm chí còn không muốn ổn định thêm vài ngày nữa…

Tôi đang đi dạo một mình trên sân chơi. Tôi nhìn vào điện thoại và nhận ra đã gần đến giờ ký túc xá đóng cửa nên tôi định quay lại giường và nghỉ ngơi. 

Vừa ra khỏi sân chơi, Ôn Viễn Viên đã trực tiếp gọi điện. Tôi vô thức cúp máy, cất điện thoại vào túi rồi quay lại giường. Khi tôi đang đến gần cửa ký túc xá, cô ấy lại gọi tôi. 

Giận dữ, tôi nhấc máy, trả lời và hỏi cô ấy muốn làm gì. Tôi nghe cô ấy say khướt kể rằng cô ấy đang ở dưới chân núi tỏ tình với tôi. Nếu tôi không đến, cô ấy sẽ một mình đi bộ lên núi. Sau đó, cô cúp điện thoại. 

Phản ứng đầu tiên của tôi lúc đó là tôi thực sự không nghĩ đến việc gọi cảnh sát. Tôi chỉ nghĩ rằng quả nhiên anh có thể mong đợi, Ôn Viễn Viên, anh luôn có thể cho tôi một cuộc sống mới! 

Tôi cất điện thoại vào túi quần rồi vội chạy ra cổng trường đón hai chiếc taxi để đến nơi cô nói. 

Sau khi xuống xe (tôi quên bảo chủ nhân đợi), tôi thấy cô ấy ngồi trên bậc thềm, rót rượu trong chai và uống một hơi. 

"Này! Bạn có phải là..." Tôi thực sự mệt mỏi khi quen một người phụ nữ điên rồ như vậy. 

"Có chuyện gì à?" Cô ợ chua trả lời: “Anh nói câu này lần nào cũng vậy, nhưng anh sẽ không thay đổi đâu.”

"...Quay lại đi, sao cậu lại điên thế?" Tôi nắm lấy cổ tay cô ấy và muốn đưa cô ấy trở lại trường học. 

“Tôi không muốn quay lại…” Cô hất tay tôi ra, lảo đảo đứng dậy. 

"Vậy tôi..."

"Nếu ngươi một mình trở về, ta sẽ lên núi... Cổ Đông Cổ Đông." Cô nhấp thêm một ngụm rượu nữa. 

"...Anh muốn làm gì, Ôn Viễn Viên..." Tôi thở dài hỏi. 

“Ngủ với tôi ~ Để xem anh còn từ chối tôi hay không ~” Cô lảo đảo nghiêng người qua, miệng đầy mùi rượu nói. 

"...bạn đã uống bao nhiêu...bạn say bao nhiêu..." Tôi đỡ cô ấy lên vì sợ cô ấy ngã nên tôi không coi trọng lời nói say xỉn của cô ấy. 

"Tôi không say ~" Cô ấy đẩy đôi tay đang đỡ cô ấy của tôi, đôi môi đỏ mọng áp lên má tôi, "Ồ~ anh không có trinh tiết phải không ~ hahaha ~"

"Tôi vẫn còn trinh~"

"..." Không thể phủ nhận, tình huống này khiến phần thân dưới của tôi cứng đờ. 

"Bạn thế nào? Bạn có hào hứng không?" Với ánh mắt quyến rũ, cô ấy thò tay vào túi lấy ra một tấm thẻ nhét vào tay tôi: “Em đã mở hết các phòng rồi, tối nay em là anh…”

"Đừng điên!" Tôi thở hổn hển và đẩy cô ấy ra. Tôi không muốn dính líu tới cô ấy nữa.

“Anh đi thì tôi ngủ ngoài đường xem ai nhặt được!” Cô ấy nhìn tôi rồi quay người bỏ đi, đá mạnh cái chai ra ngoài, tạo ra âm thanh nghèn nghẹt khi nó chạm vào bậc thang.

"...Ôn Viên Viên, cậu có thể ngừng nổi điên được không?" Tôi dừng lại và bất lực hỏi:

Cô ấy bước tới chỗ tôi, nắm lấy cổ tay tôi và kéo tôi về phía khách sạn ở dưới đồi.

"Tôi không đùa đâu! Nếu bạn không muốn tôi thì hãy đưa nó cho người khác!" Cô ấy cảm nhận được sự phản kháng của tôi và nói một cách quyết liệt mà không thèm nhìn lại.

Tôi bị cô ấy kéo vào khách sạn. Nhân viên khách sạn nhìn cô và hỏi cô có cần giúp đỡ không. Cô hung dữ nói: "Ra khỏi đây!"

Tôi không biết làm thế nào tôi vào được phòng cô ấy đã đặt. Tôi đỡ cô ấy và để cô ấy nằm trên giường. Khi tôi mở cửa chuẩn bị rời đi, lời đe dọa của cô ấy lại vang lên sau lưng tôi.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bước vào và đóng cửa lại. Tôi nhìn cô ấy nằm trên giường, dùng tay kéo quần áo. Cô ấy say sưa hỏi tôi có muốn đến làm tình với cô ấy không và liệu tôi có phải là đàn ông không. 

Áo của cô đã bị chính cô xé toạc, chiếc áo ngực màu xanh nhạt lộ ra ngoài. Khi cô ấy đứng dậy và đi về phía tôi, tôi nhanh chóng ngăn cô ấy lại: "Tôi bẩn quá, để tôi đi tắm trước đã."

Nói xong anh mở cửa phòng tắm rồi khóa lại. 

"Huh~huh ~" Vừa bước vào, tôi bật công tắc rửa và tạt hai vốc nước lên mặt để giúp cơ thể bình tĩnh lại. 

Tiếng vật nặng va vào cánh cửa sắt khiến tôi giật mình. 

"Này! Ra ngoài nhanh lên! Ra đây cho tôi!"

Lại có một tiếng "Bùm" nữa, chắc chắn cô ấy đã ném đôi dép của mình lên cánh cửa sắt. 

"Tôi đang tắm!" Tôi nhanh chóng bật công tắc bồn tắm và bật nước nóng cho cô ấy nghe. 

"...Ra ngoài! Thôi nào..." Giọng cô ấy dần dần nhỏ đi, rồi tôi tắt công tắc và cẩn thận mở cửa phòng tắm. 

Tôi thấy cô ấy nửa người dựa vào giường, vội vàng bước tới đặt cô ấy lên giường, giúp cô ấy cởi giày, đắp chăn cho cô ấy, kéo ghế ra ngồi lên đó nghịch gạt tàn một lúc. Sau khi nghe những lời khó chịu của cô ấy, tôi đứng dậy và tắt đèn. Sau khi nghe lời từ biệt của cô, tôi lặng lẽ rút lại bàn tay đang nắm tay nắm cửa, bước lại ghế ngồi lặng lẽ nhìn ánh sáng rực rỡ bên ngoài, bàng hoàng.

Sẽ là nói dối nếu nói rằng cơ thể cô ấy không hấp dẫn tôi. Tôi đã cảm nhận được điều đó kể từ khi cô ấy bắt đầu nói với tôi rằng cô ấy muốn tôi ngủ với cô ấy, nhưng tôi chỉ cố gắng kiềm chế bản thân và không nghĩ quá nhiều về điều đó. 

Tôi không có tình cảm với cô ấy và không muốn nhượng bộ những ham muốn bản năng của mình như một con vật. 

Tôi không thể từ bỏ ham muốn của mình và ngủ với cô ấy. Điều này sẽ là vô trách nhiệm với nhau và cũng sẽ làm tổn thương mẹ tôi. 

Tôi không để ý rằng hơi thở của Ôn Viễn Viễn phía sau vẫn có chút dồn dập khi tôi đỡ cô ấy lên giường, nhưng khi tôi tắt đèn và ngồi lại vào ghế thì nó dần dần dịu đi. 

Tôi nằm xuống bàn cố ngủ nhưng cô ấy thực sự khiến tôi không buồn ngủ chút nào. Tôi cầm điện thoại lên định chơi nhưng lại cất đi trước khi chơi được một lúc. Tôi vùi đầu vào lòng và buộc mình phải đi ngủ. Kết quả là tôi đã không ngủ được cho đến tận bình minh. 

Cuộc gọi từ bạn cùng phòng đã đánh thức tôi dậy. Phản ứng đầu tiên của tôi sau khi bị đánh thức là cúp điện thoại, quay đầu nhìn Ôn Viễn Viễn vẫn đang nằm trên giường. Tôi thở phào nhẹ nhõm sau khi chắc chắn rằng cô ấy không chạy lung tung. 

Bực mình, tôi hỏi các bạn trong nhóm ký túc xá xem họ đang làm gì, và đúng như dự đoán, họ lại bị la ó, la ó với những câu vô nghĩa như “Tối qua các bạn có vui không?”, “Các bạn có thực hiện các biện pháp an toàn không” và “Đừng gây rắc rối chứ?” Tôi trả lời: “Đi đi”, rồi tắt điện thoại và đi đến bồn rửa chén để tắm rửa một lát.

Tắm rửa xong, lặng lẽ đi ra ngoài, liền thấy Ôn Viễn Viễn đã ngồi dậy. Sau khi nhìn cô ấy, tôi cảm thấy không khí có chút khó xử. 

"Ngay cả khi tôi đưa nó cho bạn, bạn cũng không muốn nó?" Ôn Viễn Viễn nhìn tôi hỏi.

“Để cho chồng tương lai của em…” Tôi bước tới bàn, cầm một chai nước khoáng không rõ nhãn hiệu ném sang bên cạnh cô, “Uống chút nước đi, cả đêm nay em chưa uống nước.”

"Cổ Đông, Cổ Đông." Cô mở nắp chai và ném nó xuống đất. Cô uống cạn miệng chai, rồi đúng như dự đoán, cô bị nghẹn và ho liên tục. 

"Ahem... cậu không thích trinh nữ à?" Cô ấy tưởng mình hiểu ra điều gì đó nên che miệng ho và nhìn tôi bằng ánh mắt kỳ lạ. 

“…” Tôi nhấc điện thoại cất vào túi, không biết phải trả lời câu hỏi gay gắt của cô ấy như thế nào. 

“Hay là tôi không hấp dẫn chút nào?” Cô ấy ném chai nước rỗng xuống chân tôi và giận dữ hỏi. 

"...Anh cảm thấy mình không thể gánh nổi trách nhiệm đó..." Tôi đá chai nước ngồi xuống, nhìn cô nghiêm túc nói: "Điều quý giá nhất của em nên để lại cho chồng tương lai của em. Anh sẽ không phải là người yêu tương lai của em, và anh cũng không muốn dính líu đến em nữa."

"Lần trước nói nhiều như vậy là lỗi của anh, anh xin lỗi em, nhưng chúng ta thật sự không hợp nhau, em không thể ép buộc tình cảm."

"Nhưng chúng ta còn chưa thử, sao biết không thích hợp? Hơn nữa, cậu cũng không có bạn gái, thậm chí còn không muốn cho tôi một cơ hội!" Cô nắm lấy tấm trải giường, có chút buồn bã: “Có lẽ chúng ta thử xem, chúng ta sẽ rất hợp nhau phải không?”

"...Tôi luôn có bạn gái."

"Ngươi nói dối! Dì đã nói cho ta biết ngươi không có cái gì!"

“…Tôi không nói với mẹ nên mẹ tôi không bao giờ biết.” Không đời nào tôi có thể nói với mẹ rằng mẹ tôi là bạn gái của tôi, phải không? Tôi chỉ có thể nói theo cách khác. 

"Cho tôi xem ảnh của cô ấy!" Cô không muốn tin điều đó. 

"..." Cú đánh này thực sự đã đánh trúng gót chân Achilles của tôi. Làm sao có người có bạn tình mà không lấy được ảnh của bạn tình ra? Tôi có rất nhiều ảnh về cuộc đời của mẹ tôi và ảnh của chúng tôi trong điện thoại, nhưng vấn đề là tôi không thể cho mẹ xem! 

"Ta vừa mới nói ngươi không có! Ngươi còn muốn gạt ta!" Cô ấy nhìn thấy sự do dự của tôi và theo đuổi chiến thắng. 

"Tỷ tỷ, ta thật sự không tốt như vậy, ngươi làm sao cứ quấy rầy ta!" Tôi gần như đã khóc, chắp hai tay lại cầu xin sự thương xót: “Anh có thể thả tôi ra được không!”

"Nếu nó không hiệu quả, tại sao bạn không nói cho tôi biết chính xác bạn thích gì ở tôi và tôi có thể thay đổi nó?"

"Tôi thích bạn còn sống!" Cô ấy nói một cách ác độc. 

"..."

Đúng, người phụ nữ này đủ tàn nhẫn. 

“Chị ơi, thực ra…thật ra…tôi là gay…” Tôi không ngần ngại sỉ nhục bản thân để thoát khỏi chị, đồng thời không ngừng tè trong lòng. 

Nói đến đây, cô có chút không nói nên lời. Cô không thể vặn quả dưa cho vừa ăn, chỉ để làm dịu cơn khát của mình. Mấu chốt là dù có bị ép đến với nhau cũng không thể giải tỏa được cơn khát! 

"Ngồi đây đợi anh một lát! Lát nữa chúng ta cùng đi nhé!" Tôi nhìn thấy khóe mắt cô ấy rưng rưng nước mắt, cô ấy đứng dậy và đi vào phòng tắm. 

Tôi ngồi như bị kim châm, tự hỏi sau này tôi sẽ làm gì nếu cô ấy cởi quần áo. 

"Hứa với tôi một điều, chúng tôi sẽ không bao giờ liên lạc với bạn nữa." Cô ấy nhanh chóng bước ra khỏi phòng tắm, khi bước ra còn giả vờ bình tĩnh nhìn tôi. 

"Hãy nói trước và để tôi suy nghĩ về điều đó." Tôi không vội đồng ý vì sợ cô ấy sẽ đào hố lớn cho tôi. 

“Anh có thể đưa em trở lại xe được không…” Cô cầu xin như một con nai bị thương, “Lần trước em muốn tỏ tình với anh nhưng anh lại mắng em như vậy… Cuối cùng anh có thể để lại cho em những kỷ niệm đẹp hơn để em nhớ lại được không…”

"Tôi hứa từ giờ trở đi sẽ không liên lạc với bạn nữa. Tôi sẽ xóa hoặc chặn bạn theo ý muốn của bạn. Bạn có đồng ý không?"

"...Đi thôi" Tôi đồng ý với một tiếng thở dài, đứng dậy và ra hiệu cho cô ấy đi xuống cầu thang. 

Khi cô ấy trả phòng, tôi đã quét xe ở bên ngoài và đậu ở cửa chờ cô ấy đi qua.

"Đi thôi." Tôi cảm thấy thân xe hơi nghiêng, phía sau vang lên giọng nói của cô ấy: “Anh đi chậm lại một chút.”

Tôi vặn tay lái khởi động xe đạp, cô ấy nhẹ nhàng túm lấy quần áo của tôi để tôi không bị ngã ra ngoài. 

Xe vừa chạy ra không bao lâu, cô ấy đã dang tay ra, vòng tay qua eo tôi. Khi tôi đưa tay ra muốn gỡ tay cô ấy ra, cô ấy ôm tôi thật chặt, mặt áp vào lưng tôi, yếu ớt nói: “Chỉ lần này thôi, chỉ lần này thôi…”

Tôi bối rối đến nỗi cuối cùng tôi đã nhượng bộ cô ấy. 

"Em muốn nghe bài hát nào? Anh sẽ hát cho em nghe."

Tôi lái xe trong im lặng và không trả lời. 

‘Điều tôi nhất quyết có đáng để kiên trì không? ’

‘Điều tôi tin có phải là sự thật không? ’

‘Nếu tôi dám theo đuổi nó, liệu tôi có dám có được nó không? ’

'Và nếu bạn quên nó, đừng làm điều đó ...'

Cô ấy hơi nghẹn ngào và hát một bài hát mà tôi quen thuộc. Tôi không biết mình nên phản ứng thế nào vào lúc này nên cuối cùng tôi quyết định vùi đầu vào việc cưỡi ngựa."Cảm ơn..." Đến trường, cô ấy buông tay tôi ra rồi xuống ghế sau. Tôi chưa kịp nói gì thì cô ấy đã nói cảm ơn và che mặt chạy đi. 

Những ngày sau đó, tôi thấy cô ấy quả thực không hề chủ động liên lạc với tôi. Rốt cuộc, tôi vẫn không nỡ xóa cô ấy nên tôi để lại thông tin liên lạc của cô ấy ở đó mà không làm gì cả. Từ đó trở đi, câu chuyện giữa tôi và Ôn Viễn Viên chấm dứt. 

Sau khi giải quyết xong mối quan hệ với bà, tôi bắt đầu quay lại vấn đề quan trọng là làm thế nào để mẹ tôi đồng ý thay đổi quan điểm. 

Khi còn học đại học, tôi tự kiếm tiền và mua một chiếc máy tính xách tay cũ. Tôi nghĩ rằng tôi đã chi khoảng 2.300 nhân dân tệ cho nó vào thời điểm đó. Tôi không thể nhớ chi tiết cụ thể. Chủ yếu là đăng ký thi và làm một số tài liệu. Cấu hình đó không chơi được game.

Sau đó tôi nhờ bạn cùng phòng mua cho tôi một cái và để ở nhà. Vì mẹ tôi thích xem phim truyền hình dài tập và các chương trình tạp kỹ, đồng thời bà không thể chọn nhiều tập để xem trên TV và xem trên điện thoại di động nên tôi quyết định mua một tập khác và để ở nhà. Tuy nhiên, cô ấy đã nhặt nó lên và xem một cách vui vẻ trong khi phàn nàn rằng tôi đang lãng phí tiền bạc.

Mẹ thường bận rộn ở cửa hàng vào ban ngày và quyết định có nên đóng cửa hàng hay không dựa trên lượng xe cộ qua lại vào ban đêm. Tuy nhiên, ngoại trừ những đêm cuối tuần, những ngày khác cô về nhà sớm và ở lại cho đến khi các cửa hàng xung quanh đóng cửa.

Mẹ tôi quá lười để tự đổ nước vào chân khi tôi không có nhà. Tắm xong, cô chỉ ngồi trên giường cầm máy tính xem phim truyền hình trước khi đi ngủ. Tuy nhiên, cô không bao giờ thức khuya. Thói quen sinh hoạt của cô luôn tốt. Cô đi ngủ sớm và dậy sớm, ăn ba bữa một ngày, ăn uống điều độ, cân bằng dinh dưỡng và đi dạo sau bữa ăn. Thói quen của tôi cũng bị ảnh hưởng bởi cô ấy.

Khi đến kỳ nghỉ dài, tôi nghĩ đến việc tải một số video lên máy tính của cô ấy. Tôi lấy máy tính của cô ấy và tải rất nhiều video về loạn luân mẹ con qua Xunlei. Tôi đã lưu chúng vào một thư mục và đánh dấu chúng là 'bài viết mz'. 

Mẹ thường không đọc những bài viết tôi gửi cho mẹ. Cô ấy chỉ đọc chúng khi tôi yêu cầu. Theo cô, cô thường bận rộn đến mức không nghĩ đến việc đọc chúng. Cô ấy chỉ coi họ như một sự tán tỉnh khi tôi ở gần. 

Massage xong, mẹ tôi nằm không muốn cử động và bảo tôi lấy cho mẹ xem. Tôi đứng dậy, lấy máy tính, bấm vào tập tài liệu rồi đưa lên giường. 

“Không phải là một bài báo sao?” Mẹ uể oải hỏi, dựa vào tôi. 

"Có lẽ là ta nhìn lầm, nhưng là ta lại lười đi tìm, cho nên chỉ muốn nhìn xem cái này là cái gì." Tôi ngơ ngác nói, giả vờ ngu ngốc. 

Mẹ tôi không nói gì thêm, chỉ xem cốt truyện khi thanh tiến trình của video di chuyển xuống. 

"Cái gì ở đây vậy?" Mẹ không khỏi hỏi khi thấy một người đàn ông gọi mình và đi về phía phòng. 

"Con không biết. Vốn là con tải sách xuống. Ai biết đây là link? Kỳ lạ quá..." Tôi tiếp tục làm bộ ngu ngốc, dỗ mẹ đọc tiếp. 

'Bạn đang làm gì thế? ' Người mẹ trong video vừa hỏi vừa đặt tay con trai lên mông mình. 

‘Mẹ ơi, mẹ chơi với điện thoại của mẹ, và con sẽ chạm vào con ~’ Cậu con trai nói rằng cậu muốn mẹ tiếp tục chơi với điện thoại của mình trong khi cậu chơi với mẹ. 

‘Sao anh lại chạm vào tôi như thế này? ’

‘Đừng nhúng tay vào~hmm~’

“Là cậu cố ý à?” Mẹ tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi nghi ngờ hỏi. 

"Cố ý là gì? Chà, nó khá thú vị." Tôi cảm thấy có lỗi thay đổi chủ đề, "Mẹ ơi, chúng ta đến phần thú vị rồi."

“Hừm~” Mẹ nắm chặt bàn tay nhỏ bé của mình tát cho tôi một cái, sau đó cúi đầu tiếp tục cùng tôi xem. 

‘Mẹ ơi, nhấc mông lên. ’ Cậu con trai trong video kéo chiếc quần lót vốn đã ướt của mẹ rồi nói với mẹ.

'Ồ' người mẹ ngoan ngoãn nhấc mông lên, con trai bà cởi quần lót của bà ra, tức giận nói: 'Mẹ vừa nói con đã ảnh hưởng đến con...'

'Này này này...' Con trai đưa tay lên đùi mẹ, 'Mẹ, dạng chân ra ~'

Tôi thở hổn hển khi đùi mẹ dần dần mở ra trong video. Mẹ tôi tức giận véo tôi, tò mò hỏi: “Đẹp thế à?”

"Không, không, cô ấy không đẹp bằng mẹ tôi phải không?" Tôi đang nói sự thật. Môi lớn của người mẹ trong video đều có màu xám và đen và bị kéo xuống. Mặc dù môi âm hộ của mẹ cũng có màu đen nhưng lại có màu đen tuyền rất đẹp và mẹ trong video có rất nhiều lông mu, xung quanh hậu môn. Có vẻ như lông mu của người mẹ đã mọc không vừa phải. Thôi tóm lại là của mẹ là đẹp nhất và hấp dẫn nhất! 

“Huh~” Mẹ cũng không quan tâm lắm, mẹ biết tôi chỉ thích trêu chọc mẹ. 

‘Hmm ~’ Trong video, cậu con trai duỗi ngón giữa và đưa vào âm đạo của mẹ, đến mức mẹ phải đặt điện thoại di động sang một bên. 

"Ừm ~" Con trai khống chế ngón tay đẩy vào một lúc rồi cũng đưa ngón trỏ vào. 

‘Hmm ~’ Ngón tay thứ ba đi vào. Trong video, lỗ âm đạo của người mẹ được mở rộng nhờ ngón tay của con trai. 

“Huh~” Hơi thở của mẹ trở nên nặng nề hơn theo những chuyển động trong video. 

Tôi hiếm khi thâm nhập vào mẹ tôi bằng ngón tay của tôi. Có lẽ đó chỉ là sở thích cá nhân của tôi. Tôi đặc biệt thích liếm âm hộ của mẹ và uống nước trái cây của mẹ. 

‘A ~’ Ngay khi tôi nghĩ đến điều này, cậu con trai trong video đã cúi đầu xuống và cởi môi âm hộ của mẹ mình. 

“Xì, xì, tsk, tsk~” Con trai liếm vào trong lòng mẹ, mút lấy dòng nước chảy ra. 

“Mẹ ~ Con chỉ nói là con không phải là người duy nhất như thế này ~” Tôi ôm mẹ và cười. 

"Humph~" Mẹ vừa ậm ừ vừa nhìn vào màn hình. 

‘A~~~’ Người mẹ trong video bị con trai liếm đến cực khoái. 

“Mẹ ơi, liếm con nữa đi ~” Người mẹ ngoan ngoãn trèo lên, túm lấy quần lót của con trai trực tiếp kéo ra, con cặc bấy lâu bị kìm chế trực tiếp phóng ra ngoài. 

‘Ồ ~’ Người mẹ cầm lấy con cặc của con trai mình và cởi nó ra trong một cú. Sau đó, cô ngậm con cặc vào miệng và kiểm soát phần đầu và bắt đầu bú lên xuống. Cậu con trai hạnh phúc kêu lên. 

"Anh cũng muốn tôi ăn cặc của anh phải không?" Mẹ tôi nhìn tôi và hỏi với vẻ mặt vô cảm. 

"À? Không, không, tôi không biết chuyện gì đang xảy ra ở đây." Tôi xem video xong liền vội xua tay phủ nhận, sợ mẹ nghĩ rằng tôi muốn mẹ thổi kèn cho tôi. Mặc dù tôi thích thổi kèn cho mẹ nhưng tôi không nghĩ mẹ tôi cũng thích thổi kèn cho tôi. Tôi vẫn còn hơi sợ hãi khi nhớ lại ký ức đêm đó. 

"Đừng xem, chúng ta nhanh chóng tiến lên." Tôi kéo thanh tiến trình, đúng lúc bà mẹ trong video nhổ cặc của con trai ra. 

Người mẹ muốn nằm, hai chân hướng về phía con trai, con trai áp dương vật của mình vào cửa âm đạo của người mẹ. 

‘Hmm ~’ Ngay khi cậu con trai bước vào, cậu bắt đầu lắc hông và xâm nhập vào mẹ mình. 

‘Boo~boo~’ Họ hôn nhau trong khi làm việc đó. 

"Mẹ ~ lật lại ~" Con trai lấy cặc ra vỗ nhẹ vào mông mẹ. 

Người mẹ chống khuỷu tay, quỳ hai chân về phía đầu giường, cúi người đưa tay đỡ thành giường rồi nâng cái mông béo lên về phía con trai. 

‘Pah ~’ Cậu con trai vỗ vào mông mẹ, sau đó ôm lấy dương vật của mình và khám phá cửa âm đạo của mẹ. 

'Hừm ~' Con trai đẩy eo tiến vào trong mẹ, mẹ ngẩng đầu lên rên rỉ. 

‘Hmm ~’ Cậu con trai bắt đầu phát ra một cách mạnh mẽ. 

Tôi lén nhìn mẹ, thấy mẹ đang nhìn màn hình một cách say mê, nên trong lòng mỉm cười, tiếp tục xem bộ phim loạn luân giữa hai mẹ con. 

‘Pa~pa~pa~’ Cậu con trai vừa tát vào mông mẹ mình vừa đẩy. 

“Mẹ nằm xuống đi,” cậu con trai lại rút cặc ra và hỏi mẹ. 

‘Hmm ~’ Người mẹ nằm xuống và dang rộng một bên đùi, con trai bà cầm cặc của mình và trực tiếp đưa vào. 

"Mẹ, mẹ có thoải mái với con không?" Người con trai hỏi trong khi thẳng lưng. 

“Thoải mái, thoải mái làm tình quá,” mẹ tôi nhận xét tích cực. 

‘Vậy thì kể từ bây giờ anh sẽ đụ em mỗi ngày nhé ~’ Cậu con trai bám chặt vào đùi mẹ và tăng tốc lực đẩy. 

'Được rồi~ được rồi~ bạn đụ tôi mỗi ngày~ Tôi muốn bạn đụ tôi mỗi ngày~ ah~'

“Pa” Mẹ bấm nút tạm dừng trên máy tính, rồi tắt máy và đặt sang một bên. 

“Anh đã nói là anh không có ý đó mà!” Mẹ tôi đỏ mặt kéo tai tôi. 

"Này, mẹ ơi, con thực sự không biết!" Tôi xua tay phủ nhận. 

“Mẹ ơi, mẹ cảm thấy thế nào sau khi xem xong cái này?” Tôi hỏi sau khi mẹ buông tay ra và ôm mẹ lần nữa. 

"Mẹ cũng nói... ừm..." Mẹ chắc cũng cảm nhận được nên tôi cũng không cố chỉ ra mà cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Mẹ nhanh chóng cong lưỡi đáp lại tôi. Chắc chắn là cô ấy đang rất cứng rắn. 

Chúng tôi nhanh chóng cởi quần áo của nhau, lần này cô ấy cũng không ngăn cản tôi ăn âm hộ của mẹ tôi, tôi cũng không nhìn thấy tia sáng khó hiểu nào lóe lên trong mắt cô ấy. 

Trước hôm nay, tôi đã đặc biệt nhìn thấy kỹ thuật liếm âm hộ, chỉ nghĩ rằng mình có thể mang lại cho mẹ tôi nhiều khoái cảm hơn. 

Mẹ nhanh chóng xuất tinh vào miệng tôi. Tôi cố tình khoe khoang lại làm mẹ mất mặt. Nhưng khi tôi cởi quần lộ cặc và chuẩn bị lấy bao cao su, mẹ tôi cười xấu xa ngăn tôi lại và nói hôm nay mẹ không muốn làm chuyện đó. Tôi vội van xin mẹ nhưng mẹ đã kéo chăn, nằm nghiêng để tôi tìm cách giải quyết. 

Đúng lúc tôi không nhịn được vén chăn kéo mẹ lại đánh 300 hiệp thì mẹ giả vờ tức giận nói không muốn làm và đó là cái giá cho sự nghịch ngợm của tôi. Dù tôi có xoa bóp thật mạnh nhưng mẹ vẫn che phần dưới của con và nói không, cùng lắm mẹ sẽ giúp tôi lấy tay ra. 

Nó làm tôi muốn khóc nên tôi miễn cưỡng đồng ý. Mẹ tôi giúp tôi thủ dâm và chế nhạo xem sau này tôi có dám làm điều gì xấu không. 

Không chịu thua kém, tôi đã giằng khỏi tay mẹ khi sắp xuất tinh và xuất tinh mạnh vào mặt mẹ khiến mẹ phải nuốt một ít tinh dịch vào miệng. 

Cô ấy chạy vào phòng tắm, tắm rửa sạch sẽ rồi bước ra, đè tôi xuống giường và đánh tôi rất dã man. Tôi phải mất hơn nửa giờ mới dỗ dành được cô ấy tha thứ. 

Và trước khi đi ngủ tối nay, cuối cùng tôi cũng được mẹ cho phép thử một tư thế khác vào lần sau với rất nhiều khó khăn. Tôi háo hức đến mức ngậm đầu vú của mẹ vào miệng cho đến khi lưỡi mỏi mà vẫn không thể ngủ được. 

Tư thế đầu tiên chúng tôi thay đổi là tư thế doggy. Tôi nhớ mình mới đụ được vài chục lần, mẹ tôi vừa đẩy cặc tôi ra khỏi âm đạo vừa nói cảm thấy kỳ lạ, xong quay người nằm xuống dang rộng chân cho tôi đưa vào. 

Khi tôi dỗ mẹ đụ tôi từ tư thế phía sau thêm vài lần nữa, mẹ tôi đã túm lấy cặc tôi nhét vào lỗ của bà. Cô ấy cũng nói rằng tôi đã yêu cầu rất nhiều để làm được điều này. 

Tôi bắt đầu một cuộc đấu tranh lâu dài với mẹ dựa trên tư thế của tôi. 

Mãi đến khi bắt đầu đi làm, tôi và mẹ mới thử ba tư thế mới: tư thế doggy, tư thế đứng và tư thế cô gái nằm trên. Mẹ con tôi thích nhất tư thế con gái ở trên. Mẹ tôi nói rằng bà có thể kiểm soát được cơn cực khoái của mình ở tư thế này. Tôi cũng cảm thấy rằng những chuyển động của chính mẹ tôi đã mang lại cho tôi cảm giác thành tựu lớn nhất, và vị trí này cho phép tôi chiêm ngưỡng phong cách độc đáo của mẹ tôi. 

Lần đầu tiên chúng tôi thử đứng dậy là khi chúng tôi đi dự tiệc về. Họ hàng dù có quen nhau hay không đều khen tôi có triển vọng và tìm được việc làm tốt. Mẹ Lê Đệ vốn là người không uống rượu nhiều cũng uống vài chai bia. Uống xong, mặt mẹ tôi đỏ bừng. Tôi giúp cô ấy về nhà. Mẹ tôi vừa bước vào nhà đã ép tôi vào cửa và hôn tôi một cách mãnh liệt. Cô ấy nhổ vào mặt tôi và nói rằng tôi là niềm tự hào của cô ấy. 

Tôi đỡ mẹ về phòng, định vào bếp lấy nước nóng lau người nhưng mẹ trực tiếp siết chặt cổ tay tôi không cho tôi rời đi, kéo tôi xuống giường, giữ tôi lại và hôn tôi thật mạnh. Tôi không cảm thấy buồn nôn sau khi nếm thứ rượu mà mẹ tôi đã từng uống. Tôi luôn ghét mùi thuốc lá và rượu. 

Mẹ nằm trên người tôi mà thầm tự hào, con là của mẹ và của riêng mẹ tôi. Vừa nói, mẹ tôi vừa điên cuồng xé quần áo của tôi. Chắc hẳn cô ấy đã bị kích động bởi người thân trong bữa tiệc muốn giới thiệu tôi với đối tác. 

Mẹ tôi từ nhỏ đã làm công việc đồng áng, lớn lên lại làm công việc bán thời gian nên sức đôi tay của mẹ không hề nhỏ. Quần áo của tôi bị xé thành từng mảnh trước khi tôi kịp làm điều đó. Cô ấy vừa nhai tôi vừa kéo. Có lẽ do chất lượng quần áo khiến mẹ không thể xé hết quần áo của tôi nên lẩm bẩm nhờ tôi giúp. 

Tôi không thể cười hay khóc được nên tôi cởi những mảnh vải vụn còn sót lại và ném chúng đi. Mẹ vỗ nhẹ vào ngực tôi tỏ vẻ hài lòng. Cô ấy hôn lên má tôi và từ từ liếm xuống cằm tôi, vương vấn trên núm vú tôi. Cô ấy chế nhạo và nói rằng cô ấy muốn tôi nếm thử cảm giác mà cô ấy thường cảm thấy. Không chút do dự, mẹ lè lưỡi vòng quanh quầng vú tôi rồi cho cả miếng vào miệng tôi. Đầu tôi nổ tung. Thực ra mẹ tôi đã...

Dù không nhìn thấy đầu vú của mình trong miệng mẹ như thế nào nhưng tôi có thể cảm nhận được toàn bộ lồng ngực mình ấm áp, như thể có một luồng hơi nóng liên tục hút vào đầu vú tôi. Sau đó, tôi cảm thấy núm vú của mình bị một vật mềm mềm nào đó khuấy động, rồi giống như con chuồn chuồn chạm vào nước, tôi rùng mình toàn thân. Sự kích thích nhạy cảm khiến tôi nổi da gà khắp người.

Tuy nhiên trời không lạnh lắm mà sảng khoái đến nỗi thần kinh của tôi như ngừng hoạt động. Chẳng bao lâu, núm vú trái và phải của tôi bị xâm lấn. Trước khi những dây thần kinh căng cứng kịp được giải tỏa, chúng lại bắt đầu xâm chiếm dái tai tôi. Một trong những nơi nhạy cảm nhất trên cơ thể tôi là dái tai. Chiếc lưỡi nhỏ ướt nhẹ nhàng cọ vào xương tai tôi. Trong khoảnh khắc, nổi da gà liên tục xuất hiện. Họ ngã xuống sàn và hậu môn bị kẹp chặt. Dây thần kinh nhảy lên một chỗ. Cảm giác? Tôi không biết phải cảm thấy thế nào nữa. Tôi chỉ biết rằng thế giới của tôi đang quay, thế giới của tôi đang quay và nhãn cầu của tôi cũng đang quay. 

Và sau khi mẹ liếm dái tai tôi một bên, mẹ không cho tôi đi. Sau đó cô ấy đẩy đầu tôi sang phía bên kia, một cảm giác nóng ẩm và ẩm ướt xuyên qua tôi. Đột nhiên toàn bộ não tôi co giật. Ngửi thấy mùi thơm chín muồi và êm dịu của mẹ, ham muốn vừa được mẹ khơi dậy cuối cùng cũng bộc phát vào lúc này, dưới sự trêu chọc của mẹ. 

Dù lúc này có chuyện gì xảy ra, tôi cũng lật người lại và đè mẹ xuống dưới. Chẳng mấy chốc chúng tôi đã khỏa thân. Mẹ tôi lấy chiếc bao cao su tôi đưa nhanh chóng đeo vào cặc tôi rồi dang rộng hai chân chờ tôi đi vào. 

Tôi đỡ chân mẹ rồi nghiêng người về phía trước và đẩy về phía trước để dương vật của tôi chạm vào cửa âm đạo của mẹ. 

Không nói nhiều, anh hôn lên đôi môi đỏ mọng mà mẹ tôi dành cho cô, dùng một tay véo vào bộ ngực vốn đã rũ xuống của cô, đẩy eo cô về phía trước rồi đâm thẳng vào trong vú. Quy đầu cứng cáp mở rộng cả hai bên âm đạo của cô và đưa nó vào một cách mạnh mẽ. 

"A ~" Mặc dù tôi ở với mẹ nhiều năm như vậy, âm đạo của mẹ đã nới lỏng ra một chút do tôi thâm nhập, nhưng mỗi lần tôi vào đó mẹ vẫn hét lên. 

"Địt mẹ~Địt mẹ mạnh nữa đi~" Mẹ tôi thở ra mùi rượu, và phần thân dưới của bà đáp ứng những cú thúc của tôi. 

“Thật tuyệt vời ~ Mẹ ơi, mẹ hãy cố gắng nhé~” Hôm nay mẹ buông tay nhiều quá khiến tôi vô cùng phấn khích. Tôi ấn vào âm đạo của mẹ và thâm nhập vào đó hết lần này đến lần khác.

"A~ sâu quá~ Mẹ muốn nó~ mạnh hơn nữa~ Mẹ muốn nó~"

"Con trai hôi quá~Địt mẹ mạnh hơn nữa đi~Mẹ kiếp~Mẹ muốn con đụ mẹ~"

"Em chỉ thuộc về anh thôi~ Em chỉ thuộc về mẹ thôi~ Địt mẹ đi~"

"Mẹ đang đến đây~Địt mẹ mạnh hơn nữa~Mạnh lên nữa~"

“Xong rồi~~~” Mẹ nhanh chóng buông người ra, nằm trên giường thở dốc. 

Tôi chưa kịp giúp mẹ thêm vài lần nữa thì mẹ tôi đã tỉnh táo và lấy lại bình tĩnh. 

“Con trai hôi quá ~ Mẹ muốn con di chuyển ~” Mẹ tôi say sưa nhìn tôi và nói một cách quyến rũ. 

"Mẹ ~ chúng ta đổi vị trí nhé ~" Tình trạng của mẹ hôm nay hiếm quá. Tôi phải tranh thủ thời gian để học một số tư thế mới với mẹ. 

“Hừm~ Chỉ có con có nhiều chiêu trò như vậy mà~” Mẹ vỗ nhẹ vào ngực tôi, “Lại cái đó à?”

Điều mẹ tôi đang nói đến là khi bà nằm trên giường và tôi thâm nhập vào bà từ phía sau. Cô ấy không thích tư thế này lắm và nói rằng cô ấy cảm thấy nó giống như một con chó.

“Không, không, mẹ không thích thế sao?” Tôi hôn mẹ, từ từ rút cặc ra khỏi âm đạo của mẹ, rồi chỉ vào tường cười: “Mẹ ơi, đứng dậy bám vào tường đi~”

Tôi nắm tay mẹ và không ngừng cầu xin. Mẹ tôi có lẽ bị ảnh hưởng bởi rượu nên đứng dậy nửa chừng, chống tay vào tường. 

"Vậy thì sao~" Mẹ quay lại hỏi, tay bám vào tường. 

"Mẹ, nhấc mông lên và đưa chân về phía sau. Đúng rồi." Mẹ làm theo sự hướng dẫn của tôi và cúi xuống, khoe cặp mông to trước mặt tôi. Cái lỗ đen đỏ hơi mở ra, thậm chí có thể nhìn thấy nước tình chảy ra từ đó. 

“Mày biết cách trở thành một con điếm đấy, con quái vật nhỏ bé ~” Mẹ tôi trợn mắt và thốt ra một danh hiệu mà tôi chưa từng nghe thấy trước đây, khiến dương vật của tôi khẽ run lên. 

“Mẹ ~ Nói lại điều mẹ vừa nói đi ~” Tôi một tay ôm mông mẹ, một tay đặt súng vào cửa hang. Sau đó, tôi nhìn xuống và nhìn con cặc của mình từ từ đẩy mở môi âm hộ của mẹ và chìm trong âm đạo của mẹ. Đưa vào xong tôi không vội di chuyển, vuốt ve mông mẹ muốn nghe lại tiếng gọi phấn khích. 

“Mẹ biết làm đĩ rồi, sao con không di chuyển nhanh hơn đi~” Mẹ đẩy mông ra sau ra hiệu cho tôi đụ mẹ nhanh hơn. 

"Không phải câu này, không phải câu này~ Mà là câu kia~"

"Con thú nhỏ? Ah~" Mẹ bối rối nói rồi rên rỉ vì cử động của tôi. 

"Mẹ ~ Con muốn ~ Con muốn ~ Mẹ hét nhanh hơn nữa! Hét nhanh hơn đi ~" Khi nghe thấy danh hiệu này, tôi lập tức có cảm giác bị phản bội mãnh liệt, trong lòng có một cảm giác khoái cảm kỳ lạ mà đã lâu rồi tôi chưa được trải qua. 

"A~ con thú nhỏ~ con có thể phấn khích vì điều này ~ ah ah ah~ thật sâu sắc ~" Mẹ tôi hét lên vài lần và cũng cảm thấy như tôi. Điều cấm kỵ loạn luân mẹ con đã đánh thẳng vào trái tim chúng ta sau khi danh hiệu đó xuất hiện, thúc đẩy khoái cảm thể xác. 

"Con thú nhỏ ~ ah~ mẹ kiếp ~ à ~ sâu quá ~" Nếu sự tỉnh táo của mẹ tôi không bị rượu xâm chiếm, khoái cảm do cơ thể mang lại sẽ không cho phép bà nói bừa bãi như vậy. 

"Mẹ ơi, to lên đi! Mẹ đang chết tiệt ai thế?" Tôi dựa vào lưng mẹ với đôi mắt đỏ hoe, đưa tay qua lưng ôm lấy ngực mẹ. 

"Ah~ Cảm giác thật tuyệt~ Là mẹ đấy à~ Ah~ Cảm giác thật tuyệt~"

“Đó là một con thú nhỏ chết tiệt Mẹ ơi ~ Mẹ ơi ~ nói cho con nhanh đi ~” Tôi ôm chặt lấy ngực mẹ, muốn nghe những lời thú vị hơn từ chính miệng mẹ. 

"Ah~ đó là~ con thú nhỏ~ mẹ ơi~ nhẹ nhàng chút đi~ ah~ con thú nhỏ ~ mẹ kiếp~ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

“Mẹ ơi, mẹ có thích thú nhỏ đụ mẹ không ~” Tôi đã thừa nhận thân phận đó, sức mạnh trong tay vẫn không hề yếu đi. 

“A~ Con thích ~ Con bắt nhẹ nhàng ~ Mẹ thích ~ Con thú nhỏ đụ con ~ Ah ~ Mẹ thích ~” Mẹ tôi hơi đau khi tôi bắt được con, nhưng cơn đau lúc này lại trở thành chất xúc tác cho khoái cảm, kích thích mẹ ngày càng thoải mái hơn. 

"Em có cảm thấy thoải mái khi anh đụ em không, con thú nhỏ? Em có cảm thấy thoải mái khi anh đụ em không?" Tôi thả lỏng tay nhưng lại dùng ngón tay miết vào núm vú của mẹ. 

"A~ thoải mái quá~ con thú nhỏ đụ mẹ tôi giỏi quá~ à~ cảm giác thật thoải mái khi địt mẹ tôi~"

"Mẹ, tiểu thú là ai? Tiểu thú của mẹ là ai ~"

"Ahhh~ Con là một con thú nhỏ! Con thú nhỏ này là con trai của tôi ~" Mẹ tôi đã hoàn toàn mất trí vì rượu và ham muốn. Cô ấy đang tận hưởng niềm vui mà tôi mang lại cho cô ấy và cảm giác vô đạo đức sau khi buông tay, cô ấy không khỏi chìm đắm trong đó. 

"Con đã làm gì mà mẹ gọi con là con quái vật nhỏ~ Mẹ ơi, kể cho con nghe đi~"

"Mày đang đụ mẹ mày đấy~ Con thú nhỏ đang địt mẹ nó~ ahhhhhhhhhhhhhhh"

"Tôi đang làm cái gì với mẹ vậy? Tôi đang làm tình với con cặc của mình à?"

"Tôi đang đụ mẹ với cặc của bạn~Đụ mẹ với cặc của bạn~Địt mẹ thật mạnh~"

"Con cặc của con đang đụ mẹ ở đâu? Mẹ ơi, nói cho con biết, nó đang đụ mẹ ở đâu vậy?" Tôi không ngừng thúc đẩy phần thân dưới của mình, muốn tận dụng cơ hội có lẽ duy nhất này để khiến mẹ tôi chìm sâu hơn trong dục vọng. Tôi muốn người mẹ dè dặt của mình thể hiện khía cạnh chân thật nhất của bà dưới sự làm tình của tôi. 

"Con đang chết tiệt con mèo của mẹ ~" Mẹ tôi thốt ra những lời tôi muốn nghe. Cô ấy vặn mạnh mông, cố gắng để tôi đưa nó vào sâu hơn và mạnh hơn. "Con cặc của bạn đang ở trong âm hộ của tôi ~ Con thú nhỏ ~ Con cặc của con thú nhỏ đang ở trong âm hộ của mẹ tôi ~"

“A a a~ Con đang địt lồn mẹ con đây~” Tôi điên cuồng đẩy mạnh eo mình, muốn nhét mình trở lại vào âm đạo của mẹ. Tôi cắn lưng mẹ gầm lên: “Con đang địt âm hộ của mẹ~ ahhh~ Con đang địt âm hộ của mẹ~”

"Địt mẹ mẹ~Đụ mẹ mạnh hơn nữa~Mẹ đang đến~Ahhh~Địt mẹ mạnh quá~Mẹ đang đến~"

"Mẹ ~ Con cũng sắp xuất tinh rồi ~ Con muốn hôn mẹ ~ Đưa miệng ra đây ~ Mẹ ~" Cảm giác tê dại ở eo tôi dần dần đến. Tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng mẹ đã tặng, lấp đầy cả trên và dưới miệng mẹ. 

"Uh~ Nhanh lên~ Uh uh~ Nhanh lên địt mẹ đi~ Mẹ kẹp con xuống~ Xuất tinh vào trong~"

"Ah~Mẹ~con sắp xuất tinh~Ahhh~Mẹ, con sẽ xuất tinh cho mẹ~"

"Cum for Mom~Cum all for Mom~Ah~~" Tôi xuất tinh khi mẹ tôi hét lên. Tinh dịch vọt ra khiến tôi có cảm giác như ý thức của mình đang bị hút vào trong âm đạo của mẹ. 

Mẹ bám vào tường, toát mồ hôi rất nhiều. Tôi ôm mông cô ấy và xuất hết tinh dịch vào bao cao su. Mẹ chụm hai chân lại và kẹp tôi thật chặt. Khi cơ thể tôi run lên khi tôi xuất tinh, thời gian dường như dừng lại và khung cảnh như bị đóng băng. Sau một thời gian, chúng tôi chia tay. 

Sau khi tôi rút cặc mình ra khỏi âm đạo của mẹ, mẹ tôi gần như khuỵu xuống. May mắn thay, tôi nhanh chóng ôm mẹ thở dốc rồi nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường. Sau đó tôi cởi bao cao su trên cặc mình, thắt nút rồi ném sang một bên.

Nghỉ ngơi được một lúc, tôi áp sát vào mẹ, vuốt ve giúp mẹ tiếp tục khoái cảm. Tuy nhiên, tôi không bao giờ nghĩ rằng mẹ tôi sẽ cắn vào tai tôi và nói một cách duyên dáng rằng mẹ vẫn muốn.

Con cặc của tôi nhất thời phải chậm lại nên tôi cúi đầu hôn vào âm hộ mẹ. Mẹ ôm đầu tôi xuống khi tôi hôn mẹ, và phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu khi tôi đụ mẹ. Đây là một trong số ít lần tôi thổi kèn cho mẹ khi mẹ không tắm. Cô ấy biết tôi không thể ngăn cản nên mỗi lần như vậy cô ấy chỉ có thể vệ sinh thật kỹ âm hộ của cô ấy, nếu không tôi sẽ không bao giờ được phép ăn âm hộ của cô ấy.

Lần này mẹ tôi say quá nên quên mất. Ngoài mùi tanh của âm hộ cô, còn có mùi mồ hôi nồng nặc. Tôi liếm và ăn nó mà không thấy ghê tởm. Nghe tiếng thở hổn hển ngọt ngào của mẹ, tôi chỉ cảm thấy một cảm giác thành tựu và thỏa mãn vô cùng. Chẳng bao lâu, mẹ tôi lại rỉ ra ngoài dưới sự quan hệ tình dục bằng miệng điêu luyện của tôi. Đến lúc này, cặc tôi đã căng cứng và cương cứng trở lại.

Tôi đứng dậy lấy một chiếc bao cao su khác, nhờ mẹ đeo vào cho rồi trở về quê. Tối nay mẹ tôi đã xuất tinh tổng cộng năm lần. Bà thậm chí không còn bị chiến trường làm phiền và nằm xuống cạnh mẹ tôi. Tôi ôm cô ấy mệt mỏi, ngậm núm vú của cô ấy vào miệng và cùng cô ấy ngủ thiếp đi.

Ngày hôm sau, mẹ tôi không làm điều gì kỳ lạ cả. Cô ấy chỉ đợi tôi tỉnh dậy và tán tỉnh tôi để dạy tôi cách tự lừa dối mình. Sau đó tôi cũng bắt đầu học uống rượu. Mục đích đã rõ ràng nhưng mẹ tôi không cho tôi cơ hội chuốc say bà. Cô chỉ thỉnh thoảng bộc lộ vẻ ngoài dè dặt với khuôn mặt đỏ bừng sau khi uống chút rượu. Tôi biết mẹ cũng nếm được vị ngọt nhưng không vạch trần.

Mẹ tôi đồng ý coi tôi như con gái sau khi tôi quan hệ tình dục với bà xong. Cô ấy yếu đuối đến mức yêu cầu tôi đồng ý một điều kiện trước khi cô ấy miễn cưỡng đồng ý. Sau khi tham gia công việc, tôi thường xuyên giao lưu xã hội khiến bụng tôi tích nhiều mỡ. Mẹ tôi nhìn lớp mỡ trên bụng tôi mà không hài lòng từ lâu. Suy cho cùng, mẹ tôi luôn quan tâm đến nó. Bà chỉ có cái bụng nhỏ khi tập thể dục và chăm sóc sức khỏe (dù sao thì cũng chẳng trách được, mẹ tôi không còn trẻ nữa). Mẹ tôi muốn tôi dậy sớm hơn mỗi sáng để tập thể dục cùng mẹ nhưng tôi từ chối vì không có thời gian. Cô ấy khó chịu một lúc, cuối cùng cả hai chúng tôi đều thương lượng và thỏa hiệp. 

Cuộc chạy bộ buổi sáng đầu tiên khiến tôi gần như kiệt sức. Tôi kiên trì với sự động viên và cám dỗ của mẹ nhưng nhìn mẹ thở hổn hển với mồ hôi trên má thực sự rất sảng khoái. 

Sau một tuần kiên trì, cơ thể tôi dần thích nghi, mẹ cho tôi nếm trải cảm giác ngon lành khi cưỡi đàn bà như đã hứa sau khi tôi kiên trì được một tuần. 

Sau khi chúng tôi chuẩn bị chiến tranh, tôi nằm bất cẩn trên giường, thúc giục người mẹ đang lưỡng lự của mình nhanh chóng thực hiện thỏa thuận. 

"Cái quái gì vậy~" Mẹ trợn mắt xinh đẹp và bắt nạt tôi. 

Mẹ tôi dạng chân ra nhìn môi âm hộ ẩm ướt dưới lớp lông mu đen đang dần mở ra theo cử động của mẹ. Dù cô và cô đã quan hệ nhiều năm nhưng cô vẫn không khỏi nhìn chằm chằm vào nơi đó khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

"Con hôi quá ~" Mẹ nắm lấy con cặc đang căng cứng của tôi, điều khiển quy đầu nghiền nát nó liên tục trong khe hở âm hộ của tôi. 

"Này ~" Tôi nằm xuống giường và để mẹ làm những gì tôi muốn. 

"Xì ~" Sau khi mẹ nhắm lỗ âm đạo của mình vào con cặc của tôi, mẹ ngồi xuống, và con cặc của tôi ngay lập tức bị nuốt chửng bởi con đường quanh co và ẩm ướt của mẹ. 

"Huh~huh ~" Mẹ tôi không cử động ngay sau khi nuốt con cặc vào âm hộ. Thay vào đó, cô ấy dựa vào ngực tôi và thở nhẹ. 

“Mẹ~ di chuyển đi~” Tôi tinh nghịch đẩy người lên hai lần. 

“Con trai hôi quá~” người mẹ hét lên. Cô chỉ cảm thấy tư thế này còn xấu hổ hơn những tư thế trước. Làm sao bất kỳ người phụ nữ nào có thể tự mình di chuyển khi làm việc này? 

“Con biết làm con điếm mà ~” Mẹ tôi không chịu nổi sự thúc giục của tôi nên lắc mông và bắt đầu sử dụng bao cao su lên xuống. 

"Con trai hư~con trai hôi hám~hum~" mẹ tôi rít lên khi bà di chuyển lên xuống trên cặc tôi. Màu đỏ dần dần lan rộng trên má cô khi cô nói. 

“Mẹ ơi, nhanh lên ~” Tôi đặt tay lên eo mẹ và vô thức phối hợp với động tác của mẹ. 

“Kẻ xấu, đứa con hôi hám, sẽ bắt nạt mẹ.” Mẹ lắc eo và lắc lư thật mạnh. 

Khi ở dưới mẹ, tôi đã nhìn chằm chằm vào bộ ngực hoành tráng, cảm giác nhìn từ dưới lên càng choáng váng hơn. Hai quả bóng vú khổng lồ run rẩy và rơi xuống trước mắt tôi. 

Dưới những động tác lớn của người mẹ, bộ ngực to cuộn tròn và lắc lư điên cuồng, bộ ngực trắng nõn run rẩy dữ dội. 

"Mẹ ơi! Tại sao con trai mẹ lại bắt nạt mẹ?" Tôi không khỏi hỏi một cách tán tỉnh khi ngưỡng mộ cảnh đẹp và sự phục vụ tích cực của mẹ tôi. 

"Con trai hôi quá, mẹ chỉ thích nhìn mẹ trêu con thôi. Con thật tệ! Hừ! Mẹ không để ý đến con đâu." Mẹ tôi nói vậy nhưng động tác của bà không hề chậm lại. 

“Thật không công bằng~ Con chỉ muốn làm cho mẹ thoải mái hơn thôi~” Tôi bênh vực và đồng thời đẩy mạnh. 

"Hmph~ hum~ Mẹ không quan tâm đâu~ mẹ chỉ đang bắt nạt mẹ thôi~ đồ con trai hôi hám~”

"Được rồi được rồi ~ Tôi là một đứa con trai hôi hám ~ Tôi bắt nạt mẹ tôi ~"

"Hmph~ Tôi đoán là bạn biết tôi đang làm gì~ Hãy cố gắng hơn nữa nhé~"

"A~ đừng dùng nhiều sức quá ~ Đồ khốn nạn ~" Mẹ tôi điều khiển mông cô ấy hướng xuống, và tôi chỉ đụ cô ấy thật mạnh. Tôi chỉ cảm thấy quy đầu đã chạm tới một điểm mềm mại mà đã lâu rồi tôi không thấy. 

“Chào ~ Mẹ ~ miệng mẹ có thể hút người ta ~” Hôm nay là thời kỳ an toàn của mẹ. Đó là lần hiếm hoi chúng tôi làm chuyện đó mà không dùng bao cao su. Chúng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tư thế này thực sự có thể khám phá phần dưới của mẹ tôi. 

“Hmph ~ Miệng gì mà hút được người ta ~” Mẹ tôi không hiểu ý tôi nên thở hổn hển và bối rối hỏi. 

“Đó là cái miệng nhỏ mà tôi đang chạm vào ~ Này ~ nó mút giỏi quá ~” Tôi lại tìm thấy cái miệng nhỏ và dừng lại để tận hưởng sức hút của cái miệng nhỏ mềm mại đó. 

“Con hư quá ~ Con hư quá ~” Mẹ nhận ra cái miệng tôi đang nói đang ám chỉ miệng tử cung của mẹ, khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của mẹ lại đỏ bừng ba điểm. 

“Mẹ ~ Cái gì thế này ~” Tôi cố ý hỏi, muốn nghe những lời tục tĩu từ miệng mẹ. 

"Ra khỏi đây đi! Đồ con trai hôi hám! Đồ súc vật nhỏ!" Mẹ xấu hổ đến mức ấn vào ngực tôi và nhanh chóng vung hông để trả đũa. 

“Này~ Con là con thú nhỏ của mẹ~” Tôi trở nên phấn khích khi nghe những lời thô lỗ của mẹ. Mẹ tôi bây giờ đã phóng khoáng hơn rất nhiều trong chuyện chăn gối so với trước đây. 

“Con biến thái, con thú nhỏ, con biết cách đụ con thú nhỏ của mẹ ~” Mẹ cũng biết tôi thích nghe mẹ nói những lời bẩn thỉu. Mặc dù sắc hồng trên mặt còn chưa phai đi nhưng giờ đây khi cô mở miệng đã có thể thốt ra những lời nói bậy bạ. 

"Con là con thú nhỏ đụ mẹ ~ Con chỉ thích mẹ mà thôi ~ Con muốn đụ mẹ cả đời ~"

"Tao sẽ không làm tình với mày cả đời đâu~con thú nhỏ~con khốn nạn~"

"Mẹ không địt con thì ai đụ mẹ? Mẹ ơi, cả đời này mẹ chỉ có thể là của con. Con muốn đụ mẹ cả đời." Tôi nắm lấy bộ ngực đang đập dữ dội của mẹ và bắt đầu nghịch ngợm và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. 

"Ta cả đời sẽ không yêu ngươi, con quái vật nhỏ chết tiệt này, ngươi chỉ muốn những điều tốt đẹp ~"

"Mẹ chỉ có thể đụ con ~ Con sẽ đụ mẹ suốt đời ~ Mẹ ~ Con sẽ đụ mẹ suốt đời ~ Mẹ ~" Tôi siết chặt bàn tay đang nắm chặt và bóp chặt hai bầu ngực cho đến khi chúng biến dạng. 

"A~ Đồ con thú nhỏ ~ Địt con thú nhỏ của mẹ ~ Đừng ôm ngực mẹ như thế! Đau quá ~" Tôi ôm lấy mẹ, mắt mẹ rưng rưng nhưng phần thân dưới của mẹ lại bị kích thích để di chuyển nhanh hơn. 

"Anh muốn đụ tôi cả đời à? Nếu anh nói vậy thì tôi sẽ nhẹ nhàng hơn." Tôi ôm ngực mẹ không chịu buông. Tôi bị mẹ kích thích đến mức phát ốm. Tôi không muốn mẹ tôi rời bỏ tôi. 

"Con thú nhỏ ~ Con thú nhỏ của mẹ ~ Mẹ sẽ đụ con suốt đời ~ Mẹ sẽ đụ con đến hết cuộc đời ~ Được rồi ~" Mẹ đứng thẳng lên và giữ cổ tay tôi với hai chiếc catkins trên ngực. Tôi nhất thời không biết mẹ muốn tôi buông ra hay dùng sức nhiều hơn. 

“Mẹ ~ Mẹ đã đụ tổng cộng bao nhiêu người rồi ~” Nghe câu trả lời của mẹ, tôi vô thức hỏi câu hỏi cực kỳ ngu ngốc này. 

“…Tiểu thú~ Ý cậu là sao?” Đôi mắt có phần bối rối của mẹ trở nên sắc bén, mẹ ngừng vuốt ve mông mình. 

"Mẹ ~ con xin lỗi ~ con không cố ý ~" Tôi nhìn mẹ với ánh mắt hoảng sợ. Tôi quạt quạt và xin lỗi mẹ: "Con không chọn những gì con đã nói ~ Mẹ ơi ~ con thực sự không có ý gì khác ~"

“Hừm~” Mẹ nắm tay tôi ngăn cản động tác, nhẹ cảnh cáo nói: “Mẹ đã cho con tất cả, mẹ đã đồng ý mọi thứ con yêu cầu, nhưng con không thể coi mẹ là người phụ nữ hèn hạ nhất được!”

"Mẹ, con sai rồi, con không có nghĩ như vậy. Thật sự, con chưa bao giờ nghĩ về mẹ như thế, chỉ là con quá phấn khích khi làm điều đó. Mẹ cũng biết rằng đôi khi con không thể nói ra lời. Mẹ ơi, con xin lỗi." Tôi ôm mẹ và chân thành xin lỗi. Lời nói của tôi có ý làm nhục mẹ tôi. Dù vô tình nói ra nhưng tôi cũng phải giải thích rõ ràng với cô ấy. Tôi không muốn cô ấy có ác cảm trong lòng. 

“Mẹ ơi, con xin lỗi, xin hãy tha thứ cho con ~” Tôi vùi đầu vào ngực mẹ và không ngừng xoa xoa. 

"Hmph~ Tôi cần phải cho bạn một ký ức!" Mẹ đẩy tôi nâng mông lên rồi từ từ rời khỏi cặc tôi: “Hôm nay chúng ta sẽ làm điều đó!”

“Không~Mẹ ơi~” Tôi nắm lấy eo mẹ ấn xuống khiến con cặc ở cửa âm đạo đẩy lùi vào sâu. 

“Hả~” Mẹ rên rỉ vì bị tôi đánh lén, sau đó đánh vào tay tôi giận dữ hỏi: “Con không nghe lời mẹ nói à?”

“Mẹ~ con sai rồi~ Con thực sự sẽ không làm vậy nữa đâu~ Mẹ~ làm ơn~” Tôi vẫn không buông tay đang ôm eo mẹ. Nếu dừng lại vào lúc này thì tôi sẽ không phải trả giá bằng mạng sống. Tôi yếu ớt cầu xin: “Mẹ ơi, mẹ có thể thay đổi hình phạt được không~ làm ơn~”

"Buông ra!"

"Không, không, sao mẹ không bảo con dừng lại khi mẹ lên đỉnh? Không sao đâu," tôi tự nhủ, đồng thời bắt đầu thọc sâu vào âm đạo của mẹ. 

"Hừm~dừng~dừng~"

Tôi ngoảnh mặt đi vì tinh dịch tươi còn sót lại trong âm đạo của mẹ đã nói lên rất nhiều điều. 

“Con có muốn mẹ giận không?” Mẹ ngừng tát tay tôi, ngừng tát và cau mày nhìn tôi. 

“Mẹ ơi~” Tôi phải dừng động tác lại nhưng vẫn không bỏ cuộc mà van xin. 

“Hừm~” Mẹ nhéo cánh tay tôi, gật đầu hỏi: “Vậy sau này con còn dám nói nhảm nữa à?”

“Không dám, mẹ, con thực sự không thể nói được nữa.”

"...Thấy con chủ động thừa nhận lỗi lầm của mình..." Mẹ nhìn mặt tôi sáng bừng lên, không khỏi khịt mũi lần nữa, "Nhưng con vẫn phải bị phạt!"

"A? Mẹ, nói cho con biết..."

"Tiếp theo, ngươi không được phép cử động, kể cả tay và miệng, nhất định phải tuyệt đối tuân theo chỉ thị của ta." Mẹ nói với vẻ kiêu ngạo mà tôi chưa từng thấy trước đây: “Nếu con vi phạm, mẹ sẽ không làm”.

"Được, được, không có vấn đề gì." Này, đúng như dự đoán, mẹ tôi cũng muốn tiếp tục làm nghề đó nhưng mẹ lại gầy. 

“Hmm~” Mẹ đẩy tay tôi ra và áp vào tai tôi, di chuyển bông hoa mèo ấn vào ngực tôi, rồi lại khống chế mông bắt đầu vuốt ve. 

"mẹ…"

"Đừng hét lên!" Mẹ dừng lại và khẽ hét lên: “Con có hét lên cũng không làm”.

"..." Tôi gật đầu tỏ ý đã hiểu. 

"Huh ~ Con luôn biết cách bắt nạt mẹ ~" Mẹ tôi gật đầu hài lòng trước sự vâng lời của tôi trước khi lắc mông. 

"Huh~ ừm~ cậu bé hôi hám ~ Mẹ đã bảo con bắt nạt mẹ mỗi ngày mà ~ Mẹ bảo con đụ mẹ mỗi ngày mà ~" Mẹ tôi rên rỉ với giọng trút giận. Cô ấy không biết cô ấy nghĩ tôi đang làm gì với cô ấy. 

“…”

"Địt mẹ mỗi ngày~ Bây giờ để mẹ địt con nhé~ Để mẹ địt con cho đàng hoàng nhé ~" Mẹ nhìn vào mắt tôi và trêu chọc. 

"Con vẫn đang thay đổi tư thế ~ Mẹ muốn con nghĩ đến việc thay đổi tư thế mỗi ngày ~" Mẹ tôi nhéo núm vú của tôi và nói một cách tự hào khi mặt tôi đổi màu, "Đừng hét lên ~ nếu không mẹ sẽ không làm đâu ~"

"Uuuuuuuuuuuuuuu" Tôi kiềm chế cổ họng mình phát ra âm thanh, mẹ tôi rất giỏi trêu chọc người khác. 

"Humph! Giữ chặt nhé! Để xem mẹ đụ con thế nào nhé." Lần đầu tiên mẹ tôi trải nghiệm rằng bà có toàn quyền kiểm soát tình dục. Sức mạnh kỳ lạ này mang lại cho cô cảm giác thành tựu to lớn. 

"Mẹ có thấy thoải mái không? Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái khi con đụ mẹ không? Haha~"

“Thằng nhãi này, há miệng ra đi~ah~” Mẹ tôi ôm mặt tôi ra hiệu cho tôi há miệng. 

"A~um~tsk~" Mẹ cúi đầu và lè lưỡi nhổ ra một ngụm nước bọt. Nước bọt của mẹ chảy thẳng vào miệng tôi. Tôi nuốt khan khi mẹ phun mật hoa của bạn ra. 

"Thật là một kẻ biến thái ~" Mẹ tôi nhìn tôi nuốt hết nước bọt mà bà nhổ ra. Cô vô thức vặn vẹo phần thân dưới của mình và phun ra tinh dịch từ sâu trong âm đạo. 

"A~" Tôi lại mở miệng tỏ ý muốn nhiều hơn nữa. 

“Uh-huh~” Mẹ ôm đầu tôi, thè chiếc lưỡi ấm áp của mình vào miệng tôi. 

“Tsk, tsk~” Lưỡi mẹ đang tích cực khuấy động trong miệng tôi. Cô ấy đổ nhiều nước bọt vào người tôi đến nỗi tôi bị nghẹn mấy lần và gần như không thở được. 

"Hahaha ~ Ngay cả con thú nhỏ cũng có ngày này ~" Mẹ tôi cười tự hào. 

"..." Mẹ ơi, cái này có giải phóng một số thuộc tính mà con không biết không? Nhưng đừng nói với tôi là nó rất thú vị. 

“Cẩn thận xem mẹ đụ con như thế nào nhé ~ con thú nhỏ ~ hum ~” Mẹ điều khiển sự lên xuống của hông và đụ tôi, mẹ càng trở nên hưng phấn khi nhìn tôi kìm nén. 

"Mẹ đụ đứa con trai hôi hám của mẹ ~ Con đã bảo mẹ phải bắt nạt mẹ mỗi ngày mà~"

"Em còn muốn đụ mẹ cả đời phải không? Anh sẽ không đụ em rồi gọi em là kiêu ngạo."

"Nằm xuống và để mẹ đụ con~haha~ hãy xem mẹ địt con như thế nào nhé~"

"Ừm..." Tôi cảm thấy sắp xuất tinh nên vội vỗ nhẹ vào đùi mẹ. 

"Con nhóc sắp xuất tinh phải không? Nào! Nào! Xuất tinh vào bên trong mẹ! Mẹ sẽ hứng cho con ~" Mẹ liếm môi tôi, quyến rũ nói. 

“A~” Tôi vứt bỏ sự kiềm chế của mẹ, duỗi thẳng eo, dùng hai tay ôm lấy eo mẹ ấn xuống, đặt cặc của mình vào tử cung của mẹ và xuất tinh một cách khó khăn.

"Hmm~ Xuất tinh cho mẹ~ Xuất tinh cho mẹ ~" Thực ra mẹ vẫn chưa lên đỉnh. Đây là phản ứng đầu tiên của tôi sau khi xuất tinh.

"Haha ~ Lần này con xuất tinh đầu tiên ~ Mẹ thắng rồi ~" Mẹ lại bắt đầu đụ tôi sau khi cặc tôi cứng lại. Cô ấy trở nên tự hào vì tôi lên đỉnh trước.

Đêm đó mẹ tôi đã đụ tôi ba lần. Sau khi tách âm hộ của cô ấy ra khỏi cặc của tôi, cô ấy nhìn con cặc mềm mại nằm trên bụng tôi đang phun ra tinh dịch ít đặc hơn. Cô ấy nhếch khóe miệng lên và đưa tay nâng cặc tôi lên và hỏi có ổn không. Tôi muốn nói không sao nhưng nhìn thấy vẻ mặt còn dang dở của mẹ, tôi bất giác rùng mình rồi vội xua tay xin lỗi.

Mẹ tôi lấy tờ giấy giúp tôi lau khô cặc, rồi mẹ mỉm cười ngồi xổm xuống lắc mông cho tinh dịch tôi vừa xuất ra ra ngoài. Nhìn mẹ làm những động tác quyến rũ trước mặt, trong lòng tôi không còn cảm giác hưng phấn nào nữa. 

Sự hớ hênh này nên được coi là một phước lành được ngụy trang. Nó cho tôi nhìn thấy một mặt khác của mẹ tôi, người đã bộc phát dưới sự kiềm chế, đàn áp suốt nhiều năm và không hề kém cỏi sau khi bị tôi “bắt nạt”. Đó cũng là do mẹ tôi muốn trở thành hổ sau khi bốn mươi tuổi.

Tôi rất thích vẻ ngoài của mẹ tôi. Nói chính xác thì tôi thích mọi thứ về mẹ tôi. Cho dù đó là sự tử tế, dịu dàng mà cô ấy thể hiện trong cuộc sống đời thường hay sự trụy lạc mà cô ấy thể hiện khi quan hệ tình dục, tất cả đều chỉ thuộc về tôi mà thôi. Mẹ tôi sẽ chỉ tiết lộ những điều này với tôi. Chúng tôi ngày càng hiểu nhau thật lòng hơn nên tôi thực sự hạnh phúc từ tận đáy lòng.

Và đúng lúc tôi nghĩ chúng tôi sẽ sống như thế này mãi mãi thì cuộc đời lại trêu chọc chúng tôi một trò đùa lớn khác.

Chắc hẳn bạn tò mò tại sao tôi chưa bao giờ nhắc đến người cha khốn nạn của mình. Sau khi anh ly hôn với mẹ tôi, hai người đã thương lượng và không bao giờ công bố. Vì vậy, ngoại trừ những người hàng xóm thân thiết (đây không phải là điều chúng ta kể với thế giới bên ngoài, chỉ có thể nói rằng những cô dì, cô dì hàng xóm không có việc gì làm thì có việc phải làm), còn họ hàng xa căn bản không biết họ đã ly hôn.

Nói đến đây, tôi cũng muốn bày tỏ lòng biết ơn đến lòng tự trọng bệnh hoạn đã luôn căm ghét anh. Sau sự việc, anh ấy nhận ra mình đã sai và để lại ngôi nhà cho mẹ con tôi, cơ bản là không bao giờ xuất hiện trước mặt chúng tôi.

Sau khi tôi bắt đầu đi làm, gia đình tôi không còn khó khăn nữa. Trước đây, mẹ tôi chỉ chọn một số quần áo giảm giá để mua trong dịp Tết Nguyên đán. Với sự nỗ lực chung của chúng tôi trong nhiều năm qua, gia đình chúng tôi thậm chí còn khá giả hơn trước khi xảy ra sự việc đó. Mẹ tôi cuối cùng đã không còn tỏ ra đau khổ nữa sau khi tôi dành dụm tiền để mua quần áo mới cho mẹ. Bây giờ cô ấy vui vẻ đưa tôi đi mua sắm mỗi tuần. 

Khi có chuyện xảy ra trong gia đình, một số họ hàng thường xuyên đến thăm đã phải xa nhau, điều này khiến không khí trong nhà chúng tôi khá vắng vẻ suốt những năm qua. Mẹ tôi chỉ dần dần thích nghi với công ty của tôi, nói rằng bà thực sự cảm nhận được sự ấm áp và ấm áp trong lòng mọi người. 

Với sự chăm chỉ của mình và sự giúp đỡ của những người bạn thân thời trung học, tôi đã có được một công việc mà cả nhóm nhỏ của tôi đều ghen tị. Mọi chuyện bắt đầu xoay chuyển trong gia đình tôi. Mẹ tôi thường tươi cười và không còn cau mày nữa, còn họ hàng tôi thì quay lại với chúng tôi như những con chó hoang khứu giác nhạy bén. 

Tôi cảm thấy ghê tởm trước những lời xu nịnh có chủ ý của họ, nhưng dưới sự can ngăn của mẹ tôi và ảnh hưởng của sự tinh vi của con người mà tôi đã học được bao năm trong xã hội, tôi đã không đưa tay ra đánh những người đang tươi cười này. Tôi chỉ có thể chịu đựng cơn buồn nôn của mình và gượng cười với họ. 

Người thân thực sự rất bức xúc. Họ được định đoạt bởi số phận chứ không phải do chính mình lựa chọn như những người bạn. Nếu gặp được người thân bình thường thì bạn thật may mắn. Họ giúp đỡ lẫn nhau như những người bạn. Nhưng nếu gặp phải họ hàng xa lạ thì bạn thực sự xui xẻo. 

Đừng nghĩ đến việc tương tác với nhau. Suy cho cùng vẫn có quan hệ huyết thống. Vừa tương tác vừa nhéo mũi nhau. Bạn có thể tức giận. 

Có lần tôi trở về nhà với tâm trạng vui vẻ mang theo một món quà nhỏ tặng mẹ. Vừa mở cửa đã nghe thấy tiếng nói chuyện ở phòng khách. 

"Chị dâu." Tôi nhìn rõ người ngồi trên sofa nói chuyện với mẹ tôi và lạnh lùng chào hỏi. 

Họ hàng bên người cha khốn nạn của tôi rất ít liên lạc với gia đình tôi. Hầu hết họ chỉ đến thăm vào những ngày nghỉ lễ để nhìn mặt bà tôi và họ không liên lạc với tôi vào những ngày trong tuần. 

Và người này chính là người tôi ghét nhất ngoài ông bố khốn nạn của tôi. Bà không những bất hiếu với ông bà tôi mà còn lén lút nói xấu mẹ tôi sau lưng người khác. 

Trước đây, khi mẹ tôi và tên khốn đó chưa ly hôn, chị dâu tôi đã cãi nhau lớn với bà ấy. Lần nào cô ấy cũng phun ra những lời lẽ ác ý như không có chuyện gì xảy ra, một lúc sau cô ấy có thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Cô ấy không thể cãi nhau với mẹ tôi (ahem, đừng ngạc nhiên, mẹ tôi đã bỏ học cấp hai). Tôi học cách làm việc chăm chỉ với bà tôi ở bên ngoài. Mấy năm gần đây, tôi tự mình điều hành cửa hàng khi không có nhà. Mẹ tôi là người có tính cách cứng rắn, cứng rắn, chỉ khi đối diện với tôi, mẹ mới thể hiện sự dịu dàng của một người phụ nữ và tình mẫu tử.) Thế là mẹ bắt đầu nói xấu sau lưng mẹ tôi khiến mẹ rất tức giận. 

Sau khi gia đình chúng tôi lấy lại đà, cô ấy là người đầu tiên đứng ra làm quan hệ với cô ấy một cách trơ trẽn. Khuôn mặt của cô ấy khiến tôi cảm thấy dạ dày mình sôi sục. 

"Ồ, anh chàng đẹp trai đã trở lại." Người phụ nữ trang điểm đậm đứng dậy và trả lời. 

Sau khi hét lên, tôi cũng không thèm nhìn mẹ nữa mà quay về phòng cất món quà tôi tặng mẹ. Sau đó tôi đi vào bếp và nói với mẹ rằng hôm nay tôi sẽ nấu ăn. 

Mẹ tôi đồng ý với nụ cười trên môi. Tôi đã thỏa thuận với mẹ là chỉ cần người phụ nữ này đến, tôi sẽ nấu ăn. Cô ấy không xứng đáng được ăn đồ ăn mẹ tôi nấu. Tôi quá lười để tranh luận với cô ấy. Mẹ tôi cũng biết tôi đang giúp bà trút giận nên miễn cưỡng đồng ý. 

Tôi và mẹ tôi không thích ăn cay lắm, khẩu vị của chúng tôi hơi nhạt. Nói chung, mẹ tôi nấu hầu hết đồ ăn ở nhà. Rốt cuộc đồ ăn cô nấu thực sự rất ngon. Thỉnh thoảng tôi chỉ xào hai món chay và thêm nhiều nhất một quả trứng khi có tâm trạng. 

Tôi phớt lờ người phụ nữ đang đứng dậy chào mình, đi vào bếp ngân nga một giai điệu và bắt đầu sơ chế nguyên liệu. 

Nhìn thấy bộ dạng của tôi, người phụ nữ không còn cách nào khác là giận dữ bỏ đi, ngồi lại cạnh mẹ tôi, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và bắt đầu nói chuyện gia đình với bà. 

Ba loại rau và một quả trứng bác. Tôi không mất nhiều công sức để làm được điều đó. Chưa kể, tôi không thực sự hứng thú với món trứng tráng vì cá và thịt to. Nếu buổi sáng mẹ không ép tôi ăn hai quả trứng luộc và nói ăn thế này là cách tốt nhất để bổ sung protein thì tôi rất muốn ăn hai đĩa trứng tráng mỗi ngày (mẹ tôi nói trứng bác sẽ làm mất protein trong trứng). 

Khuôn mặt người phụ nữ lộ ra vẻ cứng ngắc khi nhìn thấy trên bàn không có đĩa thịt. Mặc dù cô ấy nhanh chóng trở lại bình thường nhưng tôi vẫn thu hút sự chú ý của tôi. 

Mẹ tôi khá vui vẻ với bữa ăn, thậm chí còn bảo chị dâu ăn thêm vài miếng nữa. 

Người phụ nữ đưa món tôi nấu vào miệng và nhai hai lần. Đúng như dự đoán, nó lại vô vị và vô vị nữa, vì cơ bản tôi không cho bất kỳ gia vị nào, dù chỉ một chút muối. 

Và tôi đã đánh giá thấp sự vô liêm sỉ của cô ấy. Trong khi ăn những món ăn vô vị được chuẩn bị đặc biệt cho cô ấy, cô ấy đáp lại với vẻ mặt nghiêm túc và cùng mẹ cô ấy khen ngợi món ăn của tôi. 

Tôi nhắm mắt làm ngơ và chỉ đáp lại lời mẹ kể cho mẹ nghe những điều thú vị hôm nay. 

Cô ấy không hề cảm thấy xấu hổ khi không nhận được phản hồi từ tôi. Cô ấy thực sự nói với tôi rằng điều đó thật thú vị, nhưng nó khiến tôi không muốn nói chuyện nữa. Tôi vẫn chưa phát triển được sự xấu hổ của mình và tôi vẫn cần luyện tập nó. 

Thấy tôi im lặng cúi đầu ăn, mẹ quay lại nói chuyện khác với mẹ. Lúc đầu tôi không có phản ứng gì, nhưng khi nghe tin mẹ định giới thiệu tôi với ai đó, tôi thấy mẹ tôi rõ ràng là sửng sốt, trong lòng chợt nghĩ đến điều gì đó không ổn. 

Tôi vội xen vào, muốn chuyển chủ đề nhưng mẹ nhất quyết nói với mẹ rằng tôi đã già quá rồi, đã đến lúc phải tìm một cô gái lập gia đình. Cô ấy cứ nói mãi về việc con cái của người khác ở độ tuổi của tôi sẽ được chiều chuộng như thế nào. 

Tôi nhìn sắc mặt mẹ càng ngày càng xấu, nhưng mẹ vẫn gượng cười nói rằng sẽ tìm cho tôi người để cùng lập gia đình. 

Tôi vội vàng nói với cô ấy rằng tôi đã có bạn tình rồi. Tôi nhìn mẹ và nói với bà rằng tôi đã ở với bà trước khi vào đại học. Mẹ ơi, mẹ biết không?

Mẹ tôi muộn màng nhận ra rằng tôi đang nói về bà, liền đáp lại bằng vẻ mặt rõ ràng, vâng, vâng, và trên tai bà có những sợi chỉ đỏ vô thức. 

Tôi đem “Đức Phật lớn” này đi nửa vội, nửa tiễn, được một lúc tôi cảm thấy hạnh phúc hơn rất nhiều cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Sau khi nhận được món quà tôi chuẩn bị, mẹ tôi không còn quá nhiều bất ngờ như trước nữa. Thay vào đó, cô ấy ôm tôi thật chặt vì sợ tôi sẽ rời xa cô ấy. 

Tối nay, sau khi mẹ đeo bao cao su cho tôi, bà giận dữ ném tôi xuống giường, tóm lấy cặc tôi nhét vào âm đạo rồi bắt đầu đụ tôi một cách thô bạo. 

"Mẹ kiếp ~ Mẹ kiếp nhanh lên ~ Mẹ muốn con địt con ~" Những ngón tay của mẹ giữ chặt cánh tay tôi, sợ tôi sẽ biến mất trong giây tiếp theo. 

“Được rồi ~ Mẹ xong rồi ~” Tôi ôm eo mẹ đẩy lên, biết tại sao mẹ lại hành động như vậy. 

"Mẹ kiếp mạnh hơn nữa đi ~ Mẹ muốn con đụ con mạnh hơn nữa ~ Mẹ muốn mẹ đụ con sâu hơn nữa ~" Mẹ không hài lòng với việc chỉ nuốt hết cặc của tôi. Cô ấy muốn đưa quả bóng của tôi và thậm chí cả toàn bộ cơ thể tôi trở lại cơ thể cô ấy, và cô ấy nóng lòng muốn đưa tôi trở lại bụng mẹ. 

"Mẹ ~ Mẹ ~ Con đến để đụ mẹ ~" Tôi cảm nhận được sự điên cuồng của mẹ và biết rằng mẹ muốn lạc vào khoái cảm tột độ để trốn thoát khỏi thực tại nên tôi đã điều khiển con cặc của mình và đẩy nó vào phần sâu nhất trên cơ thể mẹ hết lần này đến lần khác. 

“Mẹ muốn con đụ mẹ lần nữa. Con muốn mẹ đụ con cả đời.” Mẹ nắm lấy cổ tay tôi trên eo mẹ và di chuyển nó đến bộ ngực đang đập dữ dội của mẹ. Cô ấy nắm lấy lòng bàn tay tôi và ôm chặt lấy ngực mình. 

"Con sẽ đụ mẹ đến hết đời ~ Con sẽ tiếp tục đụ mẹ ~ Mẹ ~" Tôi đáp lại mẹ để mẹ an ủi. 

"Em là của riêng mẹ anh. Chichi, em là của riêng mẹ anh phải không?" Mẹ tôi bối rối nhìn tôi, muốn nghe câu trả lời chắc chắn của tôi. 

"Con chỉ thuộc về mẹ. Con chỉ thuộc về mẹ, mẹ. Con sẽ không bao giờ rời xa mẹ." Tôi đáp lại một cách nghiêm túc nhưng nhẹ nhàng và chắc chắn, không hề trốn tránh. 

"Ah ah ah ~ Con trai của tôi ~ Con trai của mẹ ~ Con là mẹ một mình ~ Không ai có thể đưa con đi ~ Địt mẹ mạnh hơn nữa ~ Mẹ muốn con đụ Mẹ ~" Sau khi nghe được điều mình muốn nghe, mẹ di chuyển hông nhanh hơn và mỉm cười, nhưng khóe mắt lại rưng rưng nước mắt. 

“Mẹ ~ Đừng lo lắng ~ Con sẽ không rời xa mẹ đâu ~ Con sẽ ở bên mẹ mãi mãi ~ Đừng cố rời xa con ~” Tôi cảm thấy hơi đau khổ khi nhìn thấy vẻ mặt hồng hào của mẹ, trong lúc nhất thời cũng không thèm nói những lời tục tĩu. 

“Con muốn ở bên mẹ đến hết cuộc đời ~ Được rồi ~ Mẹ muốn con ở bên mẹ đến hết cuộc đời ~” Mẹ cúi xuống hôn môi tôi say đắm, rồi đưa lưỡi vào miệng tôi thật nhiều nước bọt. Chúng tôi chủ động trao đổi nước bọt với nhau và đang ký một khế ước cổ xưa. 

Lần cao trào của mẹ đến rất nhanh. Khi hôn tôi, phần thân dưới của cô ấy không khỏi co giật mà chỉ mút lưỡi tôi và tiếp tục cử động hông. 

"Huh~huh~ Mẹ~ mẹ đã đến đó một lần chưa? Huh ~" Môi chúng tôi từ từ tách ra như những sợi bạc. Tôi nhìn mẹ liếm đôi môi đỏ mọng, nuốt sương ngọc mà hỏi. 

"Chà~ Con trai tôi thật tuyệt vời ~ Nó làm mẹ lên đỉnh nhanh quá ~" Mẹ tôi dùng ngón tay xoa vòng tròn trên núm vú của tôi và trả lời tôi một cách duyên dáng. 

“Này~” Tôi nhìn mẹ và bất giác cười khúc khích. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi lên đỉnh trước tôi khi cưỡi trên lưng một cô gái. 

“Trí Trí~ Con tháo bao cao su ra được không~ Mẹ muốn làm tình với con, bằng xương bằng thịt ~” Mẹ ngừng cử động và định đứng dậy. 

"Dừng lại đi ~ Mẹ ~ Con đã lấy bao cao su và sau này mẹ phải uống thuốc ~ Uống thuốc xong con sẽ cảm thấy khó chịu ~ Dừng lại đi ~" Tôi ôm eo mẹ để ngăn bà cử động.

"Nhưng mẹ muốn con xuất tinh vào trong ~" Mẹ cắn môi đỏ mọng, quyến rũ nói, cố dụ tôi vào bẫy, "Mẹ, sau này mẹ có thể bỏ thuốc ~"

"Xuất tinh vào trong mà không uống thuốc? Không an toàn thế nào?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. Mẹ tôi không phải loại phụ nữ chỉ ham muốn dục vọng. Mỗi lần cô ấy nói muốn đi không dùng bao cao su, cô ấy đều muốn cho tôi trải nghiệm tốt hơn, sau đó cô ấy sẽ uống thuốc kịp thời. 

“Mẹ muốn sinh cho con một đứa con ~” Mẹ ngập ngừng bộc lộ suy nghĩ nội tâm của mình. Cô luôn quan niệm rằng người phụ nữ phải sinh con cho người đàn ông mình yêu thương nhất. 

"...Mẹ đừng đùa nữa! Mẹ đừng lo! Con sẽ không bao giờ bỏ mẹ đâu ~" Tôi tưởng mẹ chỉ nói những điều ngu ngốc vì sợ tôi bỏ đi nên tôi nhanh chóng an ủi mẹ. 

“~Được rồi được rồi~ Mẹ không đùa với con đâu~” Tôi không nhận thấy ánh mắt thất vọng của mẹ. Cô ấy mỉm cười nhẹ nhàng và đánh vào ngực tôi, "Mẹ ơi, mẹ nói thật lòng đấy~ Di chuyển nhanh lên ~ Mẹ muốn ~"

"Mẹ yên tâm! Con nhất định sẽ làm được." Tôi khống chế vòng eo của mình đẩy lên, nghĩ đến việc chăm sóc mẹ để mẹ không còn sức mà suy nghĩ chuyện gì. 

"A~ Địt mẹ mạnh hơn đi~ Mẹ muốn~ Mạnh hơn nữa ~ Địt mẹ mạnh hơn nữa đi ~" Mẹ tôi quay lại với thái độ quyến rũ, lắc mông để đón nhận sự chết tiệt của tôi. 

"Mẹ~ Bây giờ mẹ đang ở trên đỉnh~ Mẹ phải là người chết tiệt con~"

"Ồ~ Tôi đang đụ con trai tôi~ Mẹ đang đụ con trai tôi~"

"Mẹ ~ Con muốn mẹ được hạnh phúc cả đời ~"

"Chà~ Vậy thì đừng cố gắng nữa~ Điều này sẽ không làm mẹ hài lòng đâu~"

"Mẹ ~ mẹ thật là một người phụ nữ quyến rũ ~"

“Haha ~ Con không phải vậy ~ Mẹ chỉ là yêu tinh hút tinh dịch của con trai mình ~ Mẹ chỉ là yêu tinh hút tinh dịch của con trai mình ~ Mẹ muốn tinh dịch của con ~” Lúc này, mẹ tôi như biến thành một yêu tinh hút tinh dịch của con trai mình, với một đôi cánh sẫm màu xòe ra từ phía sau, đôi mắt như quyến rũ tâm hồn tôi.

"Ahhh ~ Mẹ ~ Con sắp xuất tinh rồi ~" Eo tôi tê dại, tôi gầm nhẹ với mẹ. 

"Xuất tinh! Xuất tinh! Xuất tinh cho mẹ. Xuất tinh vào âm hộ của mẹ. Hãy bắt hết cho mẹ nhé." Mẹ cúi xuống liếm dái tai tôi rồi thở ra hơi thở nóng hổi. Tôi không còn kiểm soát được tinh dịch và phun nó ra ngoài.

"Ha~ha~hoo~" Mẹ từ từ dừng lại sau khi tôi bắt đầu xuất tinh, và dùng cả hai tay vặn núm vú của tôi để tăng khoái cảm cho tôi lên một tầm cao mới. 

"Con xuất tinh nhiều quá ~" Mẹ cử động hông, đưa tay cởi chiếc bao cao su chứa tinh dịch ra khỏi cặc tôi, nhìn chất dịch đục đặc màu trắng bên trong. 

“Mẹ vẫn muốn ~” Mẹ thắt nút chiếc bao cao su trong tay rồi ném sang một bên. Cô ấy lấy con cặc của tôi và nghịch ngợm để sắp xếp lại nó. Cô ấy lấy ra một chiếc bao cao su mới và giúp tôi đeo vào trước khi ngồi xuống.

"Mẹ ~ Mẹ cần để con nghỉ ngơi ~" Tôi không thể không nói khi nhìn mẹ tôi lại lắc hông. 

“Hừ hừ ~ Thanh niên chịu không nổi nữa rồi ~ Làm sao có thể ổn được ~” Mẹ nắm tay tôi nắm lấy ngực, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra nói đùa. 

"Mẹ~ mẹ đúng là thần tiên~"

"Hmph~ Thế thì mẹ phải đến và vắt khô con nhé~ Trở thành một nàng tiên thực sự~"

Chúng tôi dừng lại cho đến khi cả hai đều kiệt sức. Có bốn chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch nằm rải rác trên giường. Đây là lần đầu tiên tôi và mẹ sử dụng nhiều bao cao su như vậy.

Thực ra, việc cả hai chúng tôi đều kiệt sức là một điều đáng khen ngợi. Mẹ dường như vẫn còn chút năng lượng. Cô ấy chỉ để tôi đi sau khi thấy tinh dịch phun ra từ cặc tôi đã nhẹ đi rất nhiều.

Sự vô lý của đêm qua khiến tôi không muốn thức dậy dù ngày hôm sau mẹ có gọi tôi thế nào đi chăng nữa. Tôi nằm trên giường và nói rằng hôm nay tôi sẽ không chạy trốn. Xem xét những gì tôi đã làm tối qua, mẹ tôi đã cho phép tôi được lười biếng. Cô ấy hôn tôi và bảo tôi đừng ngoại lệ, rồi đi ra ngoài với tinh thần phấn chấn. 

Tôi tưởng mình đã xua tan được nỗi lo được mất của mẹ nhờ sự vất vả trên giường, nhưng không ngờ mẹ lại chỉ giấu đi suy nghĩ của mình. 

Mẹ tôi lại bắt đầu hỏi tôi, cố ý hay vô ý, xung quanh tôi có cô gái nào cùng tuổi không. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc kiên nhẫn nói với mẹ là không. Tôi tưởng chỉ một hai lần thôi nhưng không ngờ sau ngày hôm đó, hầu như ngày nào mẹ tôi cũng hỏi thăm. 

Tôi không hiểu mẹ muốn gì, tôi chỉ tưởng mình biết nên sự thuyết phục của tôi cũng vô ích nên chúng tôi khó tránh khỏi cãi vã. 

Nguyên nhân dẫn đến cuộc cãi vã này là việc chúng tôi đi ăn rượu rằm cho con cháu họ hàng cùng tuổi. Mẹ tôi chán nản trên đường về nhà. Về đến nhà, tâm trạng tôi không được cao. Dù tôi có cố gắng làm cô ấy vui nhưng cũng không được. 

Trong khi xem TV, mẹ tôi lại một lần nữa đề nghị tôi tìm một cô gái để kết hôn và lập gia đình. Lần đầu nghe nói, tôi vẫn kìm nén cơn tức giận và nói với mẹ rằng tôi sẽ không bỏ mẹ, nhưng khi nghe mẹ nói rằng tôi nên tìm một cô gái cùng tuổi phù hợp, mẹ sẽ không tức giận, trong khoảng thời gian này, mẹ vẫn sẽ duy trì quan hệ thể xác với tôi cho đến khi tôi kết hôn và lập gia đình. 

Tôi nhìn mẹ tôi với vẻ hoài nghi. Tôi không ngờ cô ấy lại nói như vậy. 

Tôi hỏi mẹ một cách giận dữ và buồn bã, hỏi mẹ tại sao mẹ luôn nghĩ rằng tôi sẽ rời xa mẹ, tại sao mẹ lại không chịu tin rằng tôi sẽ ở bên mẹ đến hết cuộc đời và tôi là ai trong mắt mẹ. 

Mẹ hỏi lại tôi, liệu chúng ta có thể ở bên nhau mãi mãi được không? Chúng ta sẽ không bao giờ nhận được sự công nhận từ người khác và nếu tiếp tục duy trì mối quan hệ kiểu này, chúng ta chỉ có thể sống trong bóng tối. Cô ấy nói rằng một ngày nào đó tôi sẽ hối hận, và cô ấy đã cho tôi cơ hội đi trên con đường đúng đắn, tìm một cô gái phù hợp, kết hôn, sinh con và sống một cuộc sống tốt đẹp. 

Tôi trông rất phấn khích, tại sao chúng ta không thể ở bên nhau mãi mãi? Chỉ vì ánh mắt của người khác? Con không quan tâm, sống trong bóng tối cũng không sao, miễn là con luôn có thể ở bên mẹ, con không sợ bất cứ điều gì. 

Tôi nhìn mẹ ngừng nói, nắm chặt tay mẹ và tiếp tục kể những suy nghĩ trong lòng. Tôi nói, Mẹ ơi, đừng để người khác ảnh hưởng. Ý kiến ​​của người khác có liên quan gì đến chúng ta? Ngoài ra, chúng ta sống cuộc sống riêng của mình đằng sau cánh cửa đóng kín mà không ảnh hưởng đến người khác. 

Mẹ im lặng, còn tôi tiếp tục theo đuổi chiến thắng. Tôi nói, trong lòng tôi thật nhỏ bé, chỉ có thể giả vờ là em chứ không thể giả vờ là người khác. Chúng ta đã không thể tách rời nhau một thời gian dài rồi phải không? Vậy mẹ ơi, mẹ có thể ngừng nghĩ về chuyện đó quá nhiều được không? Cuộc đời này không dài, anh chỉ muốn cùng em nắm tay nhau đi hết quãng đời còn lại. 

Mẹ tôi chỉ ngắt lời tôi bằng một câu. Cô ấy hỏi liệu cô ấy có thể sinh con cho anh không? 

Tôi choáng váng ngay tại chỗ. Dường như tôi đã làm sai điều gì đó từ lâu rồi. Tôi không ngờ rằng đây chính là lý do khiến mẹ tôi luôn lo lắng về được và mất. 

Mẹ nhìn tôi và lặp lại câu hỏi, Mẹ có thể sinh con cho con được không? 

Tôi vô thức lùi lại trước câu hỏi của mẹ. Một lúc sau, tôi nói: “Mẹ ơi, chúng ta không thể có con được”. 

Đôi mắt thất vọng của mẹ tôi không còn che giấu được vẻ mặt của bà. Cô nói: “Còn gì để nói nữa? Mẹ không thể nối dõi tông đường hay sinh con cho con, nói nhiều nữa có ích gì?” 

Tôi siết chặt tay mẹ lần nữa và nói với mẹ những gì tôi thực sự nghĩ trong lòng. Tôi nói: "Mẹ ơi, con không cần mẹ phải chứng minh bất cứ điều gì bằng việc sinh cho con một đứa con. Con thực sự chưa bao giờ nghĩ đến việc có một đứa con." 

Mẹ nhìn tôi buồn cười. Cô ấy nói rằng đó là ý tưởng của tôi, không phải của cô ấy. Trong triết lý của mình, người phụ nữ không thể sinh con cho người đàn ông của mình. Đó là loại phụ nữ gì vậy? Lần đầu tiên cô ấy muốn sinh cho tôi một đứa con, nhưng cô ấy không đề cập đến chuyện đó với tôi vì tôi còn nhỏ và gia đình không đủ khả năng chi trả.

Bàn tay đang nắm chặt của tôi dần buông lỏng theo lời mẹ. Tôi nói với mẹ với tâm trạng phức tạp. Tôi nói với cô ấy rằng chúng tôi thực sự không thể có con. Những đứa trẻ sinh ra giữa chúng tôi có thể không khỏe mạnh như vậy. Như vậy là vô trách nhiệm với trẻ.

Mẹ tôi chỉ bình tĩnh rút tay ra khỏi tay tôi. Cô ấy nói rằng tôi không muốn sinh con cho cô ấy. Trước đây không có nhiều vấn đề với những đứa trẻ được sinh ra từ rất nhiều cuộc hôn nhân cận huyết thống. Cô ấy cũng kiểm tra trên mạng và nói là không nghiêm trọng như tôi nói. Cô ấy nói sẽ cho tôi hai sự lựa chọn, hoặc tôi sinh cho cô ấy một đứa con và chúng tôi có thể tiếp tục, hoặc chúng tôi có thể quay lại mối quan hệ mẹ con bình thường và để tôi tìm một cô gái để kết hôn, sinh con và sống tốt. 

Tôi lại đưa tay nắm lấy tay mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ đừng vô lý nữa”. 

Mẹ mở tay cho tôi, đứng dậy bảo tôi tự suy nghĩ rồi đứng dậy đi về phòng.

Tôi ngồi đó gãi đầu đau khổ. Hóa ra gần đây mẹ tôi luôn yêu cầu tôi xuất tinh mà không dùng bao cao su khi quan hệ vì bà thực sự muốn sinh cho tôi một đứa con. Hóa ra cô ấy sợ tôi bỏ cô ấy vì nghĩ tôi không muốn sinh con cho cô ấy. Nhưng tại sao cô lại muốn có con đến vậy? Làm sao chúng tôi có thể có con được? 

Tôi bước vào phòng mẹ với nước nóng và muốn làm cho mẹ thư giãn, nhưng không ngờ, mẹ đã đuổi tôi ra ngoài trước khi tôi đến gần cửa phòng mẹ. Cô ấy nói sẽ về phòng ngủ khi nghĩ ra chuyện rồi đóng sầm cửa lại. 

Tôi trở về phòng mà không rơi nước mắt. Tôi hầu như không ngủ trong phòng kể từ đêm đầu tiên ở với mẹ. Ngoại trừ khi mẹ đuổi tôi về phòng trong kỳ kinh nguyệt vì sợ tôi không kiềm chế được, thời gian còn lại tôi ngủ trong phòng với vòng tay ôm lấy mẹ. 

Sau đó mỗi ngày, mẹ tôi đều hỏi tôi đã tìm ra chưa. Khi tôi nhận được câu trả lời phủ định và nhìn tôi vẫn cố thuyết phục cô ấy thì cô ấy chỉ mỉm cười rồi đóng cửa lại. 

Sự kiên cường của mẹ luôn được tôi khen ngợi và khâm phục nhưng giờ đây khi mẹ dùng nó để chống lại tôi, tôi thực sự rất tức giận.

Một tháng, hai tháng, tôi đã ngủ trong phòng suốt hai tháng. Tôi cảm thấy như mình gần như nghẹt thở. Mẹ tôi vẫn có thể nhịn không chịu buông. Nhân cơ hội đột nhập vào phòng mẹ, tôi đẩy mẹ xuống giường và hôn mẹ thật nồng nàn nhưng mẹ không đáp lại. Cô ấy nhìn tôi và cho phép tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Ngay cả khi tôi cởi quần áo của cô ấy, cô ấy cũng không phản ứng gì cả. Cô ấy nằm trên giường không chống cự hay vâng lời mà chỉ nhìn tôi. Khi tôi đưa bao cao su cho cô ấy, cô ấy đã ném chiếc bao cao su ra xa. Cô ấy nói rằng cô ấy có thể đụ cô ấy nếu cô ấy muốn, nhưng cô ấy không cần phải đeo bao cao su, nếu không cô ấy thậm chí sẽ không nghĩ đến điều đó. 

Tôi nghĩ mình sẽ thổi kèn cho mẹ và để mẹ đạt cực khoái trước, để mẹ làm theo nên tôi cúi đầu ngậm âm hộ của mẹ vào miệng. Cô ấy để tôi liếm nó bằng mọi cách có thể mà không đáp lại, nhưng cơ thể cô ấy run nhẹ trong lúc cao trào và nhanh chóng trở lại bình thường. 

Lần đầu tiên tôi cảm thấy bực bội khi giúp mẹ trong âm đạo. Tôi lắc đầu đứng dậy, lấy một chiếc bao cao su mới, xé ra và nhét vào cặc mình, vì trước đây mẹ tôi đã từng giúp đỡ tôi. Lần này, tôi phải mất một lúc mới mặc vào được vì đã xem quá nhiều những thao tác chuẩn của mẹ. 

Mẹ đưa tay ra trước âm đạo bảo cởi bao cao su ra và xuất tinh vào rồi mẹ cho tôi vào. 

Tôi kéo tay mẹ ra không tốn nhiều công sức, nghĩ thầm chắc mẹ muốn khoe khoang nên nhắm cặc vào cửa sinh của con rồi hếch lên đưa vào.

Mẹ tôi không có biểu cảm hay giọng nói nào sau khi tôi nhét nó vào. Cô ấy hành động như thể con cặc của tôi không tồn tại và không biểu lộ bất kỳ biểu hiện nào. 

Tôi không yêu cầu mẹ khóc mà vẫn dùng hai tay ôm lấy ngực mẹ và đẩy thật mạnh, cố gắng kích thích thêm để mẹ khóc. 

Mẹ vẫn không trả lời, chỉ bình tĩnh nhìn tôi. 

Tôi chỉ biết chán nản thôi cử động và cầu xin mẹ hợp tác. 

Mẹ nhìn tôi nói, nếu con muốn mẹ hợp tác thì hãy tháo bao cao su và xuất tinh cho mẹ. 

Tôi bị mẹ kích thích đến mức không thể tin được rằng mẹ vẫn có thể chịu đựng được khoái cảm đó. Tôi cúi đầu ngậm núm vú của cô ấy vào miệng, mút và đẩy nó, dùng những động tác nông rồi sâu. 

Mẹ khẽ cau mày, dùng răng cắn nhẹ môi. 

Tôi nhìn mẹ kìm nén khoái cảm hôn lên miệng mẹ một cách buồn cười nhưng mẹ lại ngậm miệng lại tỏ ý không hợp tác. Cuối cùng lưỡi tôi cũng chui vào được môi mẹ nhưng răng mẹ cắn chặt không cho lưỡi tôi vào được. 

Tôi đã khao khát mật ngọt trong miệng mẹ từ lâu và không thể nào lùi bước được. Tôi dùng hai tay véo núm vú của mẹ, mài thật kỹ rồi thỉnh thoảng kéo lên. 

“Xì ~” Ngay khi hàm của mẹ tôi sắp nới lỏng ra, tôi phải rút ra khỏi miệng mẹ vì eo tôi đau dữ dội. Mẹ tôi chỉ buông tay tôi ra sau khi tôi liên tục cầu xin sự thương xót và nói với tôi rằng nếu tôi thọc lưỡi vào lần nữa mà không có sự cho phép của bà thì bà sẽ làm vậy. Tôi cắn đứt nó, cô ấy liếc nhìn bộ ngực chảy xệ và núm vú không còn hồng hào nữa. Một thoáng buồn hiện lên trong mắt cô. Cô ấy nói rằng ngực của mẹ là như thế này. Nếu không thích nữa thì đi tìm người có bộ ngực săn chắc và núm vú hồng hào để kết hôn và sinh con. 

Tôi lại ngậm vú mẹ vào miệng và đáp lại bằng hành động của mình để không khinh thường bộ ngực yêu thích này. Núm vú của mẹ tôi đã có màu như bây giờ là do tôi đã làm việc chăm chỉ bao nhiêu năm. 

Trong lúc bú, tôi nói: “Mẹ ơi, con không muốn ngực của người khác. Làm sao ngực của người khác có thể hấp dẫn và đẹp như ngực của mẹ con được? Con muốn bú cả đời”. 

Mẹ nhìn tôi nói nếu muốn bú mẹ suốt đời thì chỉ cần tháo bao cao su ra và xuất tinh, rồi mẹ cho dù tôi có ăn vú mẹ cũng sẽ đồng ý. 

Tôi giả vờ như không nghe thấy, bú vú mẹ và đụ vào lồn mẹ. Cô ấy biết mình vẫn không thể thuyết phục được tôi nên thở dài và nhìn đi nơi khác. 

Vì không có sự hợp tác của mẹ nên lần này tôi phải mất hơn nửa tiếng mới xuất tinh. Mẹ tôi dường như chưa bao giờ lên đỉnh nữa. Sau khi tôi rút cu ra, buộc bao cao su rồi ném đi, mẹ tôi kéo chăn đắp lên người rồi nằm quay lưng về phía tôi, bảo tôi ra ngoài khi đã thỏa mãn với việc xuất tinh. 

Lúc tôi kéo chăn muốn có mẹ lần nữa, mẹ tôi nói mà không ngoảnh lại, nếu anh không quan tâm đến cảm xúc của tôi mà chỉ muốn đụ tôi thì hãy đến. 

Tôi không còn cách nào khác đành dừng việc mình đang làm, nằm xuống, ôm chăn vào lòng mẹ và nói với mẹ rằng chúng tôi có thể sống một cuộc sống tốt đẹp mà không cần có con. 

Mẹ tôi vùng ra khỏi tay tôi, mở chăn rồi trần truồng bước ra khỏi giường. Cô mặc áo ngủ vào người, vỗ nhẹ vào nếp gấp trên người rồi nói: “Mẹ ơi, nếu mẹ muốn có con thì mẹ không cho con đâu, mẹ đừng nói nhảm nữa. Hôm nay mẹ muốn ngủ ở đây phải không? Được rồi, mẹ ra phòng khách ngủ đi.” 

Tôi phải đứng dậy khỏi giường trước và bước ra khỏi phòng mẹ trong tuyệt vọng. Sau khi đóng cửa lại cho mẹ, tôi chỉ có thể nói "chúc mẹ ngủ ngon." 

Ở nhà không thể trút bỏ được ham muốn nên tâm trí không khỏi lang thang ra ngoài.

Tôi có mối quan hệ tốt với người giám sát trong nhóm và chúng tôi thường hẹn nhau đi ăn nhẹ vào đêm khuya và mát-xa giác hơi. Sau khi bước ra từ một tiệm mát-xa thuốc Trung Hoa nghiêm túc, anh ấy hỏi tôi có muốn trải nghiệm một buổi mát-xa thân mật không.

Bây giờ mẹ tôi thậm chí còn không cho tôi nếm thử thịt. Khi đối mặt với lời mời của người giám sát một lần nữa, tôi đã nhầm lẫn chấp nhận. 

Anh đưa tôi đến tiệm mát-xa râm mát mà anh thường khoe với tôi. Trước khi tôi có thể nhìn lần thứ hai vào lối trang trí sang trọng của phòng khách, người phục vụ mà anh ta gọi đã dẫn tôi vào một phòng riêng. 

Người nhân viên mát-xa đã đặt nó cho tôi sau khi hỏi tôi thích kiểu phụ nữ nào. Anh ấy nghe tôi nói muốn phụ nữ trẻ trung, dịu dàng, anh ấy mỉm cười tán thành, nói rằng đàn ông chúng tôi là những người độc thân, luôn thích phụ nữ trẻ đẹp (thực ra tôi muốn nói là tôi thích phụ nữ trưởng thành và đam mê, nhưng lại sợ người khác biết mối quan hệ của tôi với mẹ nên tôi cố tình nói rằng tôi thích phụ nữ trẻ trung và dịu dàng). Anh ấy vỗ vai tôi và nói, tối nay hãy tận hưởng và trả tiền nhé.

Căn phòng khá lớn. Điều đầu tiên bạn nhìn thấy là một chiếc giường lớn màu hồng, một chiếc ghế sofa lớn, một tấm thảm mềm trên sàn, một chiếc đồng hồ treo tường ở bức tường cạnh giường và một chiếc TV treo tường có kích thước tương đương với ngôi nhà ở phía bên kia. Trong phòng còn có một phòng tắm vòi sen, không gian bên trong không hề nhỏ. Có một chậu rửa mặt, một chiếc giường bơm hơi có thể ngủ được hai người và một chiếc ghế đẩu có đáy rỗng.

Đây là lần đầu tiên trong đời tôi đến một nơi như thế này. Tôi đang ngồi trên chiếc giường lớn êm ái trong phòng và nhìn khung cảnh xung quanh trong phòng. Tôi cảm thấy hơi khó chịu. Tôi cũng có hứng thú khi lén lút đi ăn với mẹ trên lưng.

Đợi khoảng năm phút, ngoài cửa vang lên một giọng nói ngọt ngào: "Xin chào, tôi là kỹ thuật viên, tôi có thể vào được không?"

Tôi nhìn lên và ậm ừ bằng một giọng mà tôi không thể nghe thấy, rồi cánh cửa mở ra. Tôi không nhìn thẳng lên. Tôi chỉ cử động đầu và nhìn thấy đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô ấy. Thấy tôi không trả lời, cô tự nhủ: “Chào anh, em là kỹ thuật viên số 18. Rất vui được phục vụ anh”.

Tôi ậm ừ và nhìn lên. Cô gái xinh đẹp, làn da trắng mịn như sữa, khuôn mặt tròn, đôi mắt to, chiếc mũi cao, lông mi dài và mái tóc đen dài. Kết hợp với bộ đồng phục thủy thủ Nhật Bản màu trắng và xanh đang mặc, cô ấy toát lên khí chất của một cô gái trẻ. 

Thấy tôi căng thẳng không nói nhiều, cô gái tinh nghịch hỏi: "Anh ơi, đây là lần đầu tiên anh đến đây phải không? Anh căng thẳng quá à?"

Tôi lại ậm ừ, cô gái đóng cửa lại, ngồi cạnh tôi, tựa vào vai tôi cười ngọt ngào, "Thật trùng hợp, anh à, đây là lần đầu tiên em làm việc này ~"

Tôi sẽ là một kẻ ngốc nếu tôi tin vào điều đó. Chắc hẳn cô ấy đã nói điều này với mọi khách hàng, nhưng giọng nói ngọt ngào và thân hình mềm mại của cô gái khiến tôi cảm thấy hơi tê dại trong cơ thể căng cứng của mình. 

"Anh ơi, anh có muốn em xoa bóp cho anh không?" cô gái hỏi, đặt đôi bàn tay mảnh khảnh của mình lên lưng tôi. 

"Được rồi." Tôi và mẹ đã làm chuyện đó rất nhiều lần, và chúng tôi không thích làm trực tiếp mà không có màn dạo đầu nên nhanh chóng cởi áo và nằm lên giường. 

"Anh ơi, dáng người của anh thật tuyệt vời ~" Nhờ sự giám sát của mẹ, tôi đã giảm hết mỡ trên cơ thể. Mặc dù tôi không có cơ bắp nhưng bụng tôi bây giờ đã phẳng lì. 

"Ừ" tôi thản nhiên nói và vùi đầu vào gối. Mặc dù hơi khó thở nhưng dường như điều này có thể xoa dịu cảm giác tội lỗi đối với mẹ tôi.

Sức mạnh của cô gái ở mức trung bình và cô ấy chỉ ngẫu nhiên ấn vào lưng tôi. Tuy nhiên, tôi cũng hiểu rằng đây không phải là buổi massage thông thường mà tôi thường đến nên tôi chỉ để cô ấy massage cho mình một cách tùy hứng. 

“Anh ơi, tay em ấn mỏi quá, có sao không?” Khoảng mười phút sau, cô ấy dừng việc đang làm và lặng lẽ hỏi ý kiến ​​tôi.

"Được rồi." Tôi quay lại và chạm vào đôi chân xinh đẹp của cô gái bằng đôi bàn tay to lớn của mình. 

"Anh ơi, em ghét nó ~" Cô gái giả vờ ngượng ngùng và dùng bàn tay xinh đẹp của mình nắm lấy bàn tay to lớn của tôi để ngăn cản tôi chạm vào. 

"Cô bao nhiêu tuổi~" Cô gái định từ chối nhưng lại được cô chào đón. Không tốn nhiều công sức, tôi đưa tay tới cái mông nhỏ nhắn của cô ấy và bóp nhẹ. 

“Sinh nhật năm nay của tôi sẽ mười chín tuổi ~” Cô gái có vẻ nhột nhột, cúi xuống cười nói rằng mình không muốn. 

"Bạn thật sự mười chín tuổi sao? Trông bạn như vừa học xong cấp hai..." Cô gái tạo cho tôi ấn tượng rằng cô ấy vừa mới học xong cấp ba. 

"Ca ca thật ngọt ngào... Nhưng ta thật sự đã mười chín... Người chung quanh đều nói ta chậm lớn." Cô gái đứng thẳng lên với một nụ cười sau khi được tôi khen ngợi. Cô ấy dần dần không hài lòng vì tôi chỉ chạm vào một chỗ, lắc mông và nói nhỏ: "Anh ơi, anh luôn chỉ chạm vào mông người khác à?"

Tôi bị cô ấy dụ dỗ nửa quỳ trên giường. Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, áp mặt vào chiếc cổ ngọc trắng như gelatin của cô ấy và không ngừng hôn lên đó. 

Cô gái cười lớn trước vẻ mặt tham lam và thỏa mãn của tôi mà không hề phản kháng. 

Tay phải của tôi dần dần trượt xuống eo cô gái, dừng lại ở đùi cô, rồi luồn vào trong chiếc váy đồng phục ca rô trắng xanh, dọc theo đùi cô, ngón tay lướt qua trượt lại trên chiếc quần lót cotton trong suốt của cô, khiến cô mỉm cười duyên dáng, má dần ửng hồng. 

Tôi ôm lấy chiếc eo nhỏ nhắn của cô ấy bằng tay trái và đặt cô ấy nằm thẳng trên giường. Tôi mở mép quần lót của cô ấy bằng tay phải và thọc ngón tay vào đó. 

Tôi đút một ngón tay vào hết mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, đồng thời cảm thấy hối hận vì nghĩ mình không còn trinh. 

Khuôn mặt cô gái đỏ bừng dưới nút áo của tôi, tôi không khỏi cảm thấy tự hào. Tôi đưa một ngón tay khác vào, dưới sự bóp bóp của phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy, tôi tìm thấy một điểm hơi cứng trong âm đạo của cô ấy, khác với những điểm mềm khác và bắt đầu co giật nhẹ nhàng. 

"Anh ~ Không ~ Anh ~ Đừng ~" Đôi mắt cô gái mờ mịt, hơi thở của cô dần trở nên nặng nề hơn trước lực đẩy của ngón tay tôi. 

Tôi đưa tay còn lại chạm vào chiếc bụng trắng nõn mịn màng của cô gái, cảm nhận sự lên xuống của cô ấy rồi đẩy áo và đồng phục xuống dưới cổ, để lộ chiếc áo ngực ren trắng tinh. 

Đột nhiên tôi muốn nhìn thấy bộ ngực của cô ấy chứ không phải của mẹ tôi. Tôi cởi móc áo ngực của cô ấy bằng một tay và ném nó sang một bên. Một đôi thỏ trắng mềm mại trắng nõn không kiên nhẫn nhảy ra, hai quả anh đào đỏ rực phía trên cũng đã đứng dậy. 

“Anh ơi, đừng mà~” cô gái khẽ kêu lên như muốn ngăn cản tôi. 

“Xì, chậc, ù ~” Tôi bị tiếng khóc của cô gái kích thích nên há miệng ngậm núm vú hồng hồng vào miệng, phát ra tiếng xèo xèo, đồng thời dùng hết kỹ năng đã luyện tập trên núm vú của mẹ. 

“A~ Anh ơi, xin đừng mà~ Anh ơi, xin đừng mà~” Cô gái rên rỉ như vừa khóc vừa cười. Bàn tay trên cơ thể cô gái không ngừng co giật điên cuồng trong âm đạo. Thỉnh thoảng, cô dùng ngón cái ấn âm vật vào âm đạo và xoa nhẹ hai lần. 

"Anh~ em đi đây~ em đi đây~ Ah ah ~" Có chất lỏng từ sâu trong cơ thể cô gái chạm vào tay tôi, và cái mông nhỏ của cô ấy cứ đung đưa lên trên khi cao trào đến. 

“Huh~huh~ Anh mạnh quá~” Cô gái kẹp chân lại để ngăn cản lực đẩy của tôi, ôm lấy eo tôi và kéo quần tôi, “Bây giờ để em phục vụ anh~”

Tôi lấy bàn tay to đầy chất nhầy của mình ra và vẫy trước mắt cô gái. Cô gái không hề tỏ ra xấu hổ trên khuôn mặt. Thay vào đó, cô ấy đứng thẳng lên, há cái miệng nhỏ nhắn một cách hào phóng và đưa ngón tay của tôi vào miệng. Lưỡi của cô ấy quấn quanh ngón tay tôi và liên tục liếm tinh dịch chảy ra khỏi cơ thể cô ấy. 

Tôi bị cô ấy liếm đến mức quên rút ngón tay ra, cặc tôi ngày càng sưng lên trước sự tương phản của cô gái. 

Cô gái ngậm ngón tay của tôi vào miệng nhưng tay cô ấy vẫn tiếp tục cử động. Cô ấy kéo quần và quần lót của tôi rồi chuyển chúng đến đầu gối tôi. Sau đó cô ấy rút ngón tay của tôi ra và nhìn tôi một cách tế nhị. "Anh ơi, dậy đi để em phục vụ anh thật tốt." 

Tôi đứng dậy và yêu cầu cô ấy cởi quần tôi ra hoàn toàn. Sau khi cô gái ném chiếc quần của tôi đi, cô ấy nhìn thẳng vào cặc tôi. 

“Oa ~ Anh trai to quá ~” Cô gái nhìn con cặc cứng như sắt trước mặt, kinh ngạc che miệng lại. Cô ấy không có vẻ như anh đang giả vờ. 

"Cái gì lớn như vậy?" Không biết cô gái này nói chuyên nghiệp hay nói thật, nhưng nghe xong tôi vẫn có chút tự hào. Tôi đứng thẳng lên và chạm vào khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy. Tôi không dám làm điều này với mẹ tôi. 

“Con cặc của anh lớn quá ~” Cô gái đương nhiên biết tôi muốn nghe gì, cô ấy yếu ớt nói khi tôi điều khiển con cặc của mình và tát vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy. 

Con cặc của tôi chạm vào đôi môi đỏ mọng của cô gái, sự mềm mại khiến tôi muốn thử cảm giác bên trong. Rốt cuộc thì mẹ tôi cũng không sẵn lòng cho tôi bú cặc. Lần duy nhất tôi gần như phải mất nửa cuộc đời là di chuyển con cặc của mình và đặt quy đầu vào cái miệng đỏ tươi của cô ấy rồi đẩy nó nhẹ nhàng. 

Tôi và cô gái nhìn nhau, mím môi mỉm cười, rồi nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng ra và từ từ đưa con cặc vào. 

Con cặc của tôi tiến vào miệng cô gái từng inch một. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ướt át và ấm áp. Thật là thỏa mãn. Đã lâu rồi tôi không chạm vào mẹ, suýt chút nữa tôi đã xuất tinh như vậy. 

Tôi nhanh chóng hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại rồi thở dài một hơi. Tôi từ từ rút con cặc của mình ra rồi đẩy mạnh vào, co giật qua lại như một cái lỗ chết tiệt. Vì lực hơi mạnh nên khi tôi đi vào thường xuyên chạm vào cổ họng cô ấy, giống như tử cung nằm sâu trong âm hộ của mẹ. Nó thật mềm mại, khiến tôi càng cảm thấy hưng phấn hơn. 

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh," cô gái rên rỉ khi tôi đẩy cô ấy. Cô ấy ngước mắt lên và nhìn tôi với ánh mắt rất ngây thơ. 

Ôi trời, bộ dạng này cộng với khuôn mặt nhỏ nhắn có chút trẻ con kia, tôi không khỏi tăng tốc độ đâm, muốn làm hoen ố hoàn toàn sự trong sáng này. 

Sau hàng chục cú thúc nữa, cuối cùng tôi cũng không thể chịu nổi nữa. Tôi ấn quy đầu của mình vào sau cổ họng cô ấy và xuất tinh dịch dày đặc vào miệng cô ấy. Cô nghẹn ngào và ho nhiều lần. Cô ấy đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra định đẩy tôi ra, nhưng tôi đang ở thời điểm quan trọng. Làm sao tôi có thể để cô ấy thành công? Tôi giữ chặt phía sau đầu cô ấy và xuất tinh thẳng vào khoang hẹp cổ họng của cô ấy. 

Cô gái cau mày, nhắm chặt mắt, cổ họng không ngừng quằn quại, những giọt nước mắt trong suốt trào ra từ khóe mắt. Cô ấy nắm chặt tay và liên tục đánh vào bụng tôi. Cô ấy dần dần dừng lại cho đến khi toàn bộ tinh dịch được xuất ra. 

Xuất tinh xong tôi có cảm giác như sắp bay lên. Tôi từ từ rút cặc mình ra khỏi miệng cô ấy rồi ngồi xuống giường. 

Cô gái không lau khóe miệng nơi tinh dịch rỉ ra mà đưa tay lau đi những giọt nước mắt trên mắt. Cô ấy nhìn tôi đầy căm ghét, rồi nhanh chóng chạy vào phòng tắm và nghe thấy một tiếng ho dữ dội. 

Tôi cảm động trước những giọt nước mắt của cô gái và vội vàng đi theo cô ấy. Tôi thấy cô ấy nằm trước bồn rửa, nôn ói dữ dội. Sau đó cô mở vòi liên tục há miệng uống nước và súc miệng. 

Nhìn cô gái bây giờ có chút đáng thương, trong lòng tôi có chút tiếc nuối và áy náy. Tôi vỗ nhẹ vào lưng ngọc để giúp cô ấy thư giãn. Cơ thể cô gái run rẩy khi tay tôi chạm vào lưng cô ấy. Có lẽ vì nghĩ tôi là ân nhân nên cô ấy không có hành động quyết liệt nào. Cô ấy chỉ liên tục lấy nước bọt và nhổ ra. 

Rửa liên tục gần năm phút, cô gái cuối cùng cũng tắt vòi, quay lại trừng mắt nhìn tôi, trong mắt hiện lên vẻ bất bình và một chút oán hận không giấu được. 

"Tôi xin lỗi." Bàn tay tôi đặt trên lưng cô gái vẫn chưa dừng lại khi cô ấy tắm xong. Tôi nhìn vào mắt cô gái và xin lỗi cô ấy. 

"..." Cô gái hiển nhiên sửng sốt. Có lẽ cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ thực sự xin lỗi cô ấy. 

"Không...không có gì, ừm...tôi chưa giúp được ai cả...nuốt tinh dịch..." Cô gái có chút hụt hẫng. Cô túm lấy váy mình, lo lắng giải thích: “Anh vừa đè tôi xuống…Tôi không thở được…anh suýt làm tôi ngạt thở mà chết…”

"Tôi đã làm gì sai, tôi xin lỗi." Tôi vô thức quên mất cô gái đó đã nói đây là lần đầu tiên của cô ấy nên tôi dùng ngón tay móc vào chiếc mũi nhỏ của cô ấy và xin lỗi cô ấy một lần nữa. 

"Cái... cái đó... tôi đợi anh trên giường..." Cô gái bị tôi làm mất cảnh giác, hoảng sợ đẩy tôi ra khỏi phòng tắm. 

"Thật dễ thương ~" Tôi nhìn vẻ ngoài trẻ trung của cô gái và tự hỏi ai chỉ là giả vờ, vẻ ngượng ngùng hay vẻ dâm đãng vừa rồi. 

Tôi cũng lấy chút nước rửa mặt rồi vội vàng bước ra khỏi phòng tắm. 

Cô gái nghe thấy tiếng tôi bước ra. Cô đang nằm trên giường lật người, từ từ nâng mông lên, dùng hai bàn tay nhỏ bé ôm váy từ từ nhấc lên. 

Tôi thậm chí còn không biết cô gái cởi đồ lót khi nào. Cô ấy điều khiển đùi mình di chuyển sang hai bên, để lộ phần kín ở phần dưới cơ thể cho tôi nhìn rõ hơn. 

Môi âm hộ của cô gái không có màu hồng như tôi tưởng tượng nhưng cũng không có màu đen. Nó có màu đỏ pha chút xám và đen. Tôi bước tới và nhìn kỹ hơn. Mu của cô ấy không có lông như tôi tưởng tượng. Trên đó có những sợi lông mu màu vàng nhạt và đen mọc lên, một số còn lộn xộn. Tôi đưa mắt nhìn đến hậu môn mềm mại của cô ấy, hai bên háng của cô ấy có rất nhiều lông (tôi nghe nói người phụ nữ như vậy Cô ấy có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ), và màu lỗ đít của cô ấy thực ra là màu đỏ máu rất tươi. Nó không thể không co giật nhẹ nhàng khi tôi nhìn vào nó. Tôi không biết liệu đó có phải là ảo ảnh không. Nó tự động co lại cùng lúc khi nó co giật. Tuy nhiên, ngay cả khi nó co lại ở mức tối thiểu, nó dường như vẫn để lại một lỗ thịt đủ lớn để chứa một ngón tay. Nó không giống như của mẹ tôi, đó là một vòng xoáy nhỏ chật hẹp...

Có lẽ hơi thở nóng hổi của tôi phả vào âm hộ cô gái khiến cô ấy nhớ đến điều gì đó quan trọng. Cô ấy đưa tay xoắn váy xuống chặn âm hộ của mình, sợ tôi nhét ngay vào, vội vàng nói: “Hãy đeo bao cao su, không được không có bao cao su, tôi sẽ không để ai xuất tinh.”

"Này, cậu đã bao giờ bị người khác bôi kem chưa?" Tôi đánh vào mông cô ấy và di chuyển bàn tay nhỏ bé đang chặn âm hộ của cô ấy một cách trêu chọc. 

"Có... không! Không bao giờ!" Cô ấy có chút bối rối khi tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy và đáp lại tôi trong tiềm thức. Sau đó, cô ấy nghĩ tôi muốn xuất tinh vào trong cô ấy nên nhanh chóng trèo lên đầu giường: “Anh phải đeo bao cao su, tôi không nhận kem, anh không đeo bao cao su thì tôi cũng không làm!”

"Sao anh không nhận? Xuất tinh vào bên trong không phải thoải mái hơn sao?" Tôi muốn trêu chọc cô gái này nhưng cô ấy quá 'ngây thơ' khi tôi đến hỗ trợ hẹn hò. Tôi chỉ nghĩ rằng cô ấy thực sự thú vị.

"Hả! Cậu sẽ có thai nếu xuất vào trong tôi! Đừng tưởng tôi không biết!" Cô gái ấn chặt váy vào đùi và hơi sợ hãi khi tôi bò về phía cô ấy. "Anh có thể đeo bao cao su vào không? Cảm giác cũng vậy. Chỉ cần đeo bao cao su vào thôi anh trai."

“Anh không biết uống thuốc à?” Tôi chạm vào sườn cô ấy và cố vén váy cô ấy lên, muốn xem tôi có thể trêu chọc cô ấy đến mức nào. "Tôi không bao giờ đeo bao cao su khi làm việc này."

"Chà, không, dù sao thì bạn cũng không thể làm điều đó nếu không có bao cao su!" Cô gái cắn chặt đôi môi hồng, không biết phải thuyết phục tôi thế nào, mắt lại hơi đỏ lên. 

"Vậy thì sao bạn không thổi kèn cho tôi lần nữa và tôi sẽ không xâm nhập vào âm hộ của bạn, được không?" Tuqiongdiao thấy tôi không mấy hứng thú với âm hộ của cô gái, chủ yếu là vì trong lòng tôi vẫn nghĩ rằng mình không thể phản bội mẹ mình. Chỉ cần nhét nó vào miệng cô gái, tôi vẫn có thể thuyết phục bản thân rằng mình chỉ đang dùng cốc máy bay để trút giận. Nếu nhét nó vào âm hộ của mẹ, tôi cũng không thể thuyết phục được mình rằng mình vẫn chung thủy với mẹ. 

Và tôi không tự tin lắm về cô ấy. Tôi không biết có bao nhiêu người đàn ông đã chơi với cô ấy. Đeo bao cao su không phải là an toàn tuyệt đối. Sẽ thật khủng khiếp nếu cô ấy bị bệnh. 

Ngoài ra, tôi thực sự bị mê hoặc bởi khuôn miệng của cô gái, nhưng mẹ tôi sẽ không từ bỏ danh tính của mình để cho tôi thổi kèn. Tôi nghĩ rằng tôi đã suy nghĩ về cú đánh này trong nhiều năm, nhưng cô gái vừa rồi có chút chán ghét cổ họng sâu của tôi. Tôi chỉ có thể thuyết phục cô ấy từ bên cạnh để cô ấy thổi kèn cho tôi lần nữa mà không khiến cô ấy nghĩ rằng tôi không thích âm hộ của cô ấy. 

"Anh nghiêm túc đấy à? Tôi sẽ thổi kèn cho anh lần nữa và anh sẽ không xuất tinh vào tôi?" Cô gái có chút khó tin. Thông thường, mọi người đàn ông đều rất lo lắng và chỉ nghĩ đến việc làm tình với âm hộ của cô ấy. Ai sẽ từ bỏ việc đụ âm hộ của mình chỉ vì quan hệ tình dục bằng miệng? 

Tôi đáp lại cô gái bằng hành động, đưa con cặc hơi mềm của mình vào miệng cô ấy. Cô gái cắn đôi môi hồng mọng một cách ngập ngừng, rồi chủ động mở miệng ngậm cặc tôi lần nữa vào miệng. 

"Ồ ~" Miệng cô gái ẩm ướt và ấm áp lại bao bọc lấy cặc tôi, tôi không khỏi nhẹ nhàng thở ra. 

"Liếm bằng lưỡi của bạn." Tôi chạm vào đầu cô gái và ra lệnh.

"Vâng." Cô gái phát ra một âm thanh trong cổ họng để biểu thị rằng cô ấy đã nhận được nó và lưỡi cô ấy nhẹ nhàng lăn quanh cặc tôi. 

Con cặc của tôi lấy lại sức mạnh dưới sự phục vụ của cái miệng nhỏ nhắn của cô gái, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

Tôi đẩy mạnh vài lần, cô gái phía trên ho sặc sụa. Cô ấy nhẹ nhàng cắn cặc tôi, khiến tôi phải rút nó ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi có chút bất mãn, vung cặc đánh vào mặt cô gái. 

"Đừng dùng lực nhiều như vậy...cảm giác không thoải mái lắm..." cô gái đáp lại cái tát của tôi một cách yếu ớt, "và...anh có thể đừng xuất tinh vào miệng tôi không...mmmmmm"

Khi cô gái mở miệng định nói, tôi đã đẩy mạnh cặc của mình lại. Một cô gái hộ tống có rất nhiều việc phải làm. Tôi giận mẹ đến mức lo lắng không có nơi nào để trút giận. Lời xin lỗi trước đây của tôi có thể là do tôi đang trong thời gian hiền sau khi xuất tinh. Bạn vẫn muốn tiếp tục thương lượng với tôi chứ?

"Pa" "Woooo..." "Pa" "Woooo... ừm...wuwu"

Tiếng bi của cô chạm vào cằm cô gái và sự thâm nhập quá sâu và mạnh khiến cô gái rên rỉ khó chịu vang khắp phòng. 

"Wuwu...ừm...wuwu...ừm...wu..." Cô gái ngẩng đầu lên nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ đầy ngây thơ và hận thù, nhưng cô không biết rằng đôi mắt đó chính là đôi mắt có thể khơi dậy ham muốn chinh phục và trút giận của đàn ông tốt nhất. 

"Con khốn nhỏ, con đĩ nhỏ, em có cảm thấy vui khi được làm tình với anh không?" Tôi đã làm bẽ mặt cô ấy khi đụ con cặc của mình sâu nhất có thể. Tôi thực sự cần một kênh để trút giận, không chỉ ham muốn mà còn bất lực, tức giận và những cảm xúc tiêu cực khác. Tôi không sẵn lòng thổ lộ với mẹ, chỉ có thể thương hại cô gái bên dưới mình. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Cô gái không dám dùng răng cắn vào cặc tôi nữa. Cô ấy chỉ biết tát thật mạnh vào đùi tôi, mong tôi sẽ nhẹ nhàng hơn với cô ấy. 

"Mày tới đây để bị bán mà không muốn người khác xuất tinh à? Ngươi là con khốn nạn còn muốn xây đài tưởng niệm à? Ý tưởng của ngươi thật là hay!" Lời cầu xin tha thứ đáng thương của cô gái chỉ càng khơi dậy sự hung dữ trong tôi. Tôi vẫn không hiểu tại sao mẹ tôi lại nhất quyết sinh cho tôi một đứa con, thậm chí còn lợi dụng Tình cảm của chúng tôi bị đe dọa, lý trí của tôi đã đè nén tất cả những cảm xúc này trong sâu thẳm trái tim, nhưng thà chặn chúng còn hơn là để chúng đi. Sở dĩ tôi đồng ý đến nơi này là vì muốn nhân cơ hội trút bỏ sự hung hãn trong lòng. Nếu không, nếu tôi tiếp tục đàn áp họ, một ngày nào đó tôi sẽ làm tổn thương mẹ tôi.

"Con điếm nhỏ, nhặt cho ta đi, ta sắp xuất tinh vào miệng ngươi, ngươi phải ăn đi!" Tôi cười toe toét và ấn mạnh đầu cô gái xuống, quy đầu ấn vào cổ họng cô ấy. Khi khoang hẹp trong cổ họng cô không ngừng co thắt, tinh dịch trào ra từ mắt, đập mạnh vào sâu trong cổ họng cô.

Sau khi xuất tinh xong, tôi bỏ tay đang ôm đầu cô gái ra, cô ấy nhanh chóng đưa miệng ra khỏi cặc tôi. Có rất nhiều chất nhầy màu bạc nối giữa miệng cô ấy và cặc tôi. Phải đến khi cô cúi đầu xuống, sợi dây dâm dục mới dần đứt gãy.

Cô gái nằm trên giường, bịt miệng và ho dữ dội. Tinh dịch chảy vào lòng bàn tay khi cô ho. Nhìn lượng nhỏ, tôi biết phần lớn tinh dịch đã đi xuống cổ họng và vào dạ dày. 

Sau khi trút giận lần nữa vào cái miệng nhỏ nhắn của cô gái, tôi dần dần bình tĩnh lại. 

Tôi nhìn cô gái đưa ngón tay vào cổ họng để gây nôn, tôi tưởng cô ấy đã mất trí nên đưa tay ra ngăn lại kịp thời. 

Cô gái nghĩ tôi không muốn cô ấy nhổ ra tinh dịch đã lọt vào bụng nên cắn mạnh vào tay tôi, trừng mắt nhìn tôi dữ tợn, không hiểu sao lại nằm xuống khóc lớn, như đang nhớ lại chuyện gì đó không thể chịu nổi trong quá khứ. 

"..." Tôi hất bàn tay bị cắn đầy vết răng ra. Tôi muốn đưa tay ra an ủi cô gái nhưng cảm thấy có gì đó không ổn. Nhưng để cô ấy khóc như thế mà không an ủi tôi có khó không? 

"Đừng khóc, đừng khóc, tôi xin lỗi, tôi thực sự xin lỗi, tôi không cố ý." Ngay cả tôi cũng cảm thấy hơi chán ghét lời xin lỗi bây giờ. 

"Woah woah woah...ra khỏi đây đi! Wuwuwuwu, tránh xa ra! Wuwuwu..." Cô gái không còn tin vào lời nói đạo đức giả của tôi nữa và van xin tôi tránh xa cô ấy ra. 

“Ừ… anh sẽ thêm tiền… anh sẽ cho em thêm tiền một mình… được không?” Tôi nghĩ, không phải chỉ vì tiền sao? Cho một cô gái tiền boa luôn có thể khiến cô ấy cảm thấy dễ chịu hơn.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

“Anh sẽ cất nó đi nếu em không muốn.” Tôi không nói nên lời khi nhìn thấy biểu cảm của cô gái thay đổi nhanh chóng như vậy, tôi nghĩ rằng cô ấy diễn xuất rất giỏi.

“Cảm ơn… ừm… cảm ơn anh… ừm… cảm ơn anh…” Cô gái giật lấy số tiền trên tay tôi nhét vào túi váy, bịt túi lại vì sợ tôi sẽ hối hận khi lấy lại.

“Vừa rồi tôi xin lỗi…” Tôi thấy vẻ mặt cô gái có chút quái dị, đôi mắt nhỏ biết nói biết nói đó dường như muốn nói, cô lại đến à?

"Ừm... ngồi đây..." Tôi kìm nén sự xấu hổ của mình, vỗ nhẹ vào đùi ra hiệu cho cô gái ngồi dậy.

"Anh ơi... nếu anh muốn... hãy đeo bao cao su vào... em xin anh... đeo bao cao su cũng vậy..." Cô gái yếu ớt muốn từ bỏ ý định tôi xuất tinh vào trong cô ấy, "Anh ơi... anh ơi... cứ đeo bao cao su vào..."

"Tôi thực sự không...đợi một chút...anh sợ tôi bị bệnh à?" Tôi kết hợp những suy nghĩ của riêng mình và nghĩ rằng tôi đã tìm được câu trả lời chính xác.

"Không...không...Tôi không nghĩ dương vật của bạn trông như...cái đó...nếu nó trông như thế...tôi sẽ không giúp bạn ăn nó đâu..." cô gái xua tay phủ nhận. 

"Ồ? Nếu cậu nói cho tôi biết lý do tại sao cậu phải đeo bao cao su, tôi sẽ không đụ cậu. Thế thì sao?" Tôi nhìn cô ấy tò mò và nói với cô ấy.

“…Lần này cậu không nói dối tôi…” Cô gái nhìn tôi nghi ngờ.

“Tôi đã nói dối anh bao giờ?” Tôi nhìn cô gái đang định mở miệng nói: “Tôi không hứa với cô là không nuốt tinh dịch, cô có thể tự nói với tôi.”

“…” Cô gái cúi đầu do dự một lúc, sau đó mới nói: “Tôi đã hứa sẽ không để người khác xuất tinh vào bên trong tôi ngoại trừ anh ấy…”

"Không sao đâu... cậu phải giữ lời!"

"…sáu" Ngoài sáu ra thì chẳng biết nói gì hơn, lại có lý do như vậy thì sao lại ra ngoài hẹn hò bù?

"Tôi... anh không được phép nhìn tôi như vậy!" Cô gái chú ý tới ánh mắt của tôi, không khỏi có chút tức giận.

"Được rồi được rồi... em có bạn trai chưa?" Tôi kéo cô gái lại gần và ấn cô ấy vào đùi mình. Tôi giữ những con thỏ trắng nhỏ của cô gái bằng một tay và để chúng tiếp tục biến dạng trong lòng bàn tay tôi, rồi tay kia tiến sâu hơn vào hang của cô gái.

"Ừ ~ Vâng ~ Tôi có trước đây ~" Cô gái đặt ngực mình vào tay tôi và lắc mông để tôi có thể thâm nhập vào cô ấy sâu hơn. 

"Bây giờ thì sao? Cậu đã hứa với ai là chỉ xuất tinh vào âm hộ của cậu cơ?" Tôi lại chạm vào điểm hơi cứng trên âm hộ mềm mại của cô gái, đó hẳn là điểm G của cô gái. Tôi ấn đầu ngón tay vào đó và tiếp tục đẩy và đào.

“Ahhh~ đừng làm vậy~ahhh~” Mông cô gái không khỏi run rẩy khi tôi thắt dây an toàn cho cô ấy. Thay vì tránh né, cô ấy ấn vào ngón tay tôi để có thêm khoái cảm. 

"Nói cho anh biết, em sẽ không dừng lại nếu anh không làm vậy ~" Tôi dừng việc đang làm lại và ấn đầu ngón tay vào điểm G của cô gái để mài giũa nó. 

"Anh ơi, cố gắng lên nhé~" Cô gái nắm lấy cổ tay tôi và đẩy nó vào trong âm hộ của mình. Vẫn chưa thỏa mãn, cô ấy đưa tay lên âm vật của mình và xoa bóp âm vật thay cho động tác của tôi.

"A a~ Anh ơi~ Em nói~ em nói ~ Anh di chuyển nhanh lên ~" Cô gái vẫn cảm thấy chưa đủ, cảm giác ngứa ngáy sâu trong cơ thể khiến toàn thân khó chịu. Cô thè cái lưỡi hồng hồng ra, phun ra mùi tanh của tinh dịch, “Bây giờ em chưa có bạn trai~ à ah~ Em đã hứa với mối tình đầu chỉ để một người xuất tinh vào bên trong em~ Anh tốt~ Em đã nói hết rồi~ Đưa cho em đi~”

“A ~ Ngón tay của anh tốt quá ~ Chưa có ngón tay nào của anh tốt bằng ngón tay của anh ~” Cô gái mở miệng hét lên một cách tùy tiện, nước bọt chảy từ cằm xuống xương đòn. Nếu tôi đọc không nhầm thì thứ nước bọt có màu trắng đục kỳ lạ chắc hẳn là tinh dịch tôi phóng vào cô ấy.

"Con đĩ nhỏ ~" Tôi đưa một ngón tay khác vào âm hộ của cô gái, đồng thời thọc vào và rút ra. 

"Hmm ~ Tôi là một con đĩ nhỏ ~ Tôi là một con đĩ nhỏ ~" Cô gái thè cái lưỡi hồng hào liếm dịch dịch âm đạo mà cô đưa tay ra lấy, có chút ám ảnh kêu lên. 

"Ngươi không thích nuốt tinh? Ta không tin." Tôi nghi ngờ rằng điểm yếu của cô gái sau khi thổi kèn cho tôi chỉ là diễn kịch. Cô ấy thực sự quá quyến rũ. 

"Anh ơi, em chưa bao giờ nuốt tinh trùng của người khác. Anh chỉ thích ép người khác nuốt hết cho mình thôi." Cô gái liếm ngực tôi, dục vọng trong mắt cô biến mất. 

"Haha~" Tôi thầm ngưỡng mộ cô ấy. Tôi đã không biết liệu cô gái này có hành động ngay từ đầu hay không. Cô ấy có thể chuyển đổi giữa sự thuần khiết, mong manh và dâm đãng một cách thoải mái. Cô không cho phép ăn kem, cô chưa bao giờ nuốt tinh dịch, hơn nữa cô còn là mối tình đầu của cô. Bất cứ ai tin cô ấy sẽ là một kẻ ngốc. Tôi nghi ngờ rằng cô ấy thậm chí còn diễn đạt cao trào của chính mình.

"Anh ơi, cố lên nào~ Em gần đến rồi~" Cô gái thè chiếc lưỡi hồng hào ra liếm núm vú tôi như một chú cún con. Cô ấy lắc mông nhanh hơn, và ngón tay của tôi hơi đau khi âm hộ của cô ấy ấn vào nó.

"...Em giả vờ giỏi thật đấy~" Tôi cúi đầu thở dài vào tai cô gái, rồi thọc một ngón tay khác vào âm đạo của cô ấy. 

"A~ Anh ơi ~ Nó đây, nó đây ~~" Chất lỏng sâu trong cơ thể cô gái chạm vào tay tôi, nhưng tôi không nghĩ chính tôi là người khiến cô ấy lên đỉnh.

"Mở miệng ra." Tôi rút ngón tay ra khỏi âm đạo của cô gái và nhét chúng vào miệng cô ấy.

"Ah~uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Cô gái tham lam liếm ngón tay của tôi và nhổ chúng ra sau khi liếm sạch cả ba ngón tay. 

“Em thật gợi cảm ~” Tôi vỗ nhẹ vào cái mông nhỏ đang nhô lên của cô gái, cô gái lắc đầu đáp lại cái tát của tôi. 

"Anh à, em thực sự nghiện tình dục rồi." Cô gái quàng tay qua vai tôi, mùi tanh trong miệng phả vào mặt tôi khi đôi môi đỏ mọng của cô ấy khép lại. 

"Tôi tin điều này." Câu nói này có lẽ là sự thật duy nhất cô gái đã nói kể từ khi bước vào phòng. Tôi ôm chặt bộ ngực săn chắc của cô ấy và nhẹ nhàng nói trong khi tránh nụ hôn của cô ấy.

"Anh ơi, anh thật sự không thích đồ của mình ~" cô gái cười nói, như thể phát hiện ra điều gì thú vị. 

“Này, hổ độc không ăn hạt của nó!”

"...Ý bạn là gì? Ah~" Sự nghi ngờ lóe lên trong mắt cô gái, nhưng tôi không trả lời câu hỏi của cô ấy. Tôi đưa tay vào mông cô gái, duỗi ngón giữa và thọc mạnh vào lỗ đít cô gái.

"Hãy đến và tự mình nếm thử." Tôi rút ngón giữa ra khỏi lỗ đít của cô gái và đặt nó trước mặt cô ấy. Lỗ đít nhỏ của cô ấy thực sự khá lỏng lẻo. Mặc dù nó được bôi trơn bởi tinh dịch của cô ấy nhưng tôi không cảm thấy có bất kỳ trở ngại nào. Việc một vật thể lạ có thể xâm nhập dễ dàng như vậy đã nói lên nhiều điều.

"~Humph~um~hissssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss~" Chắc chắn rồi, cô gái chỉ giật mình trước đòn tấn công bất ngờ của tôi thôi. Cô ấy nhìn màu hơi vàng trên đầu ngón tay của tôi và liếm vài cái mà không thay đổi vẻ mặt. Một phương pháp mới đột nhiên nảy ra trong đầu tôi.

“Hơi đắng~rít~” cô gái nhận xét sau khi nếm mùi hoa sau vườn của chính mình. Cô ấy nắm lấy bàn tay to lớn của tôi và nhét nó trở lại vào mông cô ấy. "Anh trai thích nơi này~ Anh có muốn thử không~"

"Lỗ đít của bạn đã bị xâm nhập bao nhiêu lần rồi?" Tôi không khó để đưa hai ngón tay vào lỗ đít nhỏ của cô gái. Tôi chắc chắn rằng hậu môn của cô ấy đã được người khác cho nở từ lâu.

"Anh, anh đang nói cái gì vậy? Đây là lần đầu tiên tôi bị đâm ở đây." Cô gái nghe xong liền giả vờ đau đớn và dựa vào người tôi.

“A~” Tôi điều khiển hai ngón tay xòe lỗ đít nhỏ của cô gái ra ngoài. 

"Anh ơi, xin hãy nhẹ nhàng nhé ~" Cô gái vừa nói vừa rơi nước mắt. 

"Bạn có chấp nhận con rồng độc không?" Tôi xác minh rằng dấu vết thương hại trong lòng cô gái sau buổi diễn đã được tôi xua tan. Tôi thọc ngón tay vào và ra khỏi lỗ đít của cô ấy. Tôi nảy ra ý tưởng này khi cô ấy đang ăn mùi vị của lỗ đít tôi. 

"A? Rồng độc là gì ~" Cô gái sửng sốt, như chưa từng nghe đến thuật ngữ này. Khi nhìn thấy cặc của tôi, cô ấy đã chộp lấy và trêu: "Ồ? Đây là con rồng độc của anh trai tôi à?"

"Liếm lỗ đít của tôi đi." Tôi không dám dùng cặc của mình để vào trong cô gái. Tôi thậm chí không dám nghĩ đến âm hộ của cô ấy. Tôi không biết có bao nhiêu người đàn ông đã ra vào lỗ đít cô ấy, nên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy vẫn có phần hấp dẫn tôi.

"...Anh ơi, anh biến thái quá ~" Cô gái nhìn kẻ biến thái trong mắt không giấu diếm. Có lẽ chưa có ai từng đến đây như tôi mà chỉ nghĩ đến cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy mà không đụ cái lồn và lỗ đít của cô ấy. "Tôi rất thích miệng của người khác..."

Tôi lại rút ngón tay ra khỏi mông nhỏ của cô gái và nhét chúng vào miệng để ngắt lời cô ấy. 

"Tôi làm bạn hài lòng vì bạn thích ăn." Cô gái không hề ghét những thứ trên cơ thể mình. Những ngón tay của tôi bị chiếc lưỡi nhỏ bé của cô ấy liếm và làm ướt. 

"Tôi không thích ~" cô gái nhổ ngón tay ra và liếm sạch, "Anh trai tôi ép tôi ăn chúng ~"

"Đi súc miệng đi, giúp ta liếm lỗ đít của ngươi." Tôi ra lệnh cho cô gái trong khi vỗ nhẹ vào mặt cô ấy. 

"Anh ơi, anh vẫn đang đụ cái mông nhỏ của người khác." Cô gái bắt tay tôi để cố chuyển hướng sự chú ý của tôi. 

“Đừng nói nhảm nữa.” Tôi kéo cô gái vào phòng tắm. Tôi đưa cô ấy đến bồn rửa và ngồi xuống chiếc giường bơm hơi. Cô ấy súc miệng và nhìn tôi bực bội. 

"Anh trai thật độc đoán ~" Cô gái súc miệng xong, dường như bước vào một tư thế mới. Cô bước lên giường, vẫy tay nhỏ bé ra hiệu cho tôi ngồi đúng tư thế: “Quỳ xuống và nâng mông lên.”

"Bạn không hiểu à?" Lệnh của cô gái hơi giống một nữ hoàng nhỏ. Tôi vùi đầu vào giường, kéo hai chân về phía trước, nhấc mông lên, đặt nắm đấm trước trán, nhìn xuống thì thấy một đôi chân gầy guộc hiện ra dưới háng mình.

"Haha, không phải tất cả các bạn đều xấu đâu." Cô gái nói những lời này một cách vô cảm, và giọng điệu của cô ấy thực sự khiến tôi ớn lạnh sống lưng. Tôi tự hỏi liệu nó có gây ra những ký ức khó chịu nào đó cho cô ấy không. 

"Ồ~ cậu liếm giỏi thật đấy~"

Cô gái cầm cốc nước trong tay uống một ngụm không hề phun ra. Cô ấy di chuyển thẳng đến mông tôi và bắt đầu hút nước từ lỗ đít của tôi. Khi mút những quả bóng, cô ấy ngậm chúng trong miệng và trượt chúng bằng lưỡi.

"Câm miệng!" Cô gái phun nước trong miệng ra, đánh vào mông tôi một cách hung dữ để cảnh cáo, rồi lè lưỡi nhẹ nhàng liếm lỗ đít tôi. Đột nhiên, tôi cảm thấy lỗ đít của mình bị đầu lưỡi của cô ấy xâm chiếm. Lưỡi của cô ấy tạo thành những vòng tròn trong phần cạn của lỗ đít tôi, rồi cô ấy từ từ duỗi đầu lưỡi ra và thọc vào lỗ đít của tôi. 

"Đủ rồi!" Cô gái liếm trong năm phút trước khi đưa lưỡi trở lại miệng và điều khiển miệng di chuyển ra khỏi mông tôi. 

"Đủ rồi, đủ rồi, bạn thật tuyệt vời ~" Không ngờ hôm nay tôi có thể hoàn thành được ý tưởng trong đầu mình nên quay lại khen ngợi cô gái. 

"Gulu gulu~bah~ gulu gulu~bah~" Cô gái cầm lấy chiếc cốc và súc miệng để làm sạch mùi hôi trong miệng. 

"Bah~ Cậu còn muốn tôi liếm chỗ nào nữa đây?" Cô gái đặt chiếc cốc sang một bên và ngước nhìn tôi. 

"Lần này chúng ta dừng ở đây nhé. Đến, để anh xoa ngực em lần nữa." Bộ ngực đầy đặn của mẹ đã chảy xệ rất nhiều, mặc dù đối với tôi vẫn rất hấp dẫn, con thỏ trắng săn chắc của cô gái trẻ trước mặt khiến tôi cảm thấy rất mới lạ. 

"Cặc của anh cứng quá, sao anh không đụ em?" Cô gái nắm lấy tay tôi ấn vào cơ thể trắng trẻo và mềm mại của cô ấy, nắm lấy phần thân dưới săn chắc của tôi và bối rối hỏi. 

"Đụ tôi lần sau, lần sau." Tôi đáp lại một cách thản nhiên trong khi đang nghịch ngực cô gái. Ngoài cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, đây là hai nơi phù hợp nhất với trí tưởng tượng của tôi. 

"Lần sau anh có ra lệnh cho tôi quay lại không? Anh ơi, chúng ta đồng ý rồi ~" Cô gái nghe xong liền biến sắc mặt trở lại như một chiếc mặt nạ nịnh nọt, dang rộng đùi ngồi lên người tôi, mông lắc lư cọ vào tôi. 

"Được rồi được rồi, lần sau tôi sẽ cho cậu ăn con cặc to của anh trai tôi." Phần thân dưới của cô gái cọ vào đùi tôi, gây ra nhiều vết ố nước. Tôi không khỏi thở dài rằng phụ nữ quả thực được làm từ nước. 

“Hmm~ Điều tôi thích nhất là ăn con cặc to của anh trai mình ~” cô gái cười điên cuồng. 

"Anh ơi, đến giờ rồi! Anh có thể giúp em mặc quần áo được không?" Tôi ôm cô gái quay trở lại chiếc giường màu hồng trong phòng, chạm vào cô ấy mạnh đến mức cô ấy không khỏi nịnh nọt tôi và nói những điều khó chịu. Từ lúc vào đến tôi không để ý đến thời gian, cô ấy nhìn đồng hồ treo trên tường, nép vào lòng tôi, nũng nịu nói. 

"Con đĩ nhỏ." Khi tôi đang giúp cô gái mặc quần áo, tôi tự nhiên lại ăn thịt cô ấy lần nữa. Cô liên tục mắng cô cởi quần áo nhưng vẫn làm theo. Khi tôi đang giúp cô ấy mặc đồ lót, tôi thọc ngón tay vào âm hộ và hậu môn của cô ấy rồi thọc thật mạnh vào. 

"Em chỉ có thể dùng cái miệng nhỏ của em để ăn cặc của anh, nếu không lần sau anh sẽ không ra lệnh cho em đâu." Tôi rút ngón tay ra nâng cằm cô gái lên và nói với cô ấy. Dù biết chắc chắn cô ấy sẽ không làm được nhưng tôi chỉ muốn nói ra. 

"Thật tuyệt ~ Miệng của tôi chỉ dành cho anh trai tôi ăn cặc ~" Cô gái lại nắm lấy một nắm cặc của tôi và bước ra khỏi phòng với nụ cười quyến rũ. 

Tôi tắm rửa cẩn thận trong phòng tắm, sau đó mặc quần áo và rời khỏi phòng. 

Anh quản lý cứ nháy mắt với tôi khi thấy tôi bước ra nhưng lại không hỏi tôi cách phục vụ của cô gái đó thế nào. 

Tôi trở về nhà sau khi chia tay người giám sát. Khi thấy mẹ đã ngủ, tôi vuốt ngực thở phào nhẹ nhõm. Suy cho cùng, tôi đã bộc lộ ham muốn tình dục của mình sau lưng mẹ tôi. Dù tôi không xâm nhập vào âm đạo của cô ấy mà chỉ dùng miệng nhưng cảm giác tội lỗi trong lòng vẫn tồn tại không thể buông bỏ. 

Mẹ tôi vẫn nhất quyết yêu cầu tôi cho bà một câu trả lời, và mối quan hệ của chúng tôi rơi vào bế tắc. 

Tất nhiên tôi cảm thấy có lỗi khi lén lút đi ăn ngoài, nhưng ở nhà mẹ tôi không cho tôi ăn khi bà đang trên giường. Còn gì có thể đau khổ hơn thế này? 

Tôi đến đó gần như một hoặc hai lần một tuần, và cô gái tôi gọi cũng vậy. Lần nào tôi cũng nhất quyết chỉ dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình và bám sát những gì tôi nghĩ là điểm mấu chốt. 

"Bố ơi, cu của bố to quá ~" Cô gái quỳ xuống đất vừa liếm cặc vừa lắc cái mông nhỏ của mình để dụ dỗ tôi. 

"Con điếm nhỏ, ngươi đã nói điều này với bao nhiêu người rồi?" Tôi đã quen với việc nhìn vẻ mặt ngây thơ của cô gái, và bây giờ tôi sẽ thử đóng vai với cô gái đó. 

"Bố ~ Bố ~ Bố đang nói cái gì vậy ~ Sao con có thể nói những điều như vậy với người khác ~" Cô gái nhổ con cặc của tôi ra, vòng tay quanh con cặc và ấn nó vào mặt, giả vờ tức giận. 

"Con đĩ nhỏ ~" Cô gái có vẻ quen nghe danh hiệu này hơn con gái. Cô ấy nói rằng mỗi lần nghe tôi gọi cô ấy như vậy, cô ấy lại rơi nước mắt nhiều hơn. 

"Bố ơi, cu của bố hôi quá ~" cô gái hít vào cặc của tôi, nhéo cái mũi nhỏ của mình và giả vờ chán ghét nói. 

"Con không thích con cặc hôi hám của bố sao? Tại sao con lại giả vờ? Con đĩ nhỏ ~" Tôi đẩy cặc của mình vào lỗ mũi cô gái, và cô gái đẩy tôi đã lấy lại cặc tôi vào tay cô ấy. 

"Khụ khụ khụ! Tôi không thích, tất cả là tại ông bố hôi hám của tôi." Nói xong cô gái há miệng nhỏ nuốt con cặc của tôi lại. 

"Đưa nó vào sâu hơn, nếu không bố sẽ tự mình di chuyển." Tôi không hài lòng vì cô gái lại chỉ ăn được một nửa nên giơ mông lên đe dọa. 

“Hmm~ Yeah~” Cô gái trợn mắt nhìn tôi, khống chế đầu đẩy xuống để nuốt con cặc vào sâu hơn. 

“Kỹ thuật thổi kèn của con điếm nhỏ ngày càng hay hơn ~” Tôi cảm thấy quy đầu bị cổ họng cô gái siết chặt, tôi vuốt tóc cô gái và khen ngợi. 

“Bố sắp xuất tinh, con có muốn ăn không?” Tôi không hỏi ý kiến ​​cô gái ở háng tôi bằng cách hỏi. Tôi sẽ để cô ấy ăn nó dù cô ấy có nói muốn hay không. 

"Bắn vào mặt cô ấy... mmmmmm..." Cô gái vội ngẩng đầu lên khi nghe thấy tôi sắp xuất tinh. Bàn tay to lớn của tôi đã đẩy cô ấy lại trước khi cô ấy nói xong. Tôi thọc mạnh vào eo mình và đưa cặc tôi vào sâu trong cổ họng cô ấy. Tôi ấn nó vào cổ họng cô ấy và xuất ra thứ tinh dịch đặc mà tôi đã nhịn cả tuần. 

“Khụ khụ khụ…” Tinh dịch thực sự chảy ra từ lỗ mũi của cô gái. Sau khi tôi xuất tinh xong, cô gái ấn vào đùi tôi và rời khỏi cặc tôi. Cô lấy tay che miệng, ngồi dưới đất ho kịch liệt. 

"Ahem... Chẳng phải tôi đã bảo cậu đừng đẩy như thế mà... Ahem... Nếu cậu muốn xuất tinh, tôi sẽ không giúp cậu ăn đâu... Ahem..." Cô gái phàn nàn về sự thô ráp của tôi trong khi ho. 

“Bố sai rồi, bố sai rồi, bố đánh đòn con đi.” Tôi ngồi xổm xuống, nắm lấy cổ tay cô gái và đánh tôi. 

“Hừm~” Cô gái rụt tay lại, đứng dậy chạy vào phòng tắm rửa miệng. 

"Lần sau ngươi làm như vậy ta sẽ không cho ngươi vào!" Cô gái từ phòng tắm bước ra, ngồi lên đùi tôi, nhéo đùi tôi rồi giận dữ nói. 

"Ba sai rồi! Lần sau con sẽ không đẩy như vậy đâu ~" Tôi vòng bàn tay to lớn của mình ôm lấy con thỏ ngọc của cô gái và chơi đùa với nó một cách bừa bãi. 

"Hmph hm~ Lần nào tôi cũng nói thế mà~" Cô gái hợp tác và đặt bộ ngực mềm mại của mình vào bàn tay to lớn của tôi. 

"Tinh dịch của tôi có vị như thế nào?" Tôi muốn nghe ý kiến ​​của người nếm thử. 

"Nó có mùi vị kinh khủng! Nó thậm chí còn không có mùi vị như vậy! Nó chỉ có mùi tanh thôi!" Cô gái nhổ vào ngực tôi. 

"Hãy cụ thể." Tôi véo núm vú hồng hào của cô gái và kéo chúng lên. 

"A? Chỉ là tanh thôi, mùi vị thế nào? Lần sau ta giúp ngươi ngậm miệng, để ngươi tự mình nếm thử nhé?" Cô gái lại trợn mắt. 

“…” Thực ra, lần đầu tiên tôi bị mẹ đụ, tôi đã nếm được mùi vị đó, chỉ là lúc đó tôi không còn sức lực để nhớ lại. 

"Bạn có muốn tôi liếm nó nếu bạn không muốn tôi giúp không?" Cô gái mở phần thân dưới của mình ra cho tôi và nhìn tôi đầy mong đợi. 

“…”

"Anh lại không hài lòng với tôi nữa à?" Thấy cô gái lại giả vờ lau nước mắt, tôi đưa tay chạm vào âm đạo của cô ấy, mông cô ấy lắc lư, tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy bắt đầu co giật. Tôi không dám thổi kèn cho cô ấy. Tôi cảm thấy trong lòng có chút bẩn thỉu. Quan trọng hơn, tôi không muốn cúi đầu trước một người phụ nữ nào khác ngoài mẹ tôi. 

"Ba, ngươi không đụ ta cũng được, nhưng ngươi không muốn cho ta liếm? ngươi thật sự không thích ta sao?" Cô gái có chút không hài lòng khi chỉ có ngón tay trong cơ thể. Cô ấy nhìn tôi và hỏi câu hỏi mà cô ấy luôn muốn hỏi. 

"...Làm sao có thể được? Haha~" Tôi nói haha. Nhìn vào ánh mắt nghi ngờ của cô gái, tôi biết cô ấy chắc chắn không tin nên tôi phải đổi chủ đề: “Kể lại câu chuyện của bạn cho tôi nghe đi.”

"Biết là họ bịa ra nhưng cậu vẫn muốn nghe à?" Cô gái từng kể rằng cô vướng vào cuộc hẹn hò trả phí vì một tai nạn ở nhà. Cha cô là một tay cờ bạc, mẹ cô bị bệnh nằm liệt giường, còn các em trai và em gái cô phải đi học. Cô ấy bỏ học sớm chỉ để phụ giúp gia đình, nhưng cô ấy bị cắt ngang bởi câu hỏi của tôi: làm thế nào mà bạn lại mắc chứng nghiện sex mà bạn đã đề cập vào thời điểm đó. 

"Nghe cũng không mất miếng thịt nào. Sao không nghe truyện?" Tôi thực sự tò mò về câu chuyện của cô gái nên luôn muốn nhờ cô ấy kể cho mình nghe, mặc dù tôi biết rằng cô ấy không nói sự thật trong công việc này. 

"...Anh đúng là một kẻ lập dị ~ Người ta đến với tôi để đụ âm hộ của tôi hoặc đụ hậu môn của tôi ~ Tốt hơn cho anh ~ Bạn chỉ cần đưa miệng vào, chạm vào ngực và muốn nghe kể chuyện ~" Cô gái có chút không nói nên lời. 

"Kể cho tôi nghe đi~" Tôi thọc một ngón tay vào lỗ đít nhỏ của cô gái.

"Hmph~ Vậy hãy nghe tôi bù đắp ~" cô gái đặt bàn tay nhỏ lên cằm và nhớ lại, "Tôi mất cha từ khi còn rất nhỏ. Khi tôi mới nhớ ra, mẹ đã đưa tôi đến sống với một người đàn ông rất hiền lành. Tôi không biết khi nào con thú đó nghĩ đến tôi. Nó luôn chạm vào mẹ tôi khi bà không ở nhà hoặc khi bà không ở nhà hoặc đang ngủ. Hãy đến phòng tôi và dùng tay xoa bóp âm hộ của tôi. Lớp màng bị ngón tay của nó làm vỡ. Nó còn lừa tôi liếm cặc của nó. Sau khi tinh dịch chảy ra." ra, nó nói dối tôi rằng nó rất ngon và có thể khiến người ta thông minh hơn. Lần đầu tiên tôi ăn một ít, tôi suýt nôn ra. Khi nó nhìn thấy tôi đã nôn ra, nó liền biến sắc, ép tôi ăn tinh dịch của nó. . . "

“…”

"Sau này, sau khi chuốc say mẹ tôi, anh ta vào phòng tôi làm tình với tôi. Anh ta còn phóng hết những thứ kinh tởm đó vào bụng tôi. Cho nên tôi luôn ghét người khác xuất tinh vào trong mình. Ô ô..." Cô gái ôm lấy, lau nước mắt trên khóe mắt.

"Nó còn chụp ảnh và quay video những gì nó đã làm với tôi, đe dọa tôi sẽ gửi tất cả những thứ đó cho người khác nếu tôi dám kể cho mẹ tôi biết. Tôi đã bị nó đe dọa và huấn luyện. Nó bắt đầu có suy nghĩ về lỗ đít của tôi khi tôi có kinh. Nó luôn thích nhét vài thứ nhỏ nhặt vào lỗ đít của tôi, chờ đợi tôi. Ngay khi thứ trong lỗ đít vừa với nó, nó nhét nó vào. Lúc đó, tôi gần như chết vì đau trên giường. Cảm giác như toàn thân tôi bị xé toạc ra." Một nửa từ lỗ đít. Nó còn đau hơn cả lần đầu tiên anh ta đưa nó vào âm hộ của tôi, wuwu..." Nước mắt cô gái càng chảy nhiều hơn, giọng điệu nghẹn ngào vì sợ hãi. 

"Nó...con thú đó đặc biệt thích sử dụng nơi này sau khi sử dụng lỗ đít của tôi. Mỗi lần nó ấn tôi xuống, nó sẽ phóng toàn bộ tinh dịch vào lỗ đít của tôi và khiến tôi không thể thoát ra ngoài. Sau mỗi lần xuất tinh, nó dùng một cái phích cắm chặn lỗ đít của tôi lại, không cho tôi lấy ra."

“…”

“Nó còn cho tôi uống một ít thuốc, tôi không biết là thuốc gì, chỉ cảm thấy sau khi uống vào cơ thể rất ngứa, lại càng muốn người khác đụ tôi…”

“…”

“Không lâu sau khi mẹ tôi đi công tác, tôi nhận thấy nó thường ở trên một giao diện của điện thoại rất lâu, như thể đang làm gì đó rối tung, nên tôi giả vờ ghi lại URL và tên người dùng của nó một cách vô tình, và sau đó… tất cả những gì nó làm đều là video cách chơi đùa với tôi…” Giọng cô gái lại bình tĩnh hơn, nhưng cơ thể run rẩy vẫn phản bội cô. 

"Lúc đó tôi thực sự cảm thấy sợ chết khiếp! Không phải nó nói chỉ cần không nói cho người khác biết thì sẽ không cho người khác xem những thứ này sao? Lúc đó tôi chỉ nảy ra một ý tưởng, giết nó rồi tôi cũng sẽ chết! Nhưng khi nó mang con cặc đến cho tôi, tôi không khỏi ướt sũng dưới đó! Ý nghĩ duy nhất trong đầu tôi là bị chết tiệt! Đây là lần đầu tiên tôi yêu cầu nó đụ tôi! Tôi đã bị nó huấn luyện đến mức không thể sống thiếu con cặc!! Lúc đó tôi thực sự phát điên mất!!!"

Cô gái dùng sức túm tóc mình gầm lên, đôi mắt vốn đã khóc lại càng đỏ ngầu hơn. 

“…”

"May mắn thay, Chúa có mắt! Nó đã bị đánh chết cách đây mấy năm! Hahaha! Bạn có biết lúc đó tôi đã vui mừng thế nào không? Hahahaha!! Đúng là Chúa có mắt!" Cô gái nới lỏng tay nắm tóc khi nói điều này, nhưng răng cô vẫn tiếp tục nghiến chặt. Rõ ràng cô rất ghét người đó. Cô đã khóc và cười sau khi nói về cái chết của người đó.

Tôi không biết phải nói gì khi nghe câu chuyện của cô gái. Khi cô ấy rơi nước mắt, tôi quên cử động những ngón tay còn sót lại trong lỗ đít cô ấy.

“…”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

“…” Tôi vẫn không nhúc nhích ngón tay, cảm thấy có chút tiếc nuối khi hỏi chuyện của cô gái. Con cặc cứng ban đầu của tôi mềm ra. 

"Bố, đó là sự thật ~ Con đã bảo là con bịa ra mà ~" Cô gái nhấc mông ra khỏi ngón tay tôi, mỉm cười khi nhìn thấy con cặc của tôi và đưa miệng đến bên cạnh con cặc của tôi. 

“Đừng…” Không biết tại sao tôi lại cảm thấy câu chuyện cô gái kể là trải nghiệm của chính cô ấy, trong lòng tôi cảm thấy thương hại cô ấy. 

"Bố ~Bố~ đừng trốn nữa~" Cô gái nhanh chóng nắm lấy cặc của tôi trong lòng bàn tay, thè chiếc lưỡi hồng hào liếm vào giữa lỗ quy đầu của con ngựa con, "Con muốn ăn cặc của bố ~"

"Đừng... rít ~" Tôi chỉ muốn đưa tay ra để ngăn chuyển động của cô gái, nhưng cô gái đó đã ngậm cặc tôi vào miệng. 

"Bố thích nói dối người khác. Người có cu to nói muốn chui vào miệng người khác." Cô gái nắm lấy con cặc của tôi cho đến khi nó cương cứng trở lại, bàng hoàng nhìn đôi mắt ngựa của quy đầu. 

"Đừng..." Tôi không muốn dùng lời lẽ xúc phạm cô gái này nữa. Tôi ấn đầu cô ấy để cô ấy rời đi. 

"Ừm..." Cô gái hiểu lầm ý định của tôi. Cô ấy tưởng tôi bảo cô ấy đưa sâu hơn nên cúi đầu ấn xuống. 

"Này... đừng ăn..." Tay tôi yếu ớt đẩy cái đầu nhỏ của cô bé, cô bé ngước mắt lên nhìn tôi bằng đôi mắt nhỏ ngây thơ lúc đầu. 

"Tôi xin lỗi..." Tôi ngừng đẩy cô ấy và vuốt tóc cô ấy để gửi lời xin lỗi chân thành đến cô ấy. 

"Ừm... ừm..." Cô gái chớp chớp mắt, không hiểu mình muốn giở trò gì mới. Cô ấy siết chặt cổ họng và trói quy đầu của tôi. 

"..." Tôi kìm nén khoái cảm từ con cặc của mình và chỉ tiếp tục chạm vào tóc cô gái. 

"Hả?" Cô gái phát ra một âm thanh bối rối trong cổ họng. Cô ấy tưởng tôi chưa thỏa mãn nên quấn lưỡi quanh cặc tôi. 

"A ~" Bàn tay xinh đẹp của cô gái chạm vào bìu của tôi, cô ấy xoa xoa hai hòn bi của tôi như quả óc chó. 

“Tôi sắp xuất tinh~Thả tôi ra~” Tôi lên giọng khó khăn để nhắc nhở cô gái rằng tôi không muốn ép cô ấy làm điều mà cô ấy không muốn làm. 

"Suss, tsk, tsk ~" Cô gái ngửa đầu ra sau, nhưng cô ấy không để cặc tôi ra khỏi miệng hoàn toàn. Cô ấy cắn chặt quy đầu của tôi bằng hai hàm răng, đặt lưỡi vào lỗ xỏ khuyên của tôi và tiếp tục đẩy nó, rồi nhẹ nhàng véo bi của tôi bằng đôi tay nhỏ bé của mình. 

"Ahhhh~~" Tôi quá phấn khích trước kỹ năng nói tuyệt vời của cô gái đến mức xuất tinh. Chiếc lưỡi nhỏ bé của cô ấy quấn quanh tinh dịch của tôi và lan truyền nó trong miệng cô ấy. 

"Boo~" Cô gái chỉ thả quy đầu của tôi ra sau khi tôi xuất tinh đến giọt tinh dịch cuối cùng. Cô ấy nhìn tinh dịch rỉ ra khỏi miệng và nhanh chóng đưa tay đỡ lấy tinh dịch trong lòng bàn tay rồi đưa lại vào miệng trước mặt tôi. 

“Xì, ss, sss, à,” cô gái dùng lưỡi khuấy động tinh dịch trong miệng, mở miệng cho tôi xem, cho tôi nhìn thấy thứ tinh dịch đặc quánh trên chiếc lưỡi hồng hào của cô ấy. 

"Uh~uh~" Tôi không có thời gian để ngăn cô ấy lại. Cô gái ngậm chặt miệng, nắm chặt tay và nhắm mắt nuốt tinh dịch của tôi. 

“Không cần ăn đâu ~” Tôi ôm cô gái vào lòng, nhất thời cảm thấy có chút đau lòng. 

“Tsk~ Đây là phần thưởng dành cho bố mà~ Bố không có đẩy con như vậy đâu~” Cô bé trèo ra khỏi vòng tay tôi và đưa bàn tay nhỏ bé chạm vào ngực tôi. 

“Tinh dịch của bố hóa ra không chỉ có mùi tanh, nếm thử kỹ cũng có chút ngọt, nhưng chỉ một chút thôi.” Cô gái đưa hai ngón tay ra trước mặt tôi và siết chặt như trái tim, biểu thị rằng cô ấy đã nếm thử nó một cách nghiêm túc. 

“…” Trước đây tôi chỉ nghĩ cô gái này quá dâm đãng, nhưng bây giờ nghĩ đến câu chuyện cô kể, trong lòng chỉ thấy xót xa. 

"Cha, ngươi nói cái gì đi, ta có thể nếm được mùi vị tinh dịch của cha ta." Cô gái nhìn tôi thương hại. 

"..." Tôi đưa tay lấy ví ra, đưa toàn bộ số tiền trong đó cho cô gái trong tay. Tôi không biết làm cách nào khác để an ủi cô ấy ngoài việc đưa tiền cho cô ấy. 

"A~ Cảm ơn bố ~ Bố là tuyệt nhất ~ Lần sau con sẽ giúp bố lấy tinh. Từ giờ con sẽ chỉ giúp bố lấy tinh mà thôi ~" Cô gái cầm lấy tờ tiền rồi cầm trên tay rồi đặt lên ngực. Con bé chảy nước dãi và đếm tiền trong khi dụi đầu vào ngực tôi và nghiến răng. 

"Bố đi chậm lại! Lần sau bố muốn đặt mua tinh dịch của người khác. Con thích tinh dịch của bố nhất ~" Cô bé cười liếm lưỡi với tôi, cái mông nhỏ nhoi lên lắc lắc. 

Khi rời khỏi nơi này, tôi cảm thấy rất khó chịu. Mặc dù cô gái nhấn mạnh rằng mình đã bịa ra câu chuyện nhưng nỗi buồn và sự căm ghét mà cô vô tình thể hiện vào thời điểm đó dường như không hề giả tạo...

Trên đời thật sự có loại người quái dị như vậy sao? Chỉ để thỏa mãn dục vọng thú tính của bản thân mà cố tình xâm phạm người của cô? Đâu là sự khác biệt giữa tôi và nó... Không, không, tôi không giống nó! Tôi sẽ không để ham muốn của mình làm tổn thương cô ấy! ! Tôi không phải loại quái vật đội lốt người như vậy! ! ! 

Đầu tôi hơi đau nên tôi vội vỗ nhẹ mặt rồi rời khỏi đây như chạy trốn, thầm quyết tâm không đến đây nữa. 

Tôi thu hồi lại suy nghĩ của mình, và dù rất khó chịu vì mẹ không chịu nhượng bộ nhưng tôi không còn trút giận với ai nữa. Tôi dồn thêm năng lượng vào việc viết một cuốn tiểu thuyết. Đây là giấc mơ tôi đã có từ hồi cấp hai, nhưng bây giờ tôi chỉ muốn viết về nó. 

Mẹ tôi và tôi vẫn chưa sẵn sàng thỏa hiệp với nhau. Mẹ tôi muốn có con và tôi không thể đồng ý. Nhưng nếu tôi không đồng ý thì mẹ tôi sẽ không cho chúng tôi ở bên nhau. Chúng ta đã có chiến tranh lạnh hơn nửa năm. Khi tôi liên tục đau đầu, chính mẹ là người đưa ra quyết định và buộc tôi phải lựa chọn. 

"Mẹ, ý mẹ là gì?" Tôi nhìn mẹ cho tôi xem ảnh một người đàn ông trung niên, tức giận chụp ảnh chiếc điện thoại di động của bà trên bàn rồi tức giận hỏi. 

“Mẹ đã gần bốn mươi lăm rồi, mẹ cũng đã già rồi. Chỉ vài năm nữa sức khỏe của mẹ sẽ không thể sinh con được nữa.” Mẹ nhìn tôi, bình tĩnh nói: “Nếu con luôn không thể lựa chọn, mẹ sẽ giúp con thực hiện. Mẹ có thể tìm một người đàn ông để tái hôn, giúp con không còn suy nghĩ nữa, để con có thể tìm một cô gái và sống một cuộc sống bình thường”.

"Không! Tôi không đồng ý!" Tôi nắm chặt cổ tay mẹ. Vừa nghĩ đến cảnh có người khác đứng cạnh mẹ, tôi cảm thấy tim mình không còn bơm máu đi nuôi cơ thể nữa. Tôi chỉ cảm thấy không khí xung quanh mình đang bị hút hết không khí loãng. Tôi là người duy nhất có thể đồng hành cùng mẹ đến hết cuộc đời! Chỉ có thể là tôi thôi! 

"Hãy làm việc này đi. Tôi cho cậu nhiều nhất là một tuần nữa." Mẹ kéo cổ tay tôi đang nắm và bỏ cuộc khi thấy không thể rút ra được. Cô ấy quay đầu lại và không nhìn tôi nữa. “Sau một tuần, nếu con không lựa chọn, mẹ sẽ cho rằng con đã chọn cái thứ hai. Mẹ sẽ coi như con bỏ cuộc, mẹ sẽ tìm cái khác.”

"Nếu con nghĩ mẹ đang đùa... con có thể thử... buông ra! Mẹ đau lắm!"

"Mẹ!" Sau khi mẹ tôi đưa tay ra, bà đứng dậy rời đi. Khi nghe thấy tiếng kêu thảm thiết của tôi, cô ấy chỉ dừng lại một chút, rồi bước nhanh hơn và bước nhanh vào phòng. 

"Ahhh!!!" Tôi đập phá mọi thứ trên bàn như điên, rồi ngã xuống đất và kêu lên đau đớn. 

Tôi đứng dậy khỏi mặt đất, mở cửa và bước ra ngoài. Tôi lang thang không mục đích như một thây ma. Khi tất cả đèn đường trên phố vụt tắt, tôi tỉnh dậy. Bóng tối vô tận bao trùm lấy tôi, trong lòng tôi có chút sợ hãi. Tôi chạm vào tay mình để tìm cảm giác thật. Cảm giác lạnh lẽo lan dọc lòng bàn tay tới tận tim. Tôi luôn cảm thấy ớn lạnh khắp cơ thể.


──────────────────────────────────────────────────
Tôi không muốn ai ngoài mẹ tôi -- (Cuối 4)

Chương cuối cùng

Tôi bám vào bức tường để tìm nguồn sáng nhưng dừng lại khi nhìn thấy nguồn sáng. Tôi lùi lại những bước mình đã bước và ngồi dựa vào tường. 

“Hahahahahahaha…” Bởi vì đã là nửa đêm nên tôi không dám cười lớn. Tôi chỉ ôm chặt lấy mình và phát ra âm thanh mà tôi có thể nghe thấy từ cổ họng mình. 

Tôi cười đến mức cổ họng đau rát rồi dừng lại, dựa vào bức tường lạnh lẽo để cố bình tĩnh lại. 

Tôi phải đưa ra lựa chọn. Mẹ tôi đã đưa ra tối hậu thư cho tôi. Tôi không thể trốn thoát được nữa. 

Sở dĩ tôi luôn không đồng ý để mẹ sinh con cho chúng tôi không phải vì tôi sợ làm xáo trộn mối quan hệ đạo đức. Tôi sợ đứa con chúng tôi sinh ra sẽ không khỏe mạnh. Điều đó sẽ là vô trách nhiệm với trẻ. 

Và mẹ tôi luôn mong có một đứa con, có lẽ vì bà không muốn tôi không có máu để truyền. Người xưa cho rằng có ba loại bất hiếu, loại thứ nhất là không có con nối dõi. Dù mẹ có đủ dũng cảm để ở bên con bất chấp con mắt của thế giới thì mẹ vẫn tin vào lối sống truyền thống trong xương tủy. 

Mẹ tôi không thể không tính đến việc con cái chúng tôi có thể tiềm ẩn những nguy hiểm, nhưng chính vì quá yêu tôi nên không thể sống thiếu tôi nên mẹ nghĩ dù có thế nào đi chăng nữa, mẹ cũng sẽ sinh con cho tôi. 

Tôi nên làm gì? Con có thể đừng hứa với mẹ được không? Rõ ràng là không, cũng như cô ấy không thể sống thiếu tôi, tôi cũng không thể sống thiếu cô ấy lâu được. Cô đã lấy hết dũng khí và chịu đựng rất nhiều đau đớn khi đề nghị chia tay! Tôi chỉ cảm thấy đau khổ khi nghĩ đến điều này. 

Vậy để mẹ mang thai đứa con của chúng ta rồi sinh ra? Ngay cả khi đứa trẻ có thể không khỏe mạnh như một đứa trẻ bình thường? 

Tôi nhanh chóng đưa ra lựa chọn, nói lời xin lỗi với cô ấy trong lòng rồi trèo lên khỏi mặt đất. 

Tôi bước từ bóng tối đến ánh sáng mà không hề do dự, và bước những bước vững chắc trở về nhà. 

"...Mẹ?" Vừa mở cửa ra, một thân hình mềm mại lao tới ôm chặt lấy tôi. 

"Anh đã đi đâu vậy? Tôi thậm chí còn không gọi lại! Anh đang dọa chết mẹ à?" Có tiếng khóc trong lời nói của mẹ tôi. Cô ấy nắm chặt tay và nhẹ nhàng đấm vào ngực tôi. 

“Mẹ sẽ không ép con…”

“Mẹ, con đã nghĩ tới chuyện này rồi, chúng ta hãy sinh con đi.” Tôi hôn đi những giọt nước mắt của mẹ và nói với mẹ một cách kiên quyết trong khi nhìn vào đôi mắt đẫm lệ của mẹ. 

Cho dù hôm nay mẹ tôi có sẵn lòng thỏa hiệp với tôi thì ngày mai thì sao? Còn ngày mốt thì sao? Tiếp theo là gì? Tôi không muốn mẹ phải mang gánh nặng trong lòng. Bây giờ tôi đã hiểu ra rồi, tôi sẽ trả lời cô ấy một cách nghiêm túc.

"A? Bạn đang nói sự thật à?" Mẹ nghi ngờ mình nghe nhầm. Cô lắc đầu, nhẹ giọng nói: “Nói lại lần nữa đi, mẹ sợ vừa rồi nghe nhầm.”

“Mẹ ơi, chúng ta hãy sinh con đi.” Tôi cúi đầu vào trán mẹ, nhìn vào mắt mẹ và lặp lại một cách nghiêm túc. 

"Ah~wuwuwu~" Mẹ tôi bật khóc khi nghe tôi nói câu trả lời mà bà hằng mong đợi. 

"Mẹ ơi, đừng khóc. Con hứa với mẹ rằng chúng ta sẽ có một đứa con." Tôi đưa tay lau nước mắt cho mẹ, nhưng vừa lau xong, nước mắt này lại chảy ra nước mắt khác. 

“Mẹ không có trong mơ, woo woo woo, mẹ hạnh phúc, woo woo, mẹ hạnh phúc quá,” mẹ áp má vào lòng bàn tay tôi, hơi ấm từ lòng bàn tay tôi cho mẹ biết rằng tất cả đều là sự thật. 

“Mẹ ~ Để con tắm trước đã ~ Tối nay đừng nghĩ đến việc rời khỏi giường ~” Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, cười tà ác với mẹ. 

“Humph~ Con không nghiêm túc đâu~ đi tắm đi~” Mặt mẹ tôi đỏ bừng đã lâu không thấy, mẹ đứng thẳng và rời khỏi vòng tay tôi. 

Dòng nước nóng dội vào cơ thể xua tan cái lạnh trên người tôi. Tôi lau khô người và trần truồng bước vào phòng mẹ. 

"Bah ~ Vô sỉ ~" Mẹ tôi đang nằm trong chăn nhìn con chim đang đi lại khẽ kêu lên. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy định lao vào tôi và nhanh chóng đưa tay ra ngăn tôi lại. "Ồ không, tối nay anh không làm đâu. Anh đã ngồi bên ngoài lâu như vậy. Hãy nghỉ ngơi cho khỏe lại nhé ~"

"A? Không cường điệu đến thế đâu. Mẹ ơi, hãy nhìn cơ thể và xương cốt của con đi." Tôi chỉ vào cơ bắp không tồn tại của mình, cố gắng thuyết phục cô ấy.

“Này, nghe mẹ nói đi,” mẹ tôi mở tay trêu chọc tôi, mắng: “Con có muốn sau này mẹ trở thành góa phụ không?” 

"..." Tôi tức giận rút tay lại.

"Vào đi, vào đi, đừng lạnh quá." Mẹ mở chăn và kéo tôi vào.

“Huh~ Mẹ ~ Lâu rồi con không ôm mẹ ngủ ~ Huh ~ mẹ vẫn thơm quá ~” Tôi tham lam ngửi mùi nước hoa và sữa tắm của mẹ. 

“Ngứa quá~ Đừng mút nữa~” Mẹ đẩy mặt tôi. 

“Con muốn nó ~ Con muốn hít thở nó suốt quãng đời còn lại ~ Huh ~” Tôi áp chặt mũi mình vào làn da của mẹ. 

“Được, được, mẹ sẽ bú cho con cả đời, chỉ cần con không phiền là được,” mẹ véo mũi tôi cười nói. 

“Chỉ cần mẹ bằng lòng thì cả đời cũng không đủ ~” Tôi hôn lên xương quai xanh của mẹ, nghiêm túc trả lời. 

"Đừng mút nữa ~ Mẹ sẽ muốn nếu con mút nó ~" Mẹ kịp thời ngăn tôi lại khi tôi đưa đầu mình vào bụng mẹ. Cô ấy đẩy đầu tôi ra sau và hôn tôi thật mạnh. 

“Mà này~Mẹ~người đàn ông đó là ai vậy~” Tôi nhớ ra điều gì đó và cắn mạnh vào ngực mẹ. 

"A ~ Mẹ không nói với con là mẹ ngẫu nhiên tìm thấy nó trên mạng ~" Mẹ nhìn tôi giả vờ ăn ngực của mẹ, nhưng mẹ chỉ cười và ấn đầu tôi sâu hơn, "Có chút ghen tị ~ Dễ thương quá ~ Hahaha ~"

“Hmph~” Tôi nhổ ngực của mẹ ra và di chuyển chúng về phía bụng dưới của bà. 

“Không, mẹ đã nói là tối nay mẹ không thể làm được,” mẹ lắc đầu và từ chối ánh nhìn của tôi. Cô ấy vuốt tóc tôi và đẩy đầu tôi về phía ngực cô ấy. "Mẹ, ngày mai con sẽ đưa cho mẹ, mẹ nên nghỉ ngơi sớm đi."

“Hmm ~” Tôi quen thuộc ngậm núm vú của mẹ vào miệng, sau khi núm vú vào miệng tôi có cảm giác an toàn. Trái tim lang thang nửa năm nay của tôi mới cảm thấy như đã trở về nơi bình yên. 

Vì quá mệt nên tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ và tỉnh dậy vào sáng hôm sau. 

Sau khi tắm rửa và ăn bữa sáng mẹ chuẩn bị xong, tôi hôn tạm biệt mẹ và nói: “Mẹ ơi, con đi ra ngoài.” 

Mẹ tôi đứng ở cửa mỉm cười dịu dàng và dặn dò tôi phải bình tĩnh. 

Tôi cảm thấy như mọi thứ cuối cùng đã trở lại đúng hướng và tôi cảm thấy rất có động lực cho công việc của mình. 

Thời gian đã sớm đến vào ban đêm. Khi tôi bưng nước đến chân mẹ, mẹ ngoan ngoãn bảo tôi nhấc chân mẹ lên và thả vào nước. Tôi cúi đầu và tắm rửa cho mẹ một cách nghiêm túc. 

"Đồ khốn! Tôi đã làm ướt mẹ tôi rồi." Mẹ tôi chụm chân lại, duỗi mèo ra, sờ đầu tôi và liên tục vò vò tóc tôi. 

"À?" Tôi hơi bối rối. Tôi không làm gì khác ngoài việc xoa bóp lòng bàn chân cho mẹ. 

“Là vì ​​con suy nghĩ lâu quá nên mẹ mới ở một mình trong phòng trống!” Mẹ khéo léo ném cái nồi vào đầu tôi. 

“Trách con, trách con, sau này con sẽ bù đắp cho mẹ ~” Tôi lấy khăn lau lòng bàn chân mẹ. Mẹ tôi chắc hẳn là người tôi yêu quý nhất. 

“Đúng rồi ~ đừng cù con ~ con ghét lắm ~” Khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ bị giữ trong tay tôi, tôi đưa ngón tay ra cù nhẹ vào lòng bàn chân mẹ. 

"Kẻ xấu ~ Hừ hừ ~" Mẹ tôi xỏ đôi giày bông dưới sự phục vụ của tôi, vỗ vào mông tôi rồi bỏ chạy mà không thèm ngoảnh lại. 

Tôi xả nước, đi tắm rồi khỏa thân đi vào phòng mẹ. 

"Tại sao con luôn khỏa thân ~" Rõ ràng chúng tôi đã thành thật với nhau nhiều lần, nhưng mẹ tôi vẫn hơi ngại ngùng sau khi nhìn thấy tôi cởi quần áo. 

"Này, anh ấy đã lâu không gặp mẹ và nhớ mẹ ~" Tôi bước đến gần mẹ và lắc cặc. 

"Đã lâu không gặp ~" Mẹ đưa bao cao su da mèo ra và chạm vào cặc tôi.

"Mẹ ~ Hôm nay đừng nghĩ đến việc rời khỏi giường!" Tôi duỗi lòng bàn tay chạm vào bụng mẹ, một tay to ôm ngực, một tay to đưa xuống mông mẹ. Này, mẹ tôi thực sự đã cởi quần lót của mình ra. Có vẻ như cô ấy đã thực sự giữ nó lại.

"Tch~ con thậm chí không nên nghĩ đến việc ra khỏi giường ~" Mẹ mím đôi môi đỏ mọng và cầu xin tôi một nụ hôn. 

“Hmm~” Mẹ còn háo hức hơn tôi, đẩy lưỡi vào miệng tôi, cuốn lấy lưỡi tôi và hút nước bọt của tôi. 

“Hmm~” Tôi ôm ngực mẹ bằng đôi tay to lớn của mình và để chúng biến dạng trong tay mình. Tay còn lại của tôi che lấy âm hộ của mẹ và nhẹ nhàng vuốt ve cho nó ẩm ướt.

"Boo ~" Môi chúng tôi tách ra như một sợi bạc, tôi điều khiển môi mình hôn xuống. Mẹ tôi ngẩng đầu lên và duỗi thẳng cơ thể phối hợp.

“Hmm~” Tôi hôn đầu vú của mẹ một lúc rồi nhẹ nhàng thả ra, tiếp tục hôn xuống thung lũng nơi tôi sinh ra. 

“A~” Môi tôi xuyên qua khu rừng rậm rạp của mẹ tôi và dừng lại ở chỗ trũng nơi mẹ tỏa ra mùi hương nữ tính nồng nặc. Tôi tham lam hít cái mùi tanh và hơi tanh của âm hộ mẹ trộn lẫn với mùi sữa tắm dành dành vào mũi, rồi nóng lòng đưa hai môi lớn màu đen vào miệng.

“A~ Mẹ đến rồi~” Khi tôi đẩy đùi mẹ ra và hôn vào âm đạo của mẹ, những tia nước từ sâu trong âm đạo của mẹ bắn ra, tôi nhanh chóng mở miệng đón lấy. 

"Mẹ, đã lâu rồi con không làm việc đó ~" Mẹ nhìn thấy ánh mắt của tôi, ngượng ngùng đẩy đầu tôi ra sau, "Mẹ, con muốn nữa ~"

“Hmm~ Vào sâu hơn đi~ Mẹ muốn con vào sâu hơn~” Mẹ ấn đầu tôi và đưa nó về phía âm đạo của mẹ. Mũi của tôi nằm trên âm vật của cô ấy, và toàn bộ lưỡi của tôi đã đi vào âm đạo của cô ấy.

“Ừ, con trai mẹ liếm giỏi lắm đấy ~” Lời khen của mẹ khiến tôi có thêm động lực. Tôi điều khiển lưỡi liếm, đẩy hay khoan khiến mẹ tôi rất thoải mái khi di chuyển đùi để kẹp đầu tôi. 

“A~ Mẹ đến rồi~ A~~” Eo mẹ tôi vô thức tác dụng lực, âm đạo của mẹ không ngừng ép vào mặt tôi, rất nhiều chất lỏng từ sâu trong âm đạo chảy ra. 

“Huh~huh~” Mẹ thả tay ra khỏi đầu tôi, đùi mẹ lại dang rộng ra khi cơn cực khoái dần dần rút đi.

"Con đang làm gì vậy? Không phải con đã hứa với mẹ là không dùng bao cao su sao?" Mẹ nhìn tôi đứng dậy, mở ngăn kéo lấy bao cao su ra. Cô ấy tức giận giật lấy chiếc gối ném vào tôi: “Con nói dối mẹ, mẹ không cho con đâu!” 

"Ôi mẹ ơi, con quen rồi. Đó là thói quen thôi." Tôi nhanh chóng ném chiếc bao cao su lại, cựa quậy người rồi ôm mẹ rồi giải thích.

Dùng bao cao su thực sự là tiềm thức. Mẹ tôi nói với tôi rằng tôi nhận ra rằng chúng tôi đang sinh con và không cần bao cao su.

“Mẹ ~ Mẹ ngoan ~ Con thực sự quen rồi vì con đã từng làm như vậy ~” Tôi tựa đầu vào vai mẹ, hôn lên tóc và dỗ dành mẹ. 

“Hừm~” Mẹ quay lại đẩy tôi xuống giường, “Để mẹ trừng phạt con, để con nhớ lâu hơn một chút~”

"Hmm~" Mẹ nắm lấy cặc tôi và ngồi xuống mà không hề màn dạo đầu. 

“Hmm~ Hum~ Thoải mái quá~” Âm đạo của mẹ đã hoàn toàn ẩm ướt. Cô chỉ làm quen được một thời gian ngắn trước khi bắt đầu di chuyển hông lên xuống. 

"Mẹ ~ Con thấy thoải mái quá ~" Âm đạo của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi, không còn ranh giới giữa da thịt chúng tôi.

“Hừm~ Chỉ là do con do dự mà đã khiến mẹ phải đợi lâu như vậy thôi!” Mẹ ấn vào ngực tôi, dùng sức ngồi xuống vài lần, “Để mẹ vắt khô con ~ Tối nay con đừng nghĩ đến việc giữ lại một giọt cặc của con!” 

“Được rồi được rồi ~ Đưa hết cho mẹ đi ~ Con sẽ đưa hết thứ trong quả bóng của con cho mẹ ~” Tôi duỗi thẳng eo và đẩy lên trên. 

“A~ để mẹ vắt hết cho con nhé~ để xem lần sau con có dám đưa nó cho mẹ lâu như vậy không nhé~” Mẹ tôi ngừng cử động sau khi tôi đẩy nó vào cửa tử cung của mẹ. Cô điều khiển hông của mình để lắc sang trái và phải và xoay.

"A~Mẹ~con xuất tinh~" Quy đầu của tôi bị nuốt chửng bởi tử cung của tôi đang mở ra ngay giữa lỗ của mẹ. Động tác của mẹ khiến cái miệng mềm mại của mẹ cứ mím chặt vào quy đầu của tôi. Cột sống của tôi cứng lại vì bị kích thích, tinh dịch mà mẹ tôi hút vào vọt ra ngoài. 

"Huh~Mẹ~Đợi đã~A~Con vừa xuất tinh~" Mẹ nhắm mắt lại và cảm nhận sự phấn khích trong lỗ đít của mình. Khi nhận thấy tôi đã xuất tinh xong, cô ấy lập tức mở mắt và vặn vẹo mông. Lúc này, quy đầu cực kỳ nhạy cảm bị kích thích không thể tả.

"Tối nay anh sẽ làm em kiệt sức! Em tưởng mẹ đang đùa em à?" Mẹ phớt lờ lời cầu xin thương xót của tôi, ấn tay tôi lên ngực mẹ và di chuyển mông lên xuống để ăn cặc tôi.

“A~Mẹ~chậm lại đi~” Tôi cảm thấy cặc mình đau vì bị hút vào lỗ của mẹ, nhưng mẹ tôi lại ngồi sâu hơn sau khi tôi nói xong. 

“Mẹ muốn đụ con ~ Mẹ muốn bú khô con ~ Để xem con còn dám để mẹ ở một mình trong phòng trống không ~” Mẹ bực bội nhéo đầu vú tôi rồi ngồi lên mông mẹ càng lúc càng mạnh. 

"Ahhhhhh~ Mẹ ơi, con xuất tinh~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Mông mẹ nhảy múa nhiều đến mức suýt để lại dư ảnh. Khi nghe tin tôi sắp xuất tinh trở lại, cô ấy ấn chặt mông xuống để miệng tử cung hút quy đầu của tôi vào. Đùi cô ấy siết chặt cái miệng nhỏ có thể ăn thịt người, bóp quy đầu tôi để kích thích tôi xuất tinh.

"Nóng quá ~ Mẹ cũng ở đây ~ Ah~~" Tinh dịch của mẹ tôi xuất tinh từ sâu trong âm đạo và chạm vào quy đầu nơi tôi đang xuất tinh, cơ thể mảnh khảnh của mẹ tôi khẽ run lên. 

"Ha~ha ~" Vì mẹ tôi dừng lại, dương vật mềm mại của tôi trượt ra khỏi âm đạo của mẹ, tiết ra một lượng lớn tinh dịch và chất đục màu trắng. 

"A~ Mẹ~ Con xuất tinh hai lần rồi~ Xin hãy để con nghỉ ngơi~" Mẹ hít một hơi rồi nghĩ rằng mình đã trả lời xong. Cô ấy duỗi âm hộ của mình ra và vặn con cặc của tôi trở lại lỗ âm đạo của cô ấy rồi lại ngồi xuống.

“Hmph~ Mẹ muốn nhiều hơn nữa~ Mẹ muốn lấy hết tinh dịch ra khỏi người con~” Mẹ đẩy bàn tay đang ôm eo mẹ của tôi ra. Cô ấy không vội làm điều đó nữa mà di chuyển hông và xoay sang trái và phải để nghiền nát cặc tôi bằng thành thịt ấm áp, ẩm ướt và mềm mại của mình.

"Mẹ ơi, mẹ đúng là quái vật ~" Tôi cảm thấy cặc tôi lại cứng lên từ mẹ, tôi ôm lấy ngực mẹ và nói. 

"Không phải là ngươi thả ra quái vật, xem ngươi có dám để lâu như vậy cặc tiến vào trong âm hộ mẹ hay không." Mẹ cảm nhận được độ cứng của cặc trong cơ thể mình. Chờ một lúc, cô ấy lại lắc mông và đụ tôi lần nữa.

"Tôi không dám nữa, tôi không dám nữa ~" Tôi thở hổn hển và xua tay đáp lại. 

Tối nay tôi đã bị mẹ tôi đụ năm lần. Mẹ tôi nhấc mông ra khỏi cặc tôi khi tôi van xin: “Thật sự không còn một giọt nào cả”. Cô ấy ôm lấy cặc tôi và thấy tinh dịch phun ra đã loãng đi rất nhiều, rồi cô ấy thả tôi ra mà không cảm thấy hài lòng.

Mẹ kéo chăn và ôm tôi vào lòng. Nhìn điểm yếu của tôi, cô ấy buồn cười hỏi, ngay từ đầu ai đã khoe rằng điều đó sẽ khiến mẹ không thể rời khỏi giường? 

Tôi mút đầu vú của mẹ, lắc đầu nói: “Chắc chắn không phải con.” 

Mẹ tự hào dùng ngón tay vòng quanh ngực tôi và nói: “Mẹ sẽ vắt khô con nếu mẹ bảo con làm vậy”. 

Sau khi tán tỉnh nhau một lúc, chúng tôi ôm nhau ngủ trong vòng tay.

Kể từ khi tôi chấp nhận yêu cầu của mẹ tôi là tạo ra một con người, mong muốn của bà về điều đó đã mạnh mẽ hơn tôi. Trong thời gian đó, trừ khi cô đang có kinh nguyệt, cô yêu cầu được cho cô uống ít nhất một lần một ngày. 

Tôi hơi sợ hãi vì bị mẹ siết chặt, cơ thể bắt đầu có chút choáng váng. Trước đây tôi rất khao khát nó, nhưng bây giờ tôi có thể dễ dàng tấn công và phòng thủ. 

Mẹ nhận thấy tôi không còn năng động như trước, mẹ cũng nghĩ ra cách để tạo động lực cho tôi. Ngay khi mẹ tôi về nhà vào ban đêm, bà đã cởi áo ngực ra khỏi quần áo. Khi nghe tôi nói tôi đã về, cô ấy sẽ đến chào đón tôi và cố tình lắc bộ ngực đang lắc lư qua một mảnh quần áo. Tôi nhìn chiếc áo gầy gò của mẹ với hai vết sưng nhỏ nhô lên ở đầu vú. Tôi nuốt nước bọt, đưa tay chạm vào ngực mẹ. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi chạm vào bà thì mỉm cười điệu đà và tránh né. Cô quay người bỏ chạy, la hét đuổi theo. 

Tôi bị vẻ ngoài quyến rũ của mẹ quyến rũ đến nỗi hơi thở nặng nhọc hơn một chút. Tôi đặt chiếc túi đựng đồ làm việc trên tay lên bàn, nhanh chóng rút chân ra khỏi giày rồi đuổi mẹ giết bà ngay tại chỗ. 

Sau khi tôi bắt được mẹ, mẹ ôm ngực nằm trên giường giả vờ không cho tôi được thứ mình muốn. Khi tôi cởi quần áo của mình và cởi quần áo bên dưới của mẹ, mẹ tôi chế nhạo và lật tôi lại và ấn tôi xuống. Cô ấy ôm lấy con cặc của tôi và ngồi xuống thật mạnh. Chiếc áo mỏng bị đẩy lên cao bởi sự rung lắc mạnh mẽ của thắt lưng tôi. 

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt điên cuồng và mỉm cười nói, mẹ biết con thích thằng nhóc này. 

Sau đó tôi bị mẹ tôi đụ ba lần. 

Khi tôi sắp mất đi sự mới lạ trong những động tác của mẹ, mẹ đã kịp thời thay đổi động tác. 

Mẹ tôi bắt đầu mặc những chiếc váy mà bà thường không mặc ở nhà. Khi thấy tôi không có nhiều phản ứng với váy dài của cô ấy, cô ấy nghiến răng mua trên mạng vài chiếc váy ngắn hơn đầu gối. 

Phải nói rằng dáng vẻ của mẹ trong chiếc váy ngắn thực sự làm tôi ngạc nhiên, nhất là khi mẹ cúi xuống và ưỡn mông một cách cố ý hay vô ý khi đi ngang qua tôi. Khung cảnh dưới váy trực tiếp thu hút ánh nhìn của tôi. 

Tôi tưởng đây là giới hạn mà mẹ có thể làm cho tôi, cho đến khi mẹ ngồi trên ghế sofa xem TV và cố tình dang hai chân về phía tôi để tôi có thể nhìn thấy thung lũng đỏ đen sâu thẳm dưới chân đùi dưới váy. Mắt đỏ hoe, tôi lao tới đè mẹ xuống ghế sofa, rút ​​con cặc cực cứng của mình ra nhét vào âm hộ mẹ cho đến hết. 

"A~ sao mẹ lại ở đây vậy mẹ ơi~ ah ~" Mẹ đã đánh giá thấp sự cám dỗ của việc mẹ đang làm với tôi nên chỉ có thể dạng chân rộng nhất có thể để tôi có thể thâm nhập vào mẹ sâu hơn. 

“Mẹ ~ Mẹ thật xinh đẹp ~” Tôi không cởi bất kỳ bộ quần áo nào trên người mẹ. Tôi luồn tay vào váy ngắn của cô ấy và nắm lấy đùi cô ấy và kéo chúng về phía háng tôi. 

"Mạnh hơn nữa ~ Mẹ muốn con đụ con sâu hơn ~ Địt mẹ mạnh hơn nữa đi ~" Mẹ đưa tay ôm đầu tôi vào người rồi ấn vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, "Mẹ muốn hôn con ~ Boo~"

“Ha~ Mẹ ~ mẹ hấp dẫn quá ~” Tôi thở hổn hển và đẩy mạnh háng của mình, cảm thấy âm đạo của mẹ không ngừng tiết ra tinh dịch để bôi trơn. 

"Hehe~ Đó là điều con nghĩ ~ Mẹ sắp trở thành một bà già rồi ~" Mẹ nhìn dục vọng trong mắt tôi như muốn nhấn chìm mẹ. Cô ấy chỉ cảm thấy xúc động vì vui mừng và điều khiển đôi chân của mình quấn quanh eo tôi để giúp tôi phát huy sức lực. "Đó là lý do tại sao con bị ám ảnh bởi mẹ~"

"Không thể nào! Mẹ là người đẹp nhất trong mắt con. Mẹ là người đẹp nhất. Mẹ, mẹ sẽ cho con cả đời. Con muốn mẹ cả đời." Tôi đưa tay lên bóp vú mẹ qua lớp quần áo, dùng miệng hôn lên xương quai xanh của mẹ. 

"Mẹ đã là của con từ lâu rồi, mẹ sẽ là của con cả đời. Chỉ cần con không ghét mẹ, mẹ có thể trao thân cho con bất cứ lúc nào." Mẹ đáp lại một cách nồng nhiệt, hôn lên tóc tôi. 

"Mẹ ~ Mẹ ~ Con muốn ở bên mẹ mọi lúc ~" Những quả bóng chạm vào mông mẹ tôi và phát ra tiếng nhạc, như thể chứng kiến ​​​​lời thề mà chúng tôi đã thề với nhau. 

“Ừm~ Mẹ tới rồi~” Mẹ tôi siết chặt đùi quanh eo tôi và nâng mông lên để cơn cực khoái trở nên mãnh liệt hơn. 

"A~~" Mẹ phun ra vài dòng chất lỏng từ sâu trong cơ thể và đánh vào cặc tôi, khiến tôi gần như xuất tinh với mẹ. Tôi biết một lần cực khoái cũng không thể làm mẹ thỏa mãn nên tôi nhanh chóng đưa lưỡi lên vòm miệng và siết chặt hậu môn để cảm giác xuất tinh dịu đi. 

"Mẹ ~ Con muốn từ phía sau tới ~" Tôi thấy mẹ tỉnh táo lại, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ rồi nói. 

"Hmm~" Mẹ đã quen với việc yêu cầu tôi thay đổi vị trí. Thấy tôi rút cu ra đứng dậy thì cô ấy cũng chống tay đứng dậy. 

“Mẹ~ đừng cởi váy mà~ chỉ cởi áo ra thôi~” Mẹ cởi áo và ném lên ghế sofa. Tôi nhìn mẹ luồn tay vào dưới váy để cởi nó ra, rồi vội ấn vào háng mẹ để ngăn lại. 

"Ướt hết rồi! Bám vào mông mẹ khó chịu quá ~" Mẹ có chút xấu hổ. Cô thực sự cảm thấy khó chịu khi chiếc váy dính chặt vào người. 

“Mẹ ~ Cái này hấp dẫn hơn ~” Tôi dẫn mẹ đặt những chiếc khăn trải giường lên tường, ôm eo yêu cầu mẹ nâng mông lên rồi đưa tay vào đùi mẹ để dang rộng hơn. 

"Đồ biến thái~ Hừ ~" Mẹ nhẹ nhàng nhổ nước bọt nhưng vẫn đáp lại. 

“Mau vào đi ~ Con còn đang làm gì vậy ~” Mẹ tôi bất mãn hỏi, vặn vẹo mông sau một thời gian dài không thấy con cặc được đưa vào. 

“Ôi ~ Mẹ ơi, âm hộ của mẹ hấp dẫn quá ~ Con muốn liếm nó quá ~” Tôi bị mẹ ngắt lời, chỉ có thể đứng dậy và đưa cặc của mình áp vào cửa âm đạo của mẹ, sau đó tôi đẩy eo mình vào âm đạo của mẹ. 

“Chà ~ Con vừa đưa con cặc của mình vào và muốn liếm nó ~ Con thực sự không biết nó bẩn đến thế nào đâu ~” Mẹ tôi quay lại nhìn tôi với vẻ ghê tởm. 

“Hehe~ Chủ yếu là do con từ đây ra thôi mà~” Tôi vừa nói vừa đẩy mạnh rồi đưa toàn bộ con cặc vào âm đạo của mẹ, chỉ để lại những viên bi trên người mẹ. Tôi nghiêng người ôm tấm lưng ngọc của mẹ, tham lam hôn mẹ: “Mẹ, con về rồi~”

"A~ Mẹ về rồi~ Con chui ra từ âm hộ của mẹ ~ Ah ~ Con ra từ âm hộ của mẹ ~" Mẹ tôi bị lời nói của tôi kích thích và lắc lắc mông. Da thịt mềm mại trong hang của cô ấy không khỏi bóp chặt cặc tôi, "Con lại quay lại trong âm hộ của mẹ ~ Con lại quay lại rồi ~"

“Mẹ ~ Con về rồi ~ Ở nhà ấm áp và thoải mái quá ~” Con đường ẩm ướt và quanh co của mẹ bao bọc toàn bộ con cặc của tôi. Tôi đặt con cặc của mình vào âm đạo của mẹ tôi và tận hưởng thiên đường thực sự nhất. 

"Con cặc của con sưng lên quá! Nó sưng lên khiến âm hộ của con căng đầy. Thỏa mãn quá ~" Mẹ tôi không thúc giục tôi di chuyển nhanh như thường lệ mà cảm thấy cái lồn dày và nóng hổi của tôi siết chặt. 

“Mẹ ~ Đây là con cặc mẹ đã cho con ~ Nó đã lớn quá và con luôn muốn trả ơn mẹ ~” Tôi điều khiển con cặc và thực hiện một vài động tác pít-tông, và khi đưa nó vào phần thân dưới của mẹ, tôi phát ra âm thanh “phù ~ phập ~”. 

“Mẹ sinh ra một con cặc to ~ Đây là con cặc to của mẹ ~ Ah ~ Trí Trí ~ Mẹ muốn con di chuyển ~ Mẹ muốn con đụ Mẹ ~ Mẹ muốn con dùng nó để trả ơn Mẹ ~” Âm hộ của mẹ tôi bị kích thích bởi những lời tục tĩu này, và bi của tôi chứa đầy tinh dịch. 

"Mẹ ~ Sẵn sàng rồi! Con cặc lớn mà mẹ sinh ra là con cặc lớn chỉ có mẹ mới được sử dụng ~ Bây giờ con đi đụ âm hộ của mẹ ~" Tôi khống chế eo mình đẩy mạnh về phía trước, hai hòn bi của tôi chạm vào dương vật của mẹ, khiến tinh dịch trên đó chảy ra. 

“A~ Sâu quá ~ Địt vào lồn mẹ nhanh lên ~ Dùng con cặc to mà mẹ đưa cho con ~ Địt vào lồn mẹ thật mạnh~” Không chịu thua kém, mẹ tôi còn khống chế hông và ấn lại, muốn tôi đụ mẹ sâu hơn. 

“Mẹ ơi, con cặc to lớn của con chỉ thuộc về mẹ, và âm hộ của mẹ chỉ có thể thuộc về con,” tôi vừa chạy vừa nói với hơi thở nóng bỏng. 

"A~ Chà ~ Âm hộ của mẹ chỉ là của con ~ Âm hộ của mẹ chỉ dành cho con cặc to của con ~ Mẹ chỉ dang chân ra cho con và đụ con ~" Mẹ quay đầu thè cái lưỡi ngọt ngào ra đòi một nụ hôn. Tôi cúi đầu ngậm lưỡi mẹ vào miệng, trao đổi nước bọt với mẹ. 

“Mẹ ~ Mẹ ~ con sắp xuất tinh rồi ~” Những lời tục tĩu không chỉ kích thích mẹ mà còn kích thích tôi sâu sắc. Tôi cảm thấy một cảm giác tê dại quen thuộc ở eo mình và thè lưỡi ra. 

“Hãy cho mẹ ~ Hãy vào âm hộ của mẹ ~ Mẹ gần đến rồi ~” Mẹ tôi lè lưỡi liếm nước bọt trên khóe miệng, nhìn tôi một cách quyến rũ. 

"A ~ Mẹ ~ Mẹ ~" Tôi cố gắng đẩy cặc mình vào sâu hơn, sau đó dùng cả hai tay ấn vào eo mẹ và đẩy cặc tôi vào sâu nhất có thể. 

"Xuất tinh cho mẹ ~ Mẹ muốn con xuất tinh cho mẹ ~ Mẹ muốn tinh dịch của con sinh ra con ~" Mẹ khống chế mông và ấn mạnh vào tôi. 

"Kích~~"

“Mẹ đi rồi~~~”

Âm đạo của mẹ bóp vào trục cặc để ép tinh dịch ra khỏi bìu của tôi. Mẹ cũng đạt cực khoái khi tinh dịch xuất sâu vào âm đạo. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi rút cặc ra khỏi âm đạo mẹ, tinh dịch màu trắng đục còn sót lại trong âm đạo của mẹ từ từ chảy ra khỏi âm đạo mẹ tôi. Mẹ tôi cảm thấy có gì đó kỳ lạ ở dưới đùi, liền nhanh chóng ngồi xuống ghế sofa, nâng mông lên cho tinh dịch chảy ngược trở lại. 

"Đều là lỗi của mẹ, đều là lỗi của con! Rò rỉ ra ngoài nhiều như vậy ~" Mẹ chỉ lau sạch tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo rồi nhéo vào đùi tôi phàn nàn. 

"...Không cần phải thế đâu mẹ~" Tôi ôm lấy mông mẹ để cố gắng đỡ tốn công sức của mẹ. 

“Con biết không, mang thai theo cách này sẽ dễ dàng hơn,” mẹ tôi giảng giải cho tôi với ánh mắt của một người đã từng trải qua chuyện đó. 

"...Được rồi, được rồi." Tôi hơi bất lực.

"Được rồi ~ được rồi ~ Gần đến lúc phải về rồi ~" Mẹ hạ cái mông đang nâng lên của mình trở lại ghế sofa và chuyển sự chú ý sang tôi. Cô ấy duỗi âm hộ của mình ra và nắm lấy con cặc đã hồi phục sau chuyển động của tôi và cười nói: "Con cũng đã nghỉ ngơi đủ rồi ~ Nào ~ Mẹ muốn nhiều hơn nữa ~"

"À?" Tôi ngây thơ nghĩ rằng mẹ gửi về sẽ không đòi lấy tinh dịch nữa, nhưng không ngờ mẹ trực tiếp đè tôi xuống ghế sofa, đè tôi xuống dưới, chĩa cặc tôi vào lỗ âm đạo của mẹ rồi ngồi xuống. 

“Tư thế này vẫn là thoải mái nhất ~” Mẹ thở dài, sau đó lắc mông bắt đầu sử dụng. 

Sau sự việc, mẹ tôi thấy buồn cười khi thấy tôi trút hết tâm hồn. Bộ phim truyền hình luôn phát sóng tình cờ chiếu ra cảnh này: nam chính vì lý do nào đó đã nhầm lẫn cho nữ chính đi ngủ vào đêm hôm trước. Anh nhìn người phụ nữ quấn chăn bông và nói với cô khi đang mặc quần áo: 'Tôi sẽ chịu trách nhiệm với em. ’

Mẹ tôi cũng trở nên thích thú. Cô ấy dùng ngón tay nâng cằm tôi lên, nhìn vào mắt tôi và mỉm cười nói:

"Mẹ sẽ chịu trách nhiệm với con ~"

Tôi đã hứa với mẹ là sẽ sinh cho mẹ một đứa con của chúng tôi, nhưng tôi cũng xin mẹ hứa là sẽ chuẩn bị đầy đủ. Nếu phát hiện đứa trẻ không khỏe mạnh khi còn trong bụng thì chúng tôi sẽ không thể sinh ra được. Mẹ tôi nghiêm túc gật đầu đồng ý.

Chúng tôi đã dành thời gian đến bệnh viện để khám sức khỏe toàn diện. Kết quả khám nghiệm cho thấy cả hai chúng tôi đều có sức khỏe tốt. Bác sĩ không nói nhiều về tuổi của mẹ tôi và bà muốn sinh thêm một đứa con nữa. Anh chỉ nói nếu cô muốn có con thì hãy nhanh chóng sinh con đi. Nếu không, cô ấy sẽ qua tuổi an toàn. Vì nước này mở rộng chính sách hai con trong những năm gần đây nên bác sĩ đã tiếp nhận rất nhiều phụ nữ mang thai ở độ tuổi này. 

Bây giờ mẹ tôi được lệnh lấy tinh dịch, tôi không có lý do gì để trốn tránh. Khoảng thời gian này thực sự đau đớn và hạnh phúc. Điều đau đớn là cơ thể tôi hơi choáng váng, nhưng điều hạnh phúc là mẹ tôi sẽ dùng nhiều thủ đoạn khác nhau để dụ dỗ tôi. 

Mẹ tôi thực sự đã mua một bộ đồ lót gợi cảm sau lưng tôi. Bạn phải biết rằng áo ngực và quần lót của mẹ tôi vẫn luôn giống nhau, nhưng vải lỗi thời không có gì mới. Tôi suýt làm mẹ tức giận khi muốn gợi ý mẹ thay áo lót nhưng rồi tôi lại từ bỏ ý định đó. 

"Chichi ~ Con có thấy chiếc vòng ngọc của mẹ không ~ Mẹ đã tìm nó lâu lắm rồi ~" Mẹ gõ cửa và yêu cầu tôi chuyển sự chú ý ra khỏi màn hình máy tính. Tôi nhìn mẹ chỉ mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa. Qua lớp vải mỏng, tôi có thể thấy rõ mẹ không mặc áo ngực và lộ rõ ​​bộ ngực cao chót vót. Tôi kiêu hãnh giơ mảnh vải lớn trước mặt, hai quả nho to màu nâu mà tôi đã bú nhiều năm hiện ra lờ mờ. Khi tôi quấn cặp mông béo và gợi cảm của mình trong chiếc váy ngủ lụa mỏng, cặc tôi lại cứng lên. Tôi đưa tay bấm súng và tự nhủ phải bình tĩnh. 

"Không, mẹ ơi, mẹ không bỏ những thứ đó vào người sao?" Tôi nghiến răng và tốn rất nhiều công sức trước khi đưa đầu và mắt quay lại màn hình máy tính. Hôm qua mình mới bóp hai lần, hôm qua mình mới bóp hai lần, tôi tự nghĩ. 

"Thật sao? Mẹ ơi, để xem con có ở đây với mẹ không." Mẹ hơi ngạc nhiên khi thấy tôi không đeo bao cao su vào. Cô ấy bước về phía tôi và cúi xuống, lấy ngăn kéo ra và lục lọi thứ gì đó. 

Khi mẹ cúi xuống, tôi không khỏi liếc nhìn phía dưới váy mẹ. Tôi tưởng cô ấy không mặc quần lót và cũng không biết cách đeo bao cao su nên chỉ nhìn thoáng qua rồi không nhìn nữa. 

Vì mông hơi đầy đặn nên váy ngủ của mẹ tôi vô thức bị kéo lên khi cúi xuống, dần dần để lộ lớp vải tuyn ren mỏng. Những bộ phận riêng tư của mẹ tôi hiện ra lờ mờ dưới lớp vải rỗng và trong suốt, thậm chí cả đường viền âm đạo của bà cũng được in rõ. 

"Xì ~" Cái này còn thú vị hơn cả việc không mặc đồ lót. Tôi còn nhìn thấy vài sợi lông mu đen của mẹ chạy ra ngoài, lộ ra một vẻ cám dỗ khác. 

"Mẹ ~" Tôi không kiềm chế được nữa mà ôm mẹ từ phía sau. Tôi thả con cặc sưng tấy của mình ra và ấn nó vào vùng kín bí mật lộ ra dưới váy ngủ của cô ấy. Hơi thở nóng hổi khiến cơ thể mỏng manh của cô khẽ run lên. 

“Con đang làm gì vậy ~ Mẹ đang tìm gì đó ~” Mẹ vặn mông và cọ xát âm đạo của mình vào cặc tôi qua lớp gạc mỏng. 

“Mẹ đang tìm con cặc to của con ~” Tôi không ngừng chui vào trong bộ đồ lót gợi cảm mà mẹ đặc biệt chuẩn bị cho tôi, từ phía sau đưa tay vào váy ngủ của mẹ để xoa bóp ngực mẹ. 

"Bah, bah! Mẹ không hiểu con đang nói gì đâu! Cút đi!" Khi mẹ tôi nói điều này, lỗ của bà ngày càng ẩm ướt và tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự ẩm ướt trên cặc mình qua lớp băng gạc đó. 

"Mẹ ~ Mẹ mua cái này khi nào vậy~ Nó...đẹp quá~" Tôi gần như buột miệng nói 'Nó gợi cảm quá', nhưng may mắn thay, giác quan còn lại của tôi đã ngăn tôi lại. 

"Hmph ~ Đó là một bất ngờ nho nhỏ được đặc biệt chuẩn bị cho con ~ Thích nó ~" Mẹ tôi có chút tự hào khi nghe lời khen của tôi, liền nắm lấy tay tôi và yêu cầu tôi bóp thật mạnh vào ngực bà. 

"Thật tuyệt vời~ Cảm ơn mẹ~ Con yêu mẹ nhất~"

"Hôn mẹ đi~"

"Muwa~boo~"

"Con thích thì vào nhanh đi ~ Đưa cặc của con cho mẹ đây ~" Mẹ đưa tay ra và vén một góc miếng gạc lên, để quy đầu của tôi tựa vào âm hộ mẹ. 

"Mẹ đây rồi! Hãy lấy con cặc to lớn của con trai mẹ đi ~" Tôi đưa tay tới cửa âm đạo của mẹ và nhét hết con cặc của mình vào. 

"Mmm~ Nó to và sâu quá ~ Con cặc của con trai tôi khiến mẹ tôi cảm thấy thoải mái quá ~"

"Thoải mái thế nào?"

"Con tệ quá ~ Con vừa lấp đầy cái lỗ trống rỗng của mẹ ~ Âm hộ của mẹ đã bị con cặc to của con lấp đầy đến tận miệng ~" Mẹ đáp lại một cách xúc động, nói những lời tục tĩu mà trước đây tôi thậm chí không thể nghĩ tới. 

"Mẹ ~ Mẹ đúng là yêu tinh ~ Yêu tinh chuyên hút tinh dịch của con trai mẹ ~"

"Ha~ Các ngươi đều là một miếng thịt rơi ra từ mẹ ~ Cái cặc to lớn của ngươi là do mẹ tặng cho ngươi ~ Sao mẹ không hút một ít tinh dịch của ngươi đi ~"

"Mẹ ~ Mẹ thật nghịch ngợm ~" Cuối cùng tôi không nhịn được buột miệng. Nói xong tôi có chút hối hận, sợ mẹ giận. 

"Hừm~ Con không thích mẹ như thế này trước mặt con à~" Mẹ dừng hông và bực bội nhìn tôi, "Bây giờ mẹ đang nói mẹ thật quyến rũ ~"

"Không ~ Tôi không có ý mắng bạn ~ Tôi rất thích mẹ tôi làm điều này trước mặt tôi ~ Tôi đang khen bạn ~" Tôi nhanh chóng dừng động tác và mỉm cười giải thích. 

"Làm thế nào bạn có thể khen ngợi sự quyến rũ của ai đó?" Mẹ dùng cùi chỏ đẩy ngực tôi và lắc mông không hài lòng với sự ngăn cản của tôi, "Con đã nói vậy thì đừng dừng lại ~ Chết tiệt, bên trong ngứa quá ~"

"..." Bạn không dừng lại trước sao? Tôi phàn nàn trong lòng nhưng lại vâng lời và thẳng lưng trở lại. 

“Trước đây mẹ không nói nhiều khi chúng ta làm tình với gã đó ~” Mẹ ngẩng đầu lên và nhớ lại dưới sự thúc đẩy của tôi, “Lúc trước mẹ chỉ nằm, anh ấy di chuyển lên trên, không có âm thanh gì, nhưng khi anh ấy xuất tinh xong thì hết ~”

"Anh ấy sẽ không quan tâm đến bạn sau khi anh ấy xuất tinh?" Tôi biết người đó chính là ông bố khốn nạn của mình nhưng tôi vẫn cảm thấy khó chịu khi nhắc đến người đàn ông khác với mẹ. Dù biết nếu không có anh thì sẽ không có tôi nhưng tôi cảm thấy rất khó chịu và không muốn nghĩ rằng có người đã sở hữu mẹ tôi. 

"Không phải là con không biết anh ấy ích kỷ như thế nào ~ Ha ~ Con không thể ghen tị ~ Hahaha ~" Mẹ tôi không thể nhịn cười khi nhìn thấy vẻ mặt không đúng của tôi, rồi mẹ nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi và nói nhẹ nhàng: "Mẹ chưa bao giờ trải qua niềm vui được làm phụ nữ với anh ấy ~ Nếu không có con, một cậu bé hôi hám ~ Uh-huh ~ Mẹ có thể sẽ không bao giờ biết rằng làm điều này thoải mái đến thế ~ Con hài lòng lắm ~"

“Mẹ, mẹ không nói dối con phải không?” Tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều nhưng lại sợ mẹ chỉ đang an ủi tôi. 

"Hừm~ Anh ấy chỉ biết là anh ấy xong khi vui vẻ và xuất tinh ~ Anh ấy không quan tâm mẹ có thoải mái hay không ~ Không phải là con thích nhiều thủ đoạn như vậy ~ Giống như con luôn muốn làm cho mẹ hét lên ~ Giống như con sẽ chạm vào mẹ chỗ này chỗ kia ngay cả sau khi xuất tinh ~" Ánh mắt mẹ trở nên dịu dàng hơn khi nói, "Con biết đấy, lần cực khoái đầu tiên của mẹ là do con, một đứa nhóc như con gây ra ~"

"Thật sao?" Tin tức này đã xua tan đi chút bất hạnh cuối cùng trong lòng tôi.

"Mẹ nói dối con khi nào? Con có nhớ lần đầu tiên con liếm ngực mẹ không? Con liếm ngực mẹ và ấn cặc của con vào bụng mẹ. Mẹ tưởng là vì thoải mái nên tè ra quần. Nhưng mẹ không xấu hổ đến chết." Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ chạm vào môi tôi và thì thầm. 

“Ahhh~ Mẹ~ Con yêu mẹ nhiều lắm~” Tôi nhớ lại mẹ tôi lúc đó thật lạ lùng. Hóa ra lần đạt cực khoái đầu tiên của tôi thực ra là do tôi gây ra. Tôi phấn khích đến mức ôm lấy eo mẹ, đẩy hông và đụ vào âm hộ mẹ một cách tuyệt vọng. 

"Đồ khốn nạn ~ Nói đến chuyện này tôi thấy hưng phấn quá ~" Mẹ tôi bị tôi đẩy đến mức nhanh chóng đặt tay lên tủ quần áo, chống đỡ cơ thể để chịu đựng sự đụ của tôi. 

"Mẹ ~ Con muốn đụ mẹ cả đời ~ Con muốn làm mẹ đạt cực khoái đến hết cuộc đời ~" Tin tức này khiến tôi có chút bối rối. 

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Chất lỏng trong âm hộ của tôi đã chảy ra từ lâu rồi." Mẹ đẩy mông ra sau để cặc tôi đi sâu hơn. 

"Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ đến nỗi cạn hết nước trong âm hộ của mẹ ~ và sau đó con sẽ bắn hết tinh dịch của mình vào trong mẹ ~ để âm hộ của mẹ chứa đầy tinh dịch của con ~"

"A~ Địt mạnh vào âm hộ của mẹ~ Mẹ muốn con xuất tinh khắp âm hộ của mẹ~ Mẹ muốn con xuất tinh khắp âm hộ của mẹ~ Chỉ còn tinh dịch của con trong âm hộ của mẹ~"

"Ahhhh~ Mẹ ~ Con sắp xuất tinh cho mẹ ~" Ham muốn xuất tinh đã ập đến, tôi điều khiển eo mình di chuyển nhanh hơn, và tôi cảm thấy hơi nhói khi bi của tôi chạm vào mông của mẹ. 

"Xuất tinh cho mẹ ~ Xuất tinh vào bên trong âm hộ của mẹ ~ Để mẹ sinh con cho con ~" Mẹ điều khiển chân và di chuyển vào trong, thu nhỏ âm đạo của mình để cặc tôi cảm thấy thành thịt của mẹ trở nên chặt hơn. 

"Kum~ah~~" Tinh dịch của tôi phun ra từ bìu, và những tia tinh dịch bắn sâu vào âm đạo của mẹ tôi. 

"Hmm~ Nóng quá~" Mẹ tôi ngừng run rẩy sau khi tôi bắt đầu xuất tinh, và bà chỉ điều khiển âm hộ của mình để tiếp tục bóp chặt con cặc trong âm đạo. 

"Sao hôm nay con xuất tinh nhanh thế? Mẹ còn chưa đạt cực khoái mà ~" Mẹ hơi bất ngờ trước tình cảnh của tôi hôm nay, vì thông thường, ngoại trừ khi tôi cưỡi con gái, mẹ thường lên đỉnh trước tôi. 

"..." Bởi vì mẹ tôi nói với tôi rằng tôi đã mang lại cho bà cảm giác cực khoái đầu tiên, và bà cảm thấy có cảm giác thành tựu và chinh phục sau khi nghe điều đó. 

"Này ~ đừng lấy cặc của con ra ~ hãy để nó ở trong âm hộ của mẹ một lúc ~" Mẹ thực hiện vài bước kỳ lạ và nhét cặc tôi trở lại cửa âm đạo. 

“Ôm mẹ ngồi lên, để mẹ di chuyển~” Mẹ lắc mông quay đầu ra lệnh. 

“…” Theo sự thúc giục của mẹ, tôi đưa tay tới chỗ cong của chân mẹ, ôm thật chặt, lùi lại vài bước, ngồi lên giường rồi nằm xuống giường. 

"Xì ~" Mẹ xoay mông để mặt đối mặt với tôi. Con cặc mềm mại của tôi bị âm hộ của mẹ kẹp chặt và trở nên cương cứng trở lại. 

"Mẹ ơi, hôm nay mẹ có thể làm việc đó ít thường xuyên hơn được không?" Tôi cầm một trong những bàn tay ngọc của mẹ tôi và hỏi với vẻ mong đợi. 

"Vậy thì con phải hỏi mẹ về bụng của mẹ nhé ~ Con phải làm cho nó to ra càng sớm càng tốt ~" Mẹ nhìn tôi buồn cười, đặt tay lên bụng và vuốt ve, "Xuất thêm cho mẹ ~"

“…”

Sau khi mẹ tôi muốn tôi trở lại, bà đã để tôi đi. Sau khi tôi xuất tinh xong, cô ấy nhanh chóng ngồi dậy và nằm xuống giường. Cô kéo hai chiếc gối và xếp chúng dưới mông. Cô nâng mông hướng lên trần nhà. 

"Mẹ, có sao không? Nếu nó ra ngoài thì thả nó ra đi." Tôi đưa tay đỡ mông mẹ, nói với mẹ khi cảm thấy tay mình gần như đau nhức. 

"Không ~" Trên mặt mẹ tôi hiện lên một tia sáng của mẹ, bà nhẹ nhàng chạm vào bụng mình, "Mẹ muốn chúng ở trong bụng mẹ lâu hơn một chút ~"

“Mẹ có linh cảm rằng con của chúng ta sắp chào đời.”

Tôi không làm gián đoạn trí tưởng tượng của mẹ, biết rằng đây là điều mẹ đang nghĩ tới nên tôi ôm mẹ vào lòng với vẻ đau khổ. 

Vài ngày sau, khi tôi đi làm về, mẹ tôi ngồi dậy khỏi ghế sofa và đi về phía tôi. 

“Hình như ngày mai và ngày mốt sẽ đến kỳ kinh của mẹ.” Hôm nay mẹ tôi ăn mặc nghiêm túc, trên mặt có chút nghiêm túc, lông mày hơi nhíu lại, không chắc chắn nói với tôi.

"Hả?" Không biết trong bầu mẹ bán thuốc gì, “Sau đó thì sao?”

“Lần này tôi không còn cảm giác đau lưng và yếu đuối trước khi đến đây nữa.” Đôi mắt mẹ tôi sáng lên một tia sáng kỳ lạ, mẹ nhìn tôi, giọng nói nhẹ nhàng như sợ hãi điều gì đó rồi nói: “Hình như mấy ngày trước khi mẹ mang thai con…”

"Hả?" Tôi choáng váng một lúc, cảm thấy nhịp tim mình đập nhanh và cảm thấy một điều gì đó mà trước đây tôi chưa từng cảm thấy trong lòng. Tôi hỏi với giọng run run: “Tôi sắp được làm cha phải không?”

"Tôi không cảm thấy gì cả." Tôi vội vàng quỳ xuống đất, nhắm mắt lại, lặng lẽ sờ bụng mẹ một lúc rồi thất vọng đứng dậy.

“…Cậu muốn cảm thấy thế nào?” Mẹ tôi nhìn tôi không nói nên lời. 

"Mẹ đi kiểm tra đi, con không thể đợi được nữa. Con không thể đợi được nữa. Con đi kiểm tra sẽ yên tâm hơn." Tôi giục mẹ nhặt que thử trên bàn rồi cùng mẹ bước vào phòng tắm.

"Sao cậu lại theo tôi tới đây?" Mẹ quay người đóng cửa lại, liếc nhìn tôi đang đứng ở cửa rồi hỏi. 

"Mẹ, con sẽ xem mẹ làm bài kiểm tra." Tôi nói với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Đi, đi, ra ngoài. Mẹ muốn tè lên đó, con cũng muốn xem à?" Mẹ xua tay đuổi tôi đi.

"Không, tôi không lo lắng." Thực sự bây giờ tôi không có ác ý gì cả. 

"..." Mẹ đẩy tôi và nhượng bộ.

Que thử là một que nhựa hình bàn chải đánh răng. Mẹ tôi một tay cầm cán, tay kia mở hai môi lớn. Nước tiểu màu vàng nhạt trào ra từ vòng thịt tròn nhỏ màu đỏ phía trên nơi tôi sinh ra.

"Bất thường!" Sự chú ý của tôi ngay lập tức bị thu hút bởi lỗ niệu đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi kiểm soát việc đi tiểu và lấy giấy kiểm tra đi sau khi đi tiểu. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm khi cô ấy đang đi tiểu và giận dữ chửi bới.

"..." Tôi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và cầm lấy que thử từ tay mẹ, chạy ra khỏi phòng khách và mở to mắt nhìn khu vực trưng bày trên đó. 

“Tôi còn băn khoăn không biết có phải mình ôm nhầm con bé không…” Mẹ tôi ấn nút toilet rồi đi ra khỏi phòng tắm với vẻ mặt chán ghét. 

"Đúng!" Tôi hét lên khiến mẹ tôi sợ đến mức run rẩy không nói được nữa. Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi khi tôi chạy về phía cô ấy, đưa chiếc que nhựa ra trước mắt cô ấy rồi hào hứng chỉ vào hai vạch đỏ ở khu vực trưng bày và nói: “Nhìn kìa!”

"Mẹ đang mang thai ~" Mẹ chớp mắt, vòng tay qua eo tôi, tựa đầu vào vai tôi, nhẹ nhàng nói: "Con sắp được làm bố rồi ~"

Lúc này, tôi ôm mẹ vào lòng và cảm thấy mọi thứ đều tốt đẹp.

…

"Cô đang mang thai mà còn làm việc nặng nhọc như vậy, giao cho tôi!" Tôi thấy mẹ tôi đang vò quần áo ở đó.

“Có bầu vẫn nấu ăn, để anh làm nhé!” Tôi về nhà và thấy mẹ tôi đang chuẩn bị bữa tối ở đó.

“Mẹ đang mang thai mà…” Tôi nhìn mẹ chuẩn bị ra ngoài đi dạo.

"Anh xong chưa?" Mẹ không thể chịu đựng được nữa. “Không phải lần đầu mẹ mang thai, con đều là do mẹ sinh ra. Mẹ không phải hiểu rõ hơn con sao?” 

"...Con không lo lắng cho mẹ đâu~" Tôi bước tới và ôm lấy eo mẹ từ phía sau. 

“Mẹ biết con lần đầu tiên mang thai, lo lắng cho mẹ và đứa con trong bụng, nhưng con không thể cứ để mẹ làm hết mọi việc được, mẹ chán muốn chết.” Mẹ nói một cách nũng nịu, tựa vào cánh tay tôi.

Sau khi mẹ mang thai, tôi đảm đương mọi công việc nhà. Tôi dán băng dính an toàn vào tất cả những nơi góc cạnh trong nhà. Bây giờ tôi chuẩn bị bữa sáng thịnh soạn cho mẹ trước khi mẹ dậy. Tôi cũng học được từ mẹ cách làm các món thịt. Tôi sợ bức xạ từ các sản phẩm điện tử sẽ ảnh hưởng đến mẹ và đứa con trong bụng nên tôi kiểm soát chặt chẽ thời gian mẹ chơi điện thoại di động nên mẹ luôn cảm thấy buồn chán.

“Để anh đi dạo với em cho em thấy thoải mái nhé.” Tôi nắm lấy tay mẹ, đưa vào miệng và hôn.

"...Được rồi." Mẹ biết tôi sẽ không cho mẹ đi chơi một mình nếu mẹ không đồng ý nên mẹ không còn cách nào khác là phải đồng ý. 

“Tôi không thể đi bộ thêm chút nữa được sao?” Mẹ tôi trở về có vẻ không vui và liên tục nói về tôi khi về đến nhà. 

"Mẹ, từ lúc mẹ mang thai, mẹ không còn cô đơn nữa... hai người là hai người, hãy ở bên nhau." Mẹ bình tĩnh lại sau khi nghe lời tôi nói. Tôi bế cô ấy ra sofa, xoa bóp bắp chân cho cô ấy rồi đứng dậy đi vào bếp. 

Ăn xong, mẹ tôi ngồi trên sofa mở sách ra đọc. Cô đứng dậy và muốn uống chút nước. Tôi nhanh chóng đi tới lấy bình nước nóng cô vừa mới lấy và thổi đi thổi lại.

"Con có muốn tắm không? Con đã giúp mẹ tắm chưa?" Mẹ nhìn tôi và nghĩ tôi thật quá đáng. 

"Điều đó không phải là không thể." Tôi nhìn mẹ và nói một cách kiên quyết.

"Ra khỏi!" Mẹ Văn Thuỷ nhổ nước bọt mà không nhìn lại.

Tắm rửa xong chúng tôi đi ngủ. 

“Hehehe~” Tôi áp tai vào bụng mẹ mà không nhịn được cười khúc khích. 

"Con nghe đủ chưa? Con đã nghe gần nửa tiếng rồi ~" mẹ tôi uể oải nói. 

"Không, không ~"

"Nhưng mẹ cảm thấy không thoải mái~"

"Hả?" Tôi sợ đến mức ngẩng đầu lên. 

"Pfft~ Thật là ngu ngốc ~" Mẹ nhìn tôi và cảm thấy nhẹ nhõm một chút khi thấy tôi sợ hãi. 

"Mẹ ~" Tôi tức giận đến mức đưa tay ôm lấy eo mẹ. 

"Ồ~ồ~Mẹ đã sai~sai~hahaha~" mẹ tôi cầu xin sự thương xót khi đánh vào bàn tay ngứa ngáy của tôi. 

"Mẹ mới mang thai mười tháng! Trong thời gian này mẹ định làm gì?" Mẹ tôi hỏi đột ngột.

"Giữ nó lại! Tôi có thể làm gì khác đây?" Tôi vô thức ôm lấy eo mình, nghĩ rằng mình có thể nghỉ ngơi một lúc. 

“Bác sĩ nói sau khi mang thai ba tháng là có thể làm được…” Mẹ tôi nhìn tôi ngập ngừng nói. 

"Đừng! Sẽ làm ngươi đau! Còn có thể làm tổn thương hài tử trong bụng ngươi." Tôi từ chối một cách nghiêm túc. Con cái chúng tôi khó thắng lắm. Tôi không thể làm tổn thương mẹ tôi và máu thịt của chúng tôi trong bụng bà chỉ vì ham muốn của bản thân (lúc đó tôi đã nghĩ như vậy, nhưng… khụ khụ).

“Nếu con thực sự muốn, mẹ có thể giúp con như trước đây ~” Mẹ nghe lời tôi và cắn một miếng vào miệng tôi. Sau đó cô ấy duỗi lòng bàn tay ra nắm nó thành hình chiếc nhẫn và chơi lên xuống trong không trung vài lần.

"Hehe~ Mẹ, mẹ có thể dùng miệng..."

"Không!"

…

Trải qua giai đoạn tươi mới của hai tháng đầu, tôi dần quen với những ngày chờ đợi người khác. Đồng thời, tôi cảm thấy hơi mệt, nhưng khi nghĩ đến việc ai đó gọi tôi là bố, tôi lập tức tràn đầy động lực. Mỗi ngày khi thời gian đến, tôi lập tức tan sở, lao về nhà, ôm mẹ và thể hiện tài nấu nướng của mình.

Tâm trạng của người mẹ dao động rất nhiều khi mang thai, vì vậy không chỉ mọi khía cạnh của cuộc sống đều phải được quan tâm mà còn phải tính đến khía cạnh tâm lý. 

Tôi bắt đầu hơi mê tín sau khi mẹ tôi mang thai bằng xương bằng thịt của chúng tôi. Tôi sẽ đưa mẹ đến chùa thắp hương để cầu mong cho con bình an. Mẹ tôi đến đó một hai lần rồi không chịu đi. Thật lạ khi mẹ tôi vẫn khăng khăng giữ nhiều quan niệm cũ từ xưa nhưng bà cũng là một người theo chủ nghĩa duy vật kiên định. Cô ấy nói rằng việc cô ấy mang thai là kết quả của sự nỗ lực của chúng tôi. Cô ấy yêu cầu tôi đừng quá sợ hãi và lo lắng. Chúng ta có thể khám thai định kỳ. Tình trạng này không có khi tôi mang thai. 

Trái cây ở nhà không bao giờ hết, chúng tôi chuyển từng trái một về nhà. Mẹ ăn không hết thì tôi sẽ lo, hoặc đưa cho dì hàng xóm cùng ăn. Cuối tuần, tôi sẽ đưa mẹ đến bệnh viện để khám thai. 

“Giữ nó có khó không?” Mẹ nhẹ nhàng vuốt tóc tôi hỏi. 

"...Không khó đâu." Tôi trả lời không chút tự tin khi con cặc cực kỳ cương cứng của tôi ép vào đùi mẹ. 

“…Sao con không nhờ mẹ giúp một tay?” Mẹ vừa hỏi vừa vuốt tóc tôi.

Mặc dù bác sĩ nói rằng chúng tôi có thể sống qua đêm sau ba tháng, nhưng vì sự an toàn của con cái, chúng tôi chưa làm điều đó dù chỉ một lần, ahem, vì vẫn chưa được ba tháng. 

“…” Tôi im lặng không nói. Tôi sẽ không bao giờ chủ động vạch trần ý định nhờ mẹ giúp đỡ bằng miệng. 

"Con có thực sự muốn mẹ giúp con ăn cặc của con bằng miệng không?" Mẹ đưa tay tới tai tôi và kéo nó. 

“Con không nói, mẹ tự nói đấy.” Tôi nói, giả vờ đau khổ. 

"...Đứng lên! Hãy để tôi giúp bạn!" Mẹ nới lỏng tay nắm tai tôi, quay đầu lại nói. 

"A? Thật sao?" Tôi mở to mắt, không ngờ mẹ lại bằng lòng đáp ứng ý kiến ​​của tôi. 

"Cảm ơn mẹ ~ Mẹ là tuyệt vời nhất ~" Tôi vội vàng đứng dậy khỏi giường và đưa con cặc vốn đã cứng ngắc của mình về phía mặt mẹ. 

“Hừm~ Nếu con không nhịn lâu như vậy…” Mẹ duỗi đuôi mèo ra và túm lấy cặc tôi vài lần, “Lần sau con sẽ không làm vậy nữa!”

"Ừ ~" Tôi cười ngốc nghếch đáp lại, gãi đầu, nhưng tôi nghĩ chỉ cần làm được lần đầu thì đương nhiên sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba, thậm chí nhiều lần hơn nữa. 

"Tệ quá~" Mẹ nhổ nhẹ vào cặc tôi và đưa mặt về phía cặc tôi. Có lẽ cô đã chuẩn bị sẵn tâm lý từ trước nên không chút do dự, cô cầm lấy con cặc cứng rắn và nhẹ nhàng vuốt ve vài cái. Sau đó cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và đưa toàn bộ quy đầu vào miệng. 

“Xì~ah~” Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng cảm giác sung sướng vẫn vượt quá sức tưởng tượng của tôi. Tôi không thể không ngả người ra sau và nắm chặt tay lại. Mặc dù trước đây cô bé đã dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để giúp tôi ngậm vào nhưng nó thực sự chẳng là gì so với mẹ tôi. Miệng của mẹ tôi thực sự có thể giết chết tôi. 

Tôi kìm nén niềm vui và muốn nhìn và ghi lại cảnh lịch sử này một cách rõ ràng. 

Tôi cúi đầu xuống nhìn tôi. Mẹ tôi trông rất hào hứng...

Khuôn mặt trắng nõn dịu dàng của mẹ tôi ửng hồng, đôi má hơi cong lên. Tôi không thể nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của cô ấy, chỉ có hàng mi dài của cô ấy khẽ run lên, cơ thể thanh tú của cô ấy vô thức di chuyển đến gần phần dưới của tôi. 

Nhìn quy đầu của mình chìm vào đôi môi thanh tú của mẹ, thân gậy đã đầy vết nước bọt của mẹ...

Tôi không thể không cảm thấy ngu ngốc...

"Hmm~" Mẹ tôi ngậm quy đầu của tôi vào miệng. Chắc cô ấy đã nhận ra ánh mắt của tôi. Cô ấy dừng lại một lúc, như thể đang ngước mắt lên để đo lường phản ứng của tôi. Tôi không chắc.

Một lúc sau, mẹ tôi điều khiển đầu và từ từ nuốt cặc tôi vào. Đôi môi mỏng đỏ mọng của cô kề sát vào trục cặc, cô đưa nó vào sâu trong miệng từng chút một. 

Cái miệng nhỏ ấm áp và ẩm ướt quấn chặt con cặc, cảm giác hoàn toàn khác với âm hộ của mẹ. 

Chiếc lưỡi nhỏ mềm mại đáng yêu vụng về cố gắng quét mép quy đầu. Thỉnh thoảng, răng nó chạm vào thân gậy của tôi, gây ra những cơn đau. 

"Chào ~ Mẹ ơi, răng, đừng dùng răng."

“Ừm~ồ được rồi.”

Đây là lần thứ hai mẹ cho tôi thổi kèn, nhưng nói đúng ra thì không thể tính là lần đầu tiên, cho nên khắt khe hơn thì đây là lần đầu tiên mẹ cho tôi thổi kèn. Sau khi nghe thấy tiếng kêu đau đớn khe khẽ của tôi, mẹ tôi nhanh chóng nhổ con cặc vào miệng, ngượng ngùng thổi vài cái vào chỗ tôi vừa chạm vào, rồi lại đưa con cặc vào môi theo yêu cầu của tôi. 

Mẹ tôi xin lỗi vì đã gãi và khiến tôi có trải nghiệm tồi tệ, nhưng mẹ không biết cách ngậm cặc tôi vào miệng mà không gãi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng tình thế tiến thoái lưỡng nan khi không có nơi nào để đặt những chiếc răng ngọc vừa mắc sai lầm. Cô ấy không còn cách nào khác ngoài nháy mắt và nhìn tôi một cách nịnh nọt, đồng thời dùng chiếc lưỡi hồng hồng và mềm mại của mình ngày càng liếm tới liếm lại để xoa dịu cặc tôi. 

"Uh~uh~uh ~" Mẹ tôi ngừng liếm con cặc một lúc, sau đó từ từ ngẩng đầu lên, con cặc dần dần rút ra khỏi miệng mẹ. Khi chỉ còn lại quy đầu trong miệng, cô cẩn thận nuốt con cặc. 

Sau vài lần qua lại, mẹ tôi dần tìm ra thủ thuật và bắt đầu nuốt con cặc lên xuống. 

"Xì ~" Mái tóc dài của mẹ tôi xõa tung quanh mặt. Tôi không thể nhìn rõ biểu cảm trên khuôn mặt mình. Tôi định đưa tay ra nhưng không ngờ mẹ lại nhét nó ra sau tai. Điều này khiến tim tôi dâng trào và gần như muốn nổ tung. Tôi nhanh chóng duỗi thẳng cơ thể và kìm nén khoái cảm. 

"Ừm~"

Thành thật mà nói, kỹ năng của mẹ tôi thực sự rất thô sơ. Có lẽ cô ấy vẫn cảm thấy làm điều này với một người đàn ông là rất phản cảm với triết lý của cô ấy chứ đừng nói đến người đàn ông đó là tôi, con trai cô ấy. 

Tôi đã nói với cô ấy vài lần rằng có thể cô ấy sẽ dễ chịu hơn nếu mở rộng miệng hơn, nhưng cô ấy chỉ mở miệng một cách tượng trưng và dùng lưỡi cuốn quy đầu của tôi ra để chứng tỏ rằng cô ấy biết, nhưng sau đó nó lại trở về kích thước như cũ nên quy đầu của tôi thường xuyên bị răng cô ấy cào vào. 

Dù vậy, tôi vẫn cảm thấy một cảm giác thỏa mãn và chinh phục mạnh mẽ trong lòng. Lần đầu tiên cái miệng nhỏ của mẹ thuộc về tôi! Hơn nữa, trên đời có người mẹ nào sẵn sàng hạ thấp nhân phẩm của mình mà sẵn sàng cho con trai mình quan hệ tình dục bằng miệng? Loại khoái cảm tâm lý này là thứ mà không người phụ nữ nào có thể mang lại được. 

Tôi điều khiển tay mình và đung đưa trên đầu mẹ. Cuối cùng, tôi nghiến răng rút tay lại và đặt ra sau lưng thay vì đặt tay lên đầu mẹ. 

"Uh-huh~uh-huh ~" Mẹ nhìn tay tôi được mẹ thu lại, mẹ thở phào nhẹ nhõm và đánh vào lông mu của tôi, mẹ càng chú ý hơn đến lời nói của mình. 

"Uh~khụ ~" Tôi thực sự không thể chịu được sự kích thích nên vô tình cử động eo và hông, nhưng kịp thời nghe thấy tiếng mẹ ho thì dừng lại. 

“Khụ~uh~” Mẹ ngẩng đầu lên nhìn tôi bằng ánh mắt tán thành, rồi cúi đầu chủ động giúp tôi vào sâu hơn. 

“Mẹ ~ con sắp xuất tinh rồi ~” Sự kích thích quá mạnh, hơn hai tháng nay tôi chưa trút giận, cảm giác tê dại ở thắt lưng đã ập đến. 

"Hmm ~" Mẹ duỗi âm hộ ra và ấn vào mông tôi để tôi không thể rút hoàn toàn cặc ra khỏi miệng nhỏ của mẹ. 

"Mẹ ~ Hãy ~~" Quy đầu của tôi một lần nữa bị răng của mẹ giữ lại, tinh dịch phun ra từ dòng này đến dòng khác, tất cả đều đổ vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi. 

"Huh~huh ~ Mẹ ơi, nhổ ra đi~" Sau khi rút cặc ra, tôi không có thời gian để chậm lại. Tôi vội vàng ngồi xổm xuống, đưa tay ra đặt lên cằm mẹ, “A~ah~”

"Uh~uh~uh~" Điều tôi không ngờ tới là mẹ tôi sẽ ngậm chặt miệng, cử động đầu, nhắm mắt lại và nuốt tinh dịch mà tôi đã khó khăn xuất ra, "Uh~ ho ho~ nôn ra ~"

"Khụ khụ... nôn... khụ khụ..." Mẹ bị tinh dịch của tôi làm cho nghẹt thở, không ngừng ho. Cô ấy nắm lấy lòng bàn tay tôi và nhổ ra một lượng nhỏ tinh dịch vẫn còn trong cổ họng. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Đây, nước, súc miệng đi." Tôi lấy cốc nước ở đầu giường đưa cho mẹ, cảm thấy rất có lỗi với mẹ. 

"Khụ... bah bah~ sao lại se như vậy? Gudong gud dong~ bah bah ~" Mẹ cầm cốc nước lên nhấp một ngụm nước ấm. Cô phồng miệng và để nước khuấy động trong miệng. Sau đó cô nhổ tinh dịch còn lại trong miệng hòa với nước ấm vào cốc. Con lè lưỡi nhìn tôi thắc mắc: “Sao con lại thích ăn nước trong âm đạo của mẹ đến vậy? Mẹ ăn tinh dịch của con rồi không thấy ngon gì sao?”

"..." Tôi nghĩ ngợi nhưng không thể đưa ra kết luận. Tôi không có hứng thú tình dục mạnh mẽ với vùng kín của phụ nữ khác. Có lẽ chỉ có thể là do tôi chui ra từ vùng kín của mẹ. Những vùng kín của mẹ có ý nghĩa đặc biệt với tôi. Có lẽ tôi đã nếm được vị mặn và tanh của chất lỏng chảy ra từ vùng kín của mẹ trong bụng mẹ nên tôi đặc biệt bị mê hoặc bởi vùng kín của mẹ. 

"Mẹ ~ Mẹ thật tốt quá ~" Tôi không trả lời sự nghi ngờ của mẹ mà nhẹ nhàng đẩy mẹ xuống giường, dùng đôi tay to lớn giữ lấy quần lót của mẹ, "Mẹ, lâu rồi mẹ chưa làm ~ Để con phục vụ mẹ thật tốt bằng miệng ~"

"A? Không cần mẹ, không cần mẹ..." Trên quần lót của mẹ đã có một vết ướt lớn, chắc là nó lộ ra khi mẹ ngậm cặc tôi trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. Khi thấy tôi phát hiện ra bí mật của mình, cô ấy đỏ mặt đẩy tôi ra và từ chối. 

“Không ổn đâu ~ Mẹ, mẹ phải tận hưởng nó đi ~” Tôi nắm lấy hai bên chiếc quần lót bà bầu màu trắng sữa giữa eo che đi mảng cỏ dày ẩm ướt giữa bụng và mông hơi tròn của mẹ tôi, từ từ cuộn nó lên rồi kéo xuống, rồi cởi chiếc quần lót bà bầu ra khỏi mắt cá chân mẹ. Mùi hôi giữa hai chân mẹ tôi sau khi mẹ mang thai còn nồng hơn trước, trước khi quần lót rời khỏi âm hộ, một mùi tanh sắp trở thành thật đã bay ra ngoài. 

Tôi trải quần lót của mẹ và ngửi thật sâu cái háng ẩm ướt và trơn trượt có vết nước tiểu lớn màu vàng. Mùi tinh dịch nồng nặc trộn lẫn với nước tiểu khiến tôi cương cứng trở lại, tôi hưng phấn cao giọng: “Chà, mùi nồng quá.”

"Biến thái!" Mẹ đã đá tôi mấy cái vì xấu hổ. Khi cô di chuyển đôi chân, hai bộ ngực khổng lồ của cô rung chuyển qua lại, lắc lư như sóng. Hai khối thịt như bay ra ngoài, mơ hồ thấy được phần thân dưới chuyển động như đang trêu chọc tôi.

Tôi chỉ nhấp một ngụm rồi ném chiếc quần lót của mẹ sang một bên. Các món ăn kèm chỉ nhằm làm nổi bật độ ngon của món chính, nhưng tôi không thể hy sinh những món cơ bản. Tôi ôm lấy đôi chân ngọc của mẹ và kẹp chúng quanh eo mình. Với một nụ cười tự mãn trên khuôn mặt, tôi thò đầu về phía thung lũng nơi tôi sinh ra. 

“Mẹ, thật sự là không~ah~” Mẹ đưa tay đẩy đầu tôi đẩy tôi ra khỏi phần thân dưới của mẹ, nhưng sau khi hít một hơi thật sâu mùi hương quyến rũ ám ảnh tôi, tôi đã vùi đầu vào tận gốc đùi mẹ trước mặt mẹ.

"Không! Mẹ chỉ đổ mồ hôi nhiều thôi!" Bản thân mẹ cũng ngửi thấy mùi tanh nồng nặc khác thường. Cô đỏ mặt giải thích: "Mẹ còn chưa có thời gian tắm. Đừng liếm nữa, để mẹ dậy đi~ Ah~ Thôi nào~ Yeah~"

"Xì, tsk, sss, sss, sss, sss, sss, sss, sss, sss, ssss, ssss, ssss, ssss, ssss, ssss, ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss.

"A ~ Không ~ Chichi ~" Chiếc catkin mẹ tôi ấn vào đầu tôi đã mất đi sức lực, đùi bà từ từ siết chặt vào trong một cách vô thức.

"Đừng liếm~Đừng~Đừng bú~A~Mẹ, mẹ không cần phải thế~"

“A~ không~ Mẹ không cần phải ~ cố lên~” Mẹ tôi ngẩng đầu lên và dùng tay ấn mạnh đầu tôi vào phần thân dưới của mẹ. Mông cô run nhẹ. Tôi biết rằng đỉnh điểm của mẹ tôi sắp đến. Tôi ấn chóp mũi vào âm vật của mẹ và liên tục nghiến răng. Miệng tôi ngậm vào môi âm hộ của mẹ, lưỡi tôi cong lên thọc mạnh vào lỗ mẹ.

“Xong rồi~ah~~~” Tôi cảm nhận rõ ràng phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ đang ép vào lưỡi tôi, sau đó một dòng tinh dịch từ sâu trong âm đạo của mẹ chảy ra và bắn vào miệng tôi. Tôi nuốt hết dòng nước tình yêu chảy ra từ mẹ mà không chút do dự.

"Chirp, chirp, xèo xèo, ù ~" Tôi không ngừng liếm vì mẹ tôi đã lên đỉnh rồi. Tôi nâng mông cô ấy lên và dùng lưỡi quấn quanh âm đạo của cô ấy, cảm nhận từng nếp gấp của bức tường cô ấy. 

"Huh~ha~ Không sao đâu. Mẹ đã đến đó một lần rồi. Con bảo mẹ đi tắm và đừng ăn nữa." Mẹ định cử động mông nhưng tôi đã đỡ mẹ lại. Tôi vẫn tiếp tục ăn món mà đối với tôi là món ăn ngon nhất trên đời. 

"Mẹ đừng bú nữa, con không muốn đâu~ah~" "Xì~tsk~"

"Dừng lại ngay! Mẹ hài lòng rồi~đừng liếm nữa~" "Tweet~boo~"

"Đừng~ ah ah~ đi đi~~" "Suss Liu~"

…

Kể từ khi mẹ cho tôi thổi kèn lần đầu tiên, tôi liên tục nhờ mẹ giúp đỡ lần nữa. 

Nhưng mẹ đẩy tôi ra và nói rằng sẽ không có lần sau. Nếu bạn muốn, tôi sẽ giúp bạn bằng đôi tay của mình.

Vì không chịu nên tôi bắt đầu “đấu tranh” với mẹ.

Khi mẹ tôi đang nằm trên giường và tôi đưa cặc của mình đến trước mặt bà, bà xấu hổ tức giận mở cặc tôi ra và đá thật mạnh vào bắp chân tôi. Đau đến mức tôi nhấc chân lên và hét lên đau đớn. Mẹ tôi cắn chặt hàm răng bạc và hứa lần sau sẽ không làm như vậy nữa. 

Khi mẹ tôi đang ngồi trên sofa đọc sách, tôi bước tới ngồi xổm xuống cho mẹ một miếng. Sau khi cô ấy lên đỉnh, tôi đứng dậy và cố gắng di chuyển con cặc của mình lên môi cô ấy. Cô đưa tay ra nắm lấy con cặc và tăng sức mạnh cho bàn tay. Nó đau đến nỗi tôi nhanh chóng kéo cặc của mình lại. Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi nói: “Mẹ chưa biết con”.

Khi mẹ tôi vào phòng tắm, ngồi trên bồn cầu để đi tiểu, tôi đẩy cửa với con cặc cương cứng của mình, sau đó mẹ tôi ném tạp chí và giấy vệ sinh ra ngoài. Cô ấy nói sẽ tức giận nếu tôi tiếp tục làm như vậy.

Tôi tát vào mặt cho chết tinh trùng trên đầu. Tôi không muốn ép mẹ chọc giận mẹ nữa, tránh ảnh hưởng đến đứa con trong bụng. 

Thỉnh thoảng tôi vẫn dùng miệng giúp mẹ xuất tinh vài lần, chủ yếu là vì sợ sau khi sinh con, tôi sẽ bị bà đụ. Lúc đầu mẹ tôi lẩm bẩm rằng điều đó không cần thiết nhưng sau đó mẹ đã để tôi đi. Sau khi đạt cực khoái, cô ấy sẽ lười biếng trả lời rằng nếu bạn muốn, cô ấy sẽ dùng tay.

Trong thời gian mẹ tôi mang thai, chúng tôi đã làm điều đó hai lần. Một lần, tôi không thể nhịn được nữa (đây thực sự là một cái tát vào mặt), và lần khác, mẹ tôi nhất quyết đòi ăn lại. 

Lần đầu tiên là khi mẹ tôi đang mang thai ở tháng thứ 4, đó là lúc mùa xuân nở rộ, vạn vật hồi sinh, muôn vật đều động dục. 

Tôi đã đánh giá quá cao khả năng tự chủ của mình, thậm chí còn đánh giá thấp sự cám dỗ của mẹ đối với tôi...

"Mẹ, chúng ta làm chuyện này một lần được không?" Vốn dĩ tôi tin chắc rằng mình có thể kiềm chế được dục vọng khi mẹ mang thai, nhưng tôi thực sự không thể chịu nổi sự cám dỗ của cơ thể mảnh dẻ của mẹ, cũng như không thể chịu được sự trêu chọc của mẹ dù vô tình hay cố ý vào ban đêm. Sau khi cho tôi bú một lần, tôi đã ngừng giúp đỡ tôi. Bàn tay của cô ấy khiến tôi không thể cử động lên xuống được. Và có lẽ sau khi bú cu tôi, mẹ tôi sẽ cầm cặc tôi trong tay khi ngủ… điều đó khiến tôi thực sự tức giận. 

"Yo yo yo~ Tại sao nó không hoạt động được?" Mẹ tôi nghịch con cặc trên thắt lưng, không khỏi bật cười khi nghĩ đến lời thề của tôi lúc đó:

“Không phải con nói khi mẹ mang thai con sẽ chịu đựng được sao?”

“Ai khiến mẹ quyến rũ đến thế vậy mẹ? Làm sao tôi có thể chịu đựng được?”

Tôi để mẹ đùa giỡn với cuộc đời mình, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng hơi căng của mẹ. Ba tháng qua, tôi rất chú ý đến dinh dưỡng của mẹ nên cơ thể mẹ bắt đầu đầy đặn. Vòng eo vốn dĩ đã thon gọn đã hơi dày. Tuy không còn thon gọn như trước nhưng lại có vẻ đẹp ấm áp và đặc biệt. 

Mẹ con tôi đã trao đổi rất nhiều nước bọt, trong quá trình đó, số quần áo ít ỏi còn sót lại trên người cũng bị nhau cởi bỏ.

Tôi cảm nhận được sự rung động nhẹ nhàng của hàng mi mẹ và mở mắt ra. Tôi nhìn vào khuôn mặt gần trong tầm tay. Khuôn mặt hơi mũm mĩm của cô ấy sạch sẽ và chuyển động. Trên mặt cô có vài vết tàn nhang do mang thai. Thật khó để tìm thấy chúng nếu không nhìn kỹ. Tôi hôn nhẹ nhàng vào những vết đó. 

Hôn được một lúc, mẹ đẩy tôi quay đầu đi vì ghét tôi chảy dãi khắp mặt. 

Trong khi mẹ tôi đang lau má bằng mu bàn tay, tôi đưa mắt nhìn vào cơ thể mẹ.

Tôi nhìn xuống và thấy ngực mẹ to hơn, căng mọng hơn sau khi mang thai. Khi cô thở, hai bộ ngực nặng nề đung đưa một cách quyến rũ. Chúng trắng và trong, giống như hai đỉnh núi trắng như tuyết. Do mang thai nên chúng lan rộng thành vòng tròn gồm những hòn đảo sưng phồng và nổi có màu nâu nhạt. Giữa quầng vú to màu nâu có hình ảnh cao hơn một tấc. Núm vú hấp dẫn to như quả nho và núm vú đã hơi đen. Màu tím đỏ trước đây giờ đã chuyển sang màu tím đậm. Có vẻ như những lỗ nhỏ sắp xuất hiện trên núm vú. Bộ ngực đã trở nên quá đầy đặn nên có vẻ hơi xệ xuống so với trước đây. Khi đôi mắt tiếp tục di chuyển xuống dưới, họ thấy phần bụng dưới mịn màng hơi phồng lên và dường như có một số dấu vết mờ nhạt.

Tôi đưa tay vuốt ve vết sẹo: “Đây là vết rạn da phải không?”

"Ừm~"

“Con đã như thế này khi con ở trong bụng mẹ phải không?”

"Ừ~"

Tôi âu yếm hôn lên cái rốn không còn sâu như trước của mẹ, rồi mỉm cười hỏi một câu mà tôi đã tò mò từ khi mẹ mang bầu:

“Mẹ ơi, khi nào mẹ có sữa?”

"Vẫn còn sớm, phải đợi đến khi em bé ra đời. Sau khi sinh ra mẹ mới có sữa."

"Sao con không nhớ mình đã uống rượu? Không, mẹ, mẹ phải bù đắp cho con."

Vừa nói tôi vừa đưa quả nho màu tím đậm gần tôi nhất vào miệng và mút thật mạnh. 

“Sao con chưa từng uống rượu? Ờ~ nhẹ nhàng thôi~ đừng cắn răng nhé~” Mẹ vỗ đầu tôi giận dữ nói:

"Cho đến khi cậu được một tuổi rưỡi, cậu vẫn chưa cai sữa, là bà nội cậu nói rằng cậu không thể chiều chuộng tôi như vậy nên bà đã tàn nhẫn cắt nguồn sữa của cậu!"

"À?" Tôi thực sự không nhớ điều này. Chẳng trách đến bây giờ tôi vẫn không thể quên được bộ ngực của mẹ. Hóa ra đã có lời cảnh báo từ lúc tôi sinh ra. 

"Con không quan tâm. Nếu con không nhớ thì không tính. Mẹ, xin hãy để sữa chảy ra. Con muốn uống."

“…” Mẹ tôi im lặng một lúc, cảm thấy có chút bất lực trước sự trẻ con của tôi. "Đừng nói với ta là ta còn chưa có sữa, cho dù có, ta cũng sẽ không cho ngươi uống trước. Nhất định phải cho đứa bé uống sữa non, nếu không khả năng miễn dịch của đứa bé sẽ tương đối yếu."

“…Câu nói này là ở thời đại nào vậy?” Tôi nói một cách quyến rũ: "Mẹ ơi, mẹ có thiên vị không?"

"Anh lớn quá rồi! Không biết hồi nhỏ anh đã uống bao nhiêu! Anh to lớn như vậy mà còn muốn tranh sữa với em bé à?"

“Tôi cũng không phải con của anh sao?” 

"..." Mẹ im lặng trước câu hỏi tu từ của tôi.

"Anh xấu hổ quá..."

"Có gì phải xấu hổ? Con trai ăn sữa mẹ không phải là điều đương nhiên sao?" Tôi cảm thấy tự tin và đưa đầu mình về phía háng mẹ.

"Để tôi nếm thử sữa ở đây trước đã~"

"Ăn đi, ăn đi, ăn đây."

Mẹ có thói quen nằm ngửa, dang rộng chân, thậm chí còn ném cả gối để tôi liếm sâu hơn. 

Tôi hợp tác đặt chiếc gối dưới mông mẹ, khiến âm hộ vốn đã đầy đặn của mẹ lại càng thêm đầy đặn. Sau khi làm xong, tôi nóng lòng đưa miệng vào âm đạo rộng mở của mẹ và liếm môi âm hộ đầy đặn.

Mẹ tôi đặc biệt nhạy cảm vì đang mang thai. Ngoài mùi đặc hơn, cô còn tiết ra nhiều nước ép tình yêu. Ngay khi đầu lưỡi tôi chạm vào thung lũng sinh ra, một dòng nước suối chào đón nhanh chóng phun ra từ lối vào của tôi.

Một lúc sau, miệng tôi miễn cưỡng rời khỏi đó. Vì phần thân dưới của tôi sưng tấy đến mức tôi gần như muốn nổ tung. Tôi đứng dậy và quỳ xuống giữa hai chân mẹ. Tôi chịu đựng cái nóng quá mức và đưa con cặc của mình trở lại mẹ một cách nhẹ nhàng nhất có thể. 

Mẹ khẽ rên lên, có chút run rẩy nói: “A~ lâu rồi con chưa vào~ đừng cử động nữa~ để mẹ làm quen~ đừng ấn vào con~ cẩn thận đừng ấn vào bụng mẹ~”

Tôi ôm lấy cặp mông căng mọng hơn trước của mẹ, gần như nghiến răng kìm nén dục vọng co giật, an ủi tôi: “Ừ, con biết rồi, mẹ đừng lo lắng…”

Trong khi mẹ tôi đang làm quen với những gốc thịt đã hơn bốn tháng chưa về nhà, tôi cũng cảm nhận được sự khác biệt giữa thời kỳ mang thai của bà và thời gian bình thường. 

Cảm giác âm đạo của mẹ bầu thật sâu và nóng bỏng. Nó không còn nén chặt con cặc của tôi như trước mà có thêm lực giống như đang bú. 

Một lượng lớn chất nhờn nhờn chảy ra hỗn loạn, ngay sau đó cặc tôi như bị ngâm trong chai nước nóng, tê cứng đến mức xương gần như tan chảy. 

"Di chuyển ~ nhớ nhẹ nhàng ~" Mẹ nhanh chóng thích nghi với sự căng tràn trong cơ thể và dùng mắt cá chân nhẹ nhàng đá vào mông tôi. 

Tôi đáp lại, ôm lấy đùi cô ấy, điều khiển phần thân dưới của cô ấy từ từ đẩy về phía nơi tôi sinh ra. 

"Ừm~ hừm~"

"Anh có thể đi nhanh hơn và dùng sức hơn một chút. Anh làm tình với tôi như thế này ngứa lắm." Cô ấy nói với vẻ không hài lòng trước khi tôi đụ cô ấy rất lâu. 

"Ồ~ Thoải mái quá Chichi à~ Anh thấy sướng quá khi được làm tình với mẹ em, quay lại đi Chichi~"

Lần này tôi đáp lại mẹ bằng những hành động thiết thực. Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy và đẩy cô ấy với lực và tốc độ nhanh hơn trước. Tiếng rên rỉ phóng túng của mẹ tôi nhanh chóng vang lên, và tôi bắt đầu chạy thật nhanh như thể mất trí. 

“Sâu quá~Chichi hung dữ quá~Con đánh mẹ rồi~”

"A~ Con cặc to mà mẹ tặng cho con~ Đụ mẹ sướng quá~ Con đụ mẹ chết mất~ Ah~"

“Ồ~ nhẹ nhàng thôi con trai, đừng dùng sức nhiều quá mà~” Tiếng hét của mẹ khiến tôi tỉnh lại và gần như mất trí. Tôi nhanh chóng dừng động tác và hỏi một cách lo lắng và sợ hãi:

"Mẹ, mẹ có sao không? Con có làm mẹ bị thương không?"

Vừa nói tôi vừa định rút rễ thịt ra khỏi cơ thể mẹ thì bị mẹ dùng chân kẹp chặt eo tôi không cho tôi rút lui.

"Đừng tăng tốc đột ngột. Tại sao bạn lại ở đây lái xe cọc?" 

"Tôi..."

"Thằng nhóc này, cứ từ từ đi. Điều này không bình thường đâu. Thông thường, cậu muốn làm gì thì làm tùy ý~"

“Ôi ôi… con sai rồi…” Tự trách khiến con cặc vốn cứng rắn ban đầu mềm đi một chút, suýt chút nữa tuột ra khỏi cơ thể mẹ. Mẹ tôi dường như nhận ra điều gì đó kỳ lạ bên trong cơ thể mình, liền dùng chân kẹp chặt eo tôi ra hiệu cho tôi bắt đầu lại hành động. 

"Ồ~ Không sao đâu, chỉ cường độ này thôi~"

"Hả? Chậm lại, nhanh lên một chút~"

"Ừ~ được rồi~ ồ~ cứ đụ mẹ như thế này đi~ đi sâu hơn nữa đi~"

"Mẹ tới rồi~ ừm~~"

Tôi bắt đầu cẩn thận kiểm soát cường độ và tốc độ, nhưng quả thực bà bầu nhạy cảm hơn bình thường rất nhiều, và chẳng bao lâu sau bà đã lên đến cao trào với những tiếng rên rỉ. 

Cơn cực khoái của mẹ tôi không mãnh liệt như thường lệ. Tôi nghĩ nghĩ rồi rút cặc ra lau sạch cho mẹ. 

Mẹ thở hổn hển hỏi: "Chichi, con chưa xuất tinh à? Con có muốn tiếp tục không?"

Tôi cười ôm mẹ: “Không cần đâu, con đã rất thoải mái rồi. Mẹ cứ đi đi, con sợ làm tổn thương cơ thể mẹ và đứa con trong bụng mẹ.”

“Vậy mẹ sẽ giúp con kéo nó ra.” Mẹ không cho phép tôi từ chối nên đã dùng bàn tay xinh đẹp của mình nắm lấy trục của tôi và bắt đầu đụ nó. 

"Chichi, ra nhanh đi, xuất tinh cho mẹ ~" Mẹ biết thủ dâm thông thường không ảnh hưởng nhiều đến tôi nên ấn cặc tôi vào một bên ngực của mẹ, ngẩng đầu nhìn tôi quyến rũ và nói những lời tục tĩu chắc chắn sẽ có tác dụng với tôi. 

"Mẹ ơi, con xuất tinh cho mẹ~"

Lần thứ hai là khi mẹ tôi đang mang thai ở tháng thứ sáu. Đó là một ngày hè nóng nực và bụng cô đang phình ra. Cô lười đến mức không muốn cử động. Cô thậm chí còn chán ngấy việc nhìn thấy mặt trời. 

Tôi đi chọn một chiếc ghế xếp và để cô ấy ngồi ở phía trong ban công. Cô không cần phải phơi nắng mà vẫn có thể tận hưởng những làn gió nhẹ nhàng. Trên chiếc bàn nhỏ bên cạnh có nước mận ngâm và nhiều loại trái cây khác nhau. 

Trước khi mang thai tháng thứ ba, khẩu vị của mẹ tôi vẫn như trước, nhưng sau khi mang thai tháng thứ ba, khẩu vị của bà thay đổi mạnh mẽ, bà trở nên cực kỳ thích đồ chua. 

Tôi đã tự làm nước mận ngâm bằng cách học cách làm trực tuyến. Tôi không tự tin lắm về những thứ được bán bên ngoài. 

Tôi mang chiếc khăn nhúng nước đến cho mẹ. Lúc tôi lau cho mẹ, mẹ cứ quay đầu tránh bàn tay của tôi. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy trên mặt cô ấy có chút không hài lòng. 

Mẹ vẫn còn giận chuyện tối qua. 

Chúng tôi đã kiêng cữ cùng nhau trong vài tháng. Mẹ tôi sợ tôi giữ lại nên đã ân cần cho tôi oral sex một lần, tôi đáp lại một lần, nhưng sau đó mẹ tôi không chịu cho tôi oral sex. Khi tôi không kìm được, chúng tôi quan hệ lần đầu tiên sau một thời gian dài, nhưng lần đó mẹ tôi vui và tôi lại đau đớn. 

Lần quan hệ tình dục đó kết thúc vội vàng vì tôi đã tát cô ấy làm tổn thương cô ấy. Thực sự, nó đã để lại một chút bóng tối trong lòng tôi. Mỗi lần sau đó, khi tôi đang hưng phấn, chỉ cần tôi nghĩ đến khả năng tôi làm như vậy sẽ khiến hai người họ bị tổn thương, sự sừng sững trong lòng tôi lập tức bị dập tắt. 

Sau đó, tôi và mẹ mặc lại quần áo khi đi ngủ, cố gắng hạn chế tối đa tiếp xúc trực tiếp với da của mẹ. Tôi cũng nghiêm cấm mẹ tôi ôm gà khi ngủ trong thời gian này. Tôi thực sự sợ rằng sự khao khát vô tận của tôi dành cho mẹ sẽ làm tổn thương mẹ. 

Điều tôi không ngờ tới là ham muốn của mẹ càng ngày càng nặng nề khi bụng mẹ ngày một lớn. Sau lần đó mẹ đã ra dấu hiệu tế nhị là mẹ muốn nên tôi đã dùng tay và miệng để thỏa mãn mẹ. Sau này, bất cứ khi nào cô ấy đòi hỏi niềm vui, tôi sẽ dùng nó để giải quyết. 

Lúc đầu, mẹ tôi hài lòng sau khi lên đỉnh, nhưng khi bụng mẹ ngày càng to, ham muốn của mẹ thực sự càng ngày càng mạnh mẽ. Cá nhân cô ấy nói với tôi, ngón tay và lưỡi của cô ấy làm sao có thể so sánh được với một con gà trống? Cảm giác được tôi lấp đầy và đụ kỹ lưỡng chắc chắn không phải là thứ mà miệng và ngón tay có thể mang lại cho bạn. 

Đêm qua mẹ tôi bị tôi liếm đến mức không nhịn được mà đút lồn vào trong quần lót của tôi, ôm lấy cặc tôi, nói muốn đụ nó. Tôi lắc đầu từ chối vì lo lắng cho con. Mẹ tôi nói hiện giờ con đã ổn định và sẽ ổn thôi. Nó rất ngứa và khó chịu. Vừa nói tôi vừa định rút cặc của mình ra và nhét nó vào âm hộ của cô ấy. Tôi cưỡng lại ham muốn và rút cặc ra khỏi tay mẹ rồi tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng cho mẹ. Khi tôi liếm nó, mẹ tôi cứ lẩm bẩm rằng chưa đủ. Càng liếm, bên trong càng ngứa ngáy và khó chịu. 

Sau khi mẹ tôi xuất tinh vào miệng tôi một lần, mẹ vẫn muốn con cặc của tôi thâm nhập vào mẹ. Tôi không bao giờ buông tay, điều đó khiến mẹ tôi bực bội. Nếu cô ấy không thấy con cặc của tôi cứng quá, có lẽ cô ấy sẽ thắc mắc liệu tôi có tình yêu mới ở ngoài lưng cô ấy hay không. 

“Đi đi, đi đi, lâu rồi con không quan tâm đến mẹ nữa, đừng giả vờ trước mặt mẹ, mẹ không muốn con lau đâu,” mẹ giật lấy chiếc khăn từ tay tôi ném lên trái cây, đưa tay đẩy tôi ra. 

"Sao có thể được? Làm sao tôi có thể không yêu mẹ tôi? Bà là người tôi yêu quý." Tôi cầm những chiếc khăn trải giường của mẹ đưa lên miệng hôn mẹ. 

"Ồ!" Mẹ tôi nhẹ nhàng nhổ một ngụm, lấy bông hoa mèo ra khỏi lòng bàn tay tôi: “Con thật đáng yêu, yêu cầu nhỏ như vậy con cũng không đồng ý. Mẹ cầu xin con mà con vẫn không chịu, con còn nói yêu mẹ, bah!”

Mẹ lại nhổ nước bọt và quay đầu sang hướng khác. 

"Mẹ đừng giận, thật sự không có khả năng đâu ~" Tôi ghé đầu vào tai mẹ thì thầm với mẹ: "Đợi đứa bé chào đời, mẹ có thể ôm con bao nhiêu cũng được. Bây giờ mẹ hãy chịu đựng đi. Tối nay con sẽ tiếp tục giúp mẹ ngậm miệng. Mẹ đừng tức giận nhé ~"

"Ra ngoài! Cậu định thỏa mãn cậu hay giúp tôi?" Mẹ tôi tức giận khi biết tôi định giúp mẹ liếm mẹ lần nữa, giọng mẹ trở nên to hơn dự kiến ​​một chút. 

"Suỵt~ Mẹ, nhỏ giọng đi, chúng ta đang ở trên ban công." Tôi vội lấy tay bịt miệng mẹ lại. 

"Chà... Chỉ cần nói cho mẹ biết nếu đó là lỗi của con..." Mẹ tôi bình tĩnh lại khi nhớ lại tình cảnh hiện tại của mình. Mẹ gỡ tay tôi ra và thì thầm: "Sao con có thể như thế này? Sao con không đưa lại cho mẹ?"

“Lỗi của con ~ Là lỗi của con ~ Mẹ, đánh con hai cái cho con bình tĩnh lại nhé ~” Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và đánh vào vai tôi. 

"Thật vô ích!" Mẹ tôi giận dữ kéo tai tôi và kéo mạnh. 

"Này ~ Mẹ ~ dịu dàng ~ dịu dàng ~ tai con sắp rụng mất rồi ~" Tôi bị mẹ kéo đi và theo tay mẹ. 

"Nếu tối nay con hứa với mẹ sẽ quan hệ với mẹ lần nữa thì mẹ sẽ để con đi! Nếu không thì~ Hừ!" Mẹ kiểm soát Routi và vặn tai tôi. 

"Này ~ Mẹ ơi, đau quá ~ Mẹ ơi, buông ra ~ Đau quá ~" Tôi thờ ơ nhìn mẹ, trông như thể mẹ sẽ không buông ra cho đến khi mẹ đồng ý, tôi cảm thấy bất lực. Tại sao tôi lại không muốn, cách đây một thời gian tôi nghẹn ngào đến mức lại xuất tinh về đêm nữa, nhưng tôi thực sự không muốn xảy ra chuyện gì với mẹ tôi và đứa con trong bụng. 

“Con thực sự không còn yêu mẹ nữa ~ wuwuwu ~” Mẹ nghiến răng nhìn tôi không đành lòng buông tay tôi ra, nhưng không ngờ mẹ vừa nói xong liền rơi nước mắt! 

"Ơ ~ Mẹ ~ Con thực sự không thể làm được ~" Tôi nhặt chiếc khăn lên và giúp mẹ lau nước mắt. 

"Đừng nói nữa ~ Con chỉ không yêu mẹ nữa thôi! Khi con muốn mẹ, mẹ cho con ăn và đụ con. Mẹ muốn con, nhưng con không muốn đưa cho mẹ. Wuwu, con chắc chắn không thích mẹ, và con không thích mẹ vì đã biến thành một người phụ nữ bụng to. Wuwu, vâng, mẹ là một bà già, và việc không thích là điều bình thường. Wuwu," nước mắt mẹ tôi ngày càng chảy ra, và tôi thậm chí không thể lau chúng đi. 

“Mẹ ơi, mẹ đang nói gì vậy? Con đang lo lắng cho đứa bé…” Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên cái bụng căng phồng của mẹ, vuốt ve nhẹ nhàng. 

“Con chỉ lo con không yêu mẹ nữa thôi ~ Wuwuwu ~ Đồ vô tâm ~ Cuối cùng mẹ cũng sinh con cho con ~ Giờ con chỉ lo cho con mà không quan tâm đến mẹ ~ Wuwuwu ~” Mẹ tôi bỏ tay tôi ra, nắm chặt tay đánh tôi. 

“Mẹ~ đừng…”

"Con nói mẹ thật vô lý phải không? Mẹ chỉ chọc con thế này thôi phải không? Được rồi! Vậy chúng ta đi thôi. Cứ ra khỏi nhà thôi," mẹ tôi vừa nói vừa đứng dậy. 

"Được rồi được rồi, mẹ, con hứa với mẹ, đó là tất cả những gì con hứa với mẹ." Tôi thực sự sợ mẹ xúc động và làm điều gì đó ngu ngốc nên tôi chỉ biết cúi đầu thỏa hiệp với mẹ. 

"...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

“Không khó đâu ~ Thực ra con cũng rất muốn có mẹ ~” Tôi ôm mẹ nói thầm trong lòng: “Chỉ là con rất sợ đứa con trong bụng mẹ còn mẹ… mẹ đã quên lần trước…”

"Con chỉ thích lo lắng thôi! Đây không phải là lần đầu mẹ mang thai, hình thể của mẹ vẫn còn trong tâm trí mẹ ~" Mẹ nhẹ nhàng vuốt ve bàn tay tôi ở vùng bụng dưới của mẹ và nhẹ nhàng nói: "Khi mẹ mang thai con, mẹ vẫn làm những gì mẹ nên làm như thường lệ ~ Nói cách khác, con luôn chiều chuộng mẹ và thương mẹ và không để mẹ làm gì cả ~ Vậy là mẹ gần như đang nói dối như một kẻ vô dụng ~"

"Thư giãn đầu óc đi, con của bạn không phải luôn khỏe mạnh sao? Đừng cứ nghĩ đến bản thân mà sợ hãi." Mẹ đặt bông hoa mèo vào lòng tôi, ấn nhẹ: “Thỉnh thoảng làm cũng được, nhưng cứ ôm mãi sẽ không tốt cho sức khỏe. Lần trước xảy ra chuyện gì thế? Lần đó con đụ mẹ nhiều quá!”

"...Này ~ Nghe mẹ nói đây~" Bây giờ tôi thực sự có chút lo lắng vì máu thịt của chúng tôi. Có lẽ vì sau lần quan hệ gần đây nhất, tôi bắt đầu lo sợ con sẽ không thể hạ cánh an toàn. Tôi luôn lo lắng không biết mẹ sẽ bị đánh bao nhiêu nếu con có chuyện gì không ổn. Dù mọi lần kiểm tra đều bình thường nhưng tôi vẫn không thấy yên tâm. Tôi muốn vào chùa cầu nguyện nhiều lần, cầu mong hai mẹ con được bình an. Bây giờ tôi sẽ giúp đỡ bất cứ ai cần giúp đỡ. Bất cứ nơi nào tôi muốn quyên góp tiền, tôi thậm chí không nghĩ đến việc quyên góp trực tiếp. Tôi chỉ nghĩ rằng những thiện nghiệp đó có thể bảo vệ được hai mẹ con. Tôi chậm rãi thở phào nhẹ nhõm cùng với sự an ủi của mẹ. 

Tôi biết mẹ tôi đang lo lắng cho tình trạng của tôi. Cô ấy biết tôi đã đè nén điều đó trong lòng và không chịu nói ra vì sợ cô ấy lo lắng. Tôi cũng đang kìm nén ham muốn của mình. Cô ấy cảm thấy hơi đau khổ khi nhìn thấy nó nên muốn để tôi trút bỏ nó thông qua sự giao tiếp trực tiếp giữa xác thịt và da thịt, mặc dù có thể cô ấy cũng rất muốn điều đó. 

Tối hôm đó, sau khi tắm rửa xong, lau khô người rồi đẩy cửa ra, tôi thấy mẹ quay lại với nụ cười trên môi. 

Tôi ngơ ngác nhìn người phụ nữ khỏa thân với cái bụng bự đang đứng trước mặt. Cô ấy chắc chắn là bà bầu xinh đẹp và gợi cảm nhất mà tôi từng gặp, và hoàn toàn không ai có đủ tư cách để so sánh với cô ấy! 

Thân hình trần trụi trắng như tuyết của mẹ tôi đứng thẳng trước mặt tôi. Ngực và bụng của cô đã phát triển rất nhiều. Cái bụng sáu tháng tuổi của cô hơi nhợt nhạt, trên đó có vài vết rạn màu xám lờ mờ. Rốn sâu và gò mu nhô ra của cô được bảo vệ bởi một chùm lông mu màu đen. Toàn bộ cơ thể cô ấy trông rất đẹp. Tôi vô thức mở miệng và mở to mắt, cố gắng ghi lại vẻ đẹp có một không hai này vào lòng. 

Mẹ cũng nhìn tôi chằm chằm, chớp mắt, trên khuôn mặt hơi đỏ bừng của mẹ hiện lên vẻ khiêu khích. Đôi mắt cô sáng lên vì phấn khích, đôi môi cô nhẹ nhàng tách ra và thở hổn hển. Phần thân dưới ngứa ngáy khiến cô vô thức vặn vẹo cặp mông đầy đặn của mình, vai vặn vẹo khiến ngực cô rung lên. Cô ấy không hài lòng vì tôi đã để cô ấy đợi quá lâu, cô ấy nhẹ nhàng nói:

"Nhanh lên."

Tôi hít một hơi thật sâu, bước nhanh về phía cô ấy, đưa tay vuốt ve cơ thể cô ấy, dùng đôi bàn tay to lớn của mình xoa bóp vuốt ve bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô ấy, đồng thời không ngừng nhéo nhéo núm vú nhô cao xinh đẹp trên quầng vú to màu nâu. Tôi vuốt ve những ngón tay mảnh khảnh của con dọc theo cái bụng sáu tháng tuổi của con, cho đến khi đến khu vực cỏ mọc cao và đầy đặn - thung lũng nơi tôi và con chào đời, rồi tôi dừng lại, xoay người và vuốt ve con theo chuyển động chậm. 

Cơ thể mẹ tôi cảm thấy yếu ớt vì bị chạm vào, bà từ từ lui về mép giường. Tôi nhấc một chân lên và bước lên mép giường. Tôi mở đùi cô ấy ra và xòe hai cái mông béo của cô ấy ra, để lộ ra thung lũng sinh nở của tôi và đứa bé không hề dè dặt, khoảng thịt đầy đặn giữa hai chân và khu rừng đen rậm rạp. Nó cho tôi một cái nhìn rõ ràng. Đôi chân hơi cong khiến phần bụng và bộ ngực đồ sộ càng nổi bật hơn. Môi âm hộ sẫm màu hơi hé mở như cánh hoa. Mật hoa từ từ chảy ra ngoài, chảy vào vòng xoáy màu nâu nhạt có vầng sáng màu tím, khiến cái lỗ đít nhỏ màu nâu tím khẽ co giật. 

Tôi bị nó mê hoặc đến nỗi quên cử động một lúc.

Lúc đầu mẹ có chút vui mừng thầm. Cô ấy không ngờ rằng ngay cả với thân hình bị biến dạng nặng nề, cô ấy vẫn có sức hấp dẫn đối với tôi như vậy. Nhưng không mất nhiều thời gian để cô trở nên hơi khó chịu. Sau khi chờ đợi rất lâu, kết quả lại là cái miệng của tôi. 

"...Chết tiệt! Đừng dùng miệng nữa!" Mẹ tôi không kìm được mà chửi thề. Cô ấy giận dữ đẩy cái đầu đang gần như ổn định phần thân dưới của mình ra, kéo tôi và đẩy tôi nằm ngửa trên giường. 

“Mẹ ~ đừng dùng tư thế này ~ Lần nào con cũng thâm nhập vào mẹ rất sâu…” Tôi nhìn mẹ nóng lòng muốn ngồi lên đũng quần của mình. Cô ấy ngả người ra sau và ấn một con mèo vào đùi tôi, còn con kia duỗi thẳng về phía cặc tôi. 

"Con đang nói nhảm cái gì vậy? Đưa cặc của con vào nhanh đi, mẹ bụng to khó làm được!" Lỗ mật của mẹ đã bị ngăn cách bởi hai ngón tay. Những cánh hoa hé mở bên trong đã sưng tấy và chuyển sang màu đỏ tươi do bị tắc nghẽn quá mức. Chúng được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu trơn trượt. Tuy nhiên, chuyển động của cô ấy không hề suôn sẻ. Chắc là do cái bụng căng phồng của cô ấy cản trở, cơ thể cô ấy có vẻ đặc biệt nặng nề. 

Tôi dùng đùi mình đỡ mông mẹ để mẹ dễ dàng hơn. Dưới sự thúc giục liên tục của cô ấy, tôi áp cặc của mình vào lỗ âm đạo vốn đã rộng mở của cô ấy. 

“Ồ~” Mẹ từ từ ngồi xuống trước con gà trống. Âm đạo của cô, vốn đang chờ được làm tình, đã bị lấp đầy đến tận miệng. Cảm giác trọn vẹn khiến cô khẽ run lên tận xương tủy. 

“To quá ~ sưng quá ~ đầy quá ~” Từng tấc thịt mềm trong âm đạo của mẹ tôi bị kéo căng ra và ép vào con cặc cứng như sắt của tôi, như muốn ngạt thở. 

“Mẹ, mẹ có thấy khó chịu ở đâu không?” Tôi ôm eo mẹ lo lắng hỏi. 

"Không~ Mẹ muốn con đụ Mẹ~ Nhanh lên địt mẹ đi~"

Sau nhiều tháng kiên trì, cuối cùng tôi đã mất kiểm soát vào lúc này. Tôi đỡ cơ thể mẹ tôi bằng lòng bàn tay và bắt đầu di chuyển cơ thể mẹ lên xuống. 

“A~ah~con gà trống đã về rồi~con cặc to mà mẹ yêu thích~thật thoải mái~” Mẹ tôi trông vừa bối rối vừa mê mẩn. Cô ấy ép một đôi catkins vào đùi tôi và tận hưởng sự phục vụ chu đáo của tôi. 

"Con cặc to~ Mẹ muốn nó quá~ Dùng nó để đụ mẹ thật tốt~ Ah~ Mẹ muốn nó nhiều hơn nữa~"

“A~ ừm~Chichi…”

"Mẹ~ con ở đây~"

"Điểm mấu chốt ~ Mạnh hơn nữa ~ Mẹ muốn con đụ Mẹ mạnh hơn ~ Bên trong ~ Sâu hơn ~ Bên trong ngứa quá ~" Mẹ không hài lòng với việc tôi cố tình điều khiển không thể thâm nhập hoàn toàn, và cái mông to của mẹ không chịu nổi cơn ngứa sâu trong cơ thể và bắt đầu run lên. 

Mắt tôi đỏ lên và tôi hóp bụng và eo lên trên. Con cặc dài và thẳng được cắm sâu vào lỗ kẹp thịt. Với chuyển động của cánh tay tôi, nó tiến vào sâu hơn mọi lần. Quy đầu chạm tới lỗ trong cùng của tử cung và đi thẳng vào bên trong tử cung. 

“A~ Con không làm được~ Chichi~ Bụng con không đi được ~ Bụng con ~ Bụng mẹ ~” Mẹ tôi ngồi đè lên người tôi, hai chân quỳ sang hai bên nhưng chân yếu đến mức không chống đỡ được cơ thể chút nào. Tất cả đều dựa vào sức mạnh của tôi. Sau khi thăng trầm càng lúc càng nhanh, bộ ngực trên ngực cô cũng lắc lư trái phải theo cơ thể cô, thậm chí cả cái bụng tròn trịa của cô cũng như đang rung chuyển. 

"A? Mẹ, mẹ ổn chứ?" Tôi bị đánh thức bởi tiếng kêu của mẹ. Tôi nhanh chóng dừng chuyển động của thắt lưng, rút ​​cặc ra khỏi âm đạo của mẹ, đặt mẹ nằm phẳng trên giường và hoảng hốt hỏi. 

"Ha~ha~Mẹ, không sao đâu~đừng căng thẳng quá~đó là vì con rất thoải mái khi con làm tình với mẹ mà~ha~" Mẹ ôm mặt tôi an ủi, "Mẹ ơi, con cảm thấy như nước ối trong bụng con đã bị cặc của mẹ rung chuyển ~ Cảm giác thật tuyệt, mẹ ~"

“Chúng ta có nên dừng lại không…”

“Mẹ vẫn muốn con ~ Mẹ nằm xuống đụ con ~” Dục vọng trong mắt mẹ vô cùng mãnh liệt. Con nằm trên giường dang rộng chân, nắm tay tôi van xin: "Mau lên mẹ ơi ~ Mẹ không sao đâu ~ Mẹ muốn con nhiều hơn nữa ~"

“Ừ~” Tôi không chịu nổi lời van xin của mẹ nên đẩy hai chân mẹ dang rộng hết mức có thể, rồi tôi cầm cặc của mình đưa trở lại âm đạo của mẹ. 

"Chichi~nắm lấy ngực mẹ~" Mẹ ôm lấy hai bầu ngực tròn trịa của cô, dùng ngón tay xoa xoa núm vú màu tím sẫm như đá cẩm thạch rồi bóp chặt. 

"Mẹ~"

“A~ Con trai ngoan ~ Ôm chặt ngực mẹ ~ Xoa mạnh đầu vú của mẹ ~ Mmm ~ Mẹ thật thoải mái và dễ chịu ~” Tôi đặt tay lên ngực mẹ, dùng lòng bàn tay xoa mạnh ngực mẹ rồi dùng ngón tay véo đầu vú. Tôi thở hổn hển nặng nhọc, đôi tay dần dần tăng cường theo tiếng rên rỉ của mẹ, tôi nhào nặn thật mạnh hai nhóm thịt mềm mại mềm mại. Con cặc to phía dưới cũng phối hợp với động tác của cô, đẩy lên đẩy xuống. 

Thực hiện những bài tập thô sơ nhất với mẹ chúng tôi, người đang mang thai chúng tôi, luôn mang lại cho tôi cảm giác ham muốn tình dục bừa bãi và xúc phạm đến sự thiêng liêng. Nó khiến tôi phấn khích đến mức vứt bỏ mọi cảm xúc tiêu cực trong lòng. 

"Cảm giác thật thoải mái~ Con cặc của con đụ mẹ thật sâu~ Mẹ muốn con cặc to của con được đụ Mẹ cứng~ Ah~ Yeah~"

"Mẹ~Mẹ~"

“Mẹ muốn nó ~ Mẹ muốn nó ~ Mẹ muốn con đụ âm hộ của mẹ ~ Mẹ muốn con nhét tất cả vào ~ Mẹ muốn sinh cho con một đứa con ~”

"Mẹ ~ Mẹ ~ Mẹ ~" Tiếng thở hổn hển mỏng manh của mẹ nhắc nhở tôi rằng mẹ đang mang trong mình máu thịt của chúng tôi, và mọi thứ về mẹ hoàn toàn thuộc về tôi. Tôi không nhịn được mà kêu lên. 

“Ừ~ Mẹ ở đây~ Mẹ ở đây~ Mẹ đang nằm dưới con ~ Mẹ đang mở đùi cho con ~ Để con dùng cặc của mẹ đụ con mèo đã sinh ra con ~” Mẹ đặt tay lên vai tôi, rên rỉ như đang mơ và vặn eo hết sức có thể. Cô nâng mông lên để âm hộ và con cặc to của cô khít lại với nhau hơn. Những làn sóng cảm giác ngứa ran lan tỏa từ phần nhạy cảm của âm hộ và các dây thần kinh khắp cơ thể cô. Cô ấy không khỏi kêu lên một tiếng ngọt ngào, dùng cái bụng to đẩy mông về phía trước, để tôi thâm nhập thật sâu. 

"Mẹ ~ đừng dùng nhiều sức quá ~ cẩn thận với bụng của mẹ ~" Tôi nhắc nhở mẹ với vẻ sợ hãi khi nghĩ rằng bụng mẹ vừa bị rung chuyển bởi trò đùa của tôi. 

“Chà~ Mẹ sai rồi~ Mẹ không cử động đâu~ Con cử động đi~ Mẹ nằm xuống cho đàng hoàng nhé~” Mẹ ngoan ngoãn ngừng lắc hông. Cô cũng biết mình có chút liều lĩnh, trên mặt hiện lên một đám mây đỏ: "Mẹ, đã lâu rồi con không làm ~ con nhịn không được ~"

“Ừ~Con biết rồi~Mẹ ơi, mẹ phải nhịn đi~” Tôi hiểu sự phấn khích của mẹ. Rốt cuộc, đã quá lâu rồi chúng tôi không tiếp xúc gần gũi ở khoảng cách xa, và vừa rồi tôi gần như mất kiểm soát. 

“Cố gắng thêm một chút nữa đi ~ Nhẹ quá ~ Chưa đủ ~” Mẹ có chút không hài lòng với cường độ của tôi. 

“…Mẹ, nếu mẹ cứ nói với con, con sẽ không làm đâu.” Tôi giả vờ rút cặc ra khỏi âm đạo mẹ. 

"Được rồi~ Mẹ sẽ không nói gì nữa đâu~ con làm đi~"

“Đúng rồi~ Mẹ~” Tôi khống chế eo mình để mỗi lực đẩy đều giữ được cái rễ bên ngoài lỗ mẹ. 

"Hmm~ Không đủ~ Ừm~ Con có thể đi sâu hơn nữa~ Mẹ muốn con đi sâu hơn nữa~"

"Như thế này à?" Tôi duỗi thẳng eo và đưa toàn bộ con cặc vào cơ thể mẹ. Quy đầu đâm sâu vào lỗ và chỉ chạm vào nó cho đến hết. Tôi chạm nhẹ vào giữa lỗ rồi rút lui ngay.

"Mmm ~ Thật sâu ~ Chỉ như thế này ~ Chỉ như thế này ~ Mẹ kiếp ~" Cơ thể mẹ tôi đỏ bừng và nóng bỏng, đôi bàn tay mảnh khảnh và mềm mại ôm lấy cơ thể tôi một cách yếu ớt, đôi mắt nheo lại thành khe, ngấn nước, đôi môi đỏ mọng hé mở phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp và ngoạn mục. 

"Vậy cầm lấy đi~" Tôi tiếp tục đi vào nhưng chậm lại. 

"Mmm~ Con cặc đi vào sâu quá~ Khi ấn vào cảm giác thật thoải mái~"

"Hmm~ ừm~ Trí Trí~ cậu nhanh lên được không~ chậm quá~"

"Không."

"Uuuuuuuuhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Con cặc của tôi ra vào âm đạo mẹ khiến mật hoa từ sâu trong cơ thể mẹ chảy ra bắn tung tóe khắp nơi. Làn da mềm mại ở cửa hang của cô bị con cặc cọ xát màu đỏ và trong mờ, môi âm hộ của cô trở nên cực kỳ to do tắc nghẽn. Chúng quấn chặt quanh dương vật với những đường gân căng ra, khiến khoái cảm khi đụ cô càng thêm mãnh liệt. 

"Mẹ~ Con muốn xuất tinh..." "Mau lên~ Mẹ sắp tới rồi..."

Chúng tôi gần như hét lên đồng thanh, rồi nhìn nhau cười trìu mến. 

“Mẹ ~ chúng ta cùng đi nhé ~” Tôi hôn chiếc khăn choàng treo trên người của mẹ, dùng tay cầm nó trong tay, nghĩ đến việc cùng mẹ đạt đến cao trào. 

“Ừ~ cùng đi thôi~” Mẹ đặt bàn tay ngọc đang trêu chọc tai tôi xuống, đan ngón tay vào ngón tay tôi và mỉm cười dịu dàng đáp lại tôi. 

"Mẹ~Mẹ~"

"Ừm~ hừm~"

"Mẹ ơi, con xuất tinh cho mẹ~ahh~~" "Mẹ đi rồi~ah~~~"

"Mẹ~ Con yêu mẹ nhiều lắm~" "Này~ Mẹ cũng vậy~"

…

"Thân ái~"

Tiếng xèo xèo trong bếp hòa lẫn với tiếng thìa kêu lạch cạch, mùi thơm của đồ ăn không ngừng thoang thoảng. Mẹ tôi ngồi trên ghế sofa một lúc lâu rồi đột nhiên gọi.

"Hả? Mẹ, mẹ bị sao vậy?" Tôi tắt lửa nấu ăn và bước qua cửa bếp. 

"Này ~ mẹ chỉ muốn gọi cho con thôi ~" Mẹ vẫn cảm thấy buồn cười khi thấy tôi đeo tạp dề. 

"Ồ~Mẹ ơi, mẹ cần gì thì cứ gọi cho con nhé~" Mẹ tôi đã có tâm trạng tốt hơn nhiều kể từ đêm đó. Cô ấy sẽ không còn thể hiện những cảm xúc khiến tôi bối rối nữa. Cô ấy sẽ kể cho tôi nghe tất cả những điều không vui trong lòng cô ấy, cho tôi biết tôi đã làm gì khiến cô ấy không vui và nhờ tôi sửa chữa. 

"Con yêu ~" Mẹ tôi đặc biệt thích gọi tôi bằng danh hiệu này, và bà sẽ gọi tôi hai lần bất cứ khi nào có chuyện gì xảy ra. 

"Ơ~"

“Đã hơn một tháng rồi ~ Tối nay con có muốn làm lại không ~” Tôi và mẹ đã không quan hệ kể từ đêm đó. Qua thời gian đó, chúng tôi đã bộc lộ hết những ham muốn, cảm xúc mà chúng tôi bấy lâu nay kìm nén. 

“… Mẹ ơi, đừng dụ dỗ con nữa… Mẹ không biết mẹ quyến rũ con đến thế nào đâu…” Tôi nhặt món cuối cùng đặt lên bàn, quay lại bất lực nói với mẹ. 

"Này này này ~ Nếu con muốn thì tối nay mẹ sẽ cho con ~" Mẹ không bao giờ nhắc đến việc làm món này nữa kể từ đêm đó, và mẹ cũng không để tôi giúp mẹ ăn nữa. 

“Những gì bạn không thể làm trong ba tháng tới…”

Tôi nhìn mẹ cố tình cởi chiếc địu ra khỏi vai để lộ bộ ngực cho tôi. Tôi biết mẹ muốn thấy tôi xấu hổ nên đã hợp tác lau khóe miệng cho mẹ, sau đó giả vờ hung ác nói: "Mẹ ơi, nhanh sinh con của chúng ta đi. Con muốn mẹ biết thế nào là chân yếu!"

"Này này này ~ Đến lúc đó chân ai sẽ yếu đi ~ Vậy thì đừng đầu hàng nhé ~" Mẹ tôi giơ con mèo lên ra hiệu cho tôi đỡ dậy, đồng thời cười nói những lời "khủng khiếp": "Mẹ sẽ không để ý đến việc đầu hàng ~"

"...Mẹ ơi, con sai rồi..." Tôi cẩn thận đỡ mẹ đứng dậy. Nhớ lại những ngày bị đau thắt lưng, tôi cảm thấy ớn lạnh sống lưng, cúi đầu cam chịu. 

“Này~ Muộn rồi~ Hehehe~” Tôi giúp mẹ ngồi lên chiếc ghế đã được kéo ra và làm xong. Cô ấy cho mèo vào nước nóng tôi đã chuẩn bị và rửa tay. Cô ấy vẫy những giọt nước trên tay về phía tôi, "Đợi mẹ vắt sạch cho con nhé~ Hehehe~"

"Mẹ ơi~ hãy để con đi~"

"Không~hehe~"

…

Càng gần đến ngày sinh, tôi càng cảm thấy hồi hộp. 

Cảm giác như tôi sắp trở thành một người cha...à...tôi thực sự sắp được làm cha và con của chúng tôi sắp chào đời. 

Vì mẹ tôi đang mang thai nên mỗi đêm mẹ phải thức dậy nhiều lần. Mỗi khi có động tĩnh một chút, tôi sẽ cùng cô ấy thức dậy, đỡ cô ấy ra khỏi giường, mang dép vào rồi theo cô ấy đến cửa phòng tắm, lặng lẽ chờ đợi. 

Dép từ lâu đã được thay thế bằng dép bông đế dày để đảm bảo không bị trượt ở phía dưới. Mỗi lần tắm trong phòng tắm, tôi sẽ dùng cây lau nhà khô để lau sàn - đứa trẻ này không thể chịu đựng được bất kỳ tai nạn nào. Con cái trong những gia đình bình thường là báu vật nhưng con cái chúng ta lại có ý nghĩa phi thường. 

Tôi luôn cảm thấy tội lỗi không thể tả xiết đối với đứa trẻ mà tôi chưa từng gặp mặt. Tôi quyết định để cô ấy đến với thế giới này và tôi đã vô trách nhiệm với cô ấy rồi. May mắn thay, kết quả xét nghiệm luôn cho thấy bình thường. Nhưng bây giờ, tôi không cho phép bất kỳ sai lầm nào. Tôi không muốn nhìn thấy mẹ gục ngã trong đau buồn, và tôi không muốn hối hận suốt đời. 

"Mẹ ơi, con có thể đi cùng mẹ khi sinh được không?" Tôi đưa mẹ tôi đến bệnh viện tốt nhất ở tỉnh, nơi cho phép sinh con cùng. 

"..." Sự im lặng của mẹ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

"Ngươi không cần lo lắng, là mẹ ta sinh ra, không phải ngươi. Đã bao nhiêu lần ta nói với ngươi, ngươi là mẹ ta sinh ra..."

“Nhưng lần này thì khác…” Lần này đứa trẻ trong bụng mẹ tôi được lớn lên từ hạt giống do tôi cho, người có quan hệ huyết thống gần gũi nhất với bà. 

"...Con à~ Đừng lo lắng~ Phụ nữ sinh con không đáng sợ như con nghĩ đâu ~" Mẹ nắm lấy tay tôi, vỗ nhẹ, nhẹ nhàng an ủi: "Hơn nữa, khi mẹ sinh ra con, cũng không có môi trường nào tốt như bây giờ ~ Con của chúng ta sẽ đến thế giới nguyên vẹn và an toàn ~"

"Nhân tiện ~ Bạn đã nghĩ đến tên của đứa trẻ chưa ~ Bạn sẽ là chủ gia đình của chúng tôi trong tương lai ~"

"Chà, tôi đã nghĩ về điều đó từ lâu rồi." Tôi ôm chiếc khăn trải giường của mẹ vào tay, nhìn vào mắt mẹ rồi nói tên con một cách nhẹ nhàng và nghiêm túc: “Hãy đặt cho bé một cái tên có chữ An, biệt danh của bé sẽ là An’an. Mong con sẽ bình an khỏe mạnh suốt đời”.

"An'an~?" Mẹ tôi mỉm cười khi nghe tên con chúng tôi. Cô nhìn xuống cái bụng cao chót vót của mình, và một ánh sáng của người mẹ hiện lên trên khuôn mặt cô. "Chỉ cần khỏe mạnh và an toàn đến hết cuộc đời là đủ."

…

Lần này mẹ tôi sinh thường. 

Dù biết mọi chuyện vẫn bình thường nhưng tôi vẫn không thể kìm nén được cảm giác hoảng loạn khó hiểu trong lòng. Đó không phải là sự hoảng sợ về việc sinh nở mà là sự lo lắng bất chợt trong lòng tôi ngay khi bước vào bệnh viện. 

Mẹ tôi không phải là một bà bầu bình thường. Tuổi của cô hiện tại đã gần đến giới hạn độ tuổi sinh con, chưa kể thứ cô mang trong bụng chính là máu thịt của con ruột. 

Tôi chưa bao giờ háo hức với sự tồn tại của các vị thần và chư Phật trên thế giới. Sau khi đẩy mẹ vào phòng sinh, tôi vô thức quỳ xuống trước cửa và cầu nguyện các vị thần, phật trên trời có thể bảo vệ hai mẹ con họ. 

Theo lời khuyên của bác sĩ, tôi ngồi xuống chiếc ghế gần đó, hay nói chính xác hơn là tôi quỳ úp mặt vào tường. Bác sĩ chỉ lắc đầu rồi bước đi như hiểu ý. 

Thời gian từng phút trôi qua, bình minh ló rạng xua tan màn đêm hỗn loạn, những tia sáng từ cửa sổ tường của bệnh viện chiếu vào. 

Cảm giác trong bóng tối khiến tôi quay đầu nhìn về phía cửa. 

"Mẹ và con gái đều an toàn." Cánh cửa mở ra và giọng nói vang lên. 

Vào lúc đó, tôi cảm thấy tim mình cuối cùng cũng đập trở lại. 

…

“Xấu quá ~” Mẹ nhìn khuôn mặt nhăn nheo trên tay mình, mím môi cười nói: “Xấu như lúc con sinh ra vậy ~”

"Mẹ, cảm ơn mẹ đã vất vả." Tôi đau khổ hôn lên khuôn mặt hơi nhợt nhạt của mẹ. 

“Đây là con của chúng ta ~ An'an của chúng ta ~” Sự dịu dàng và hài lòng của mẫu tử trong mắt mẹ tôi gần như tràn ngập. Mẹ tôi đã sinh cho tôi hai đứa con của riêng tôi. Cô chỉ cảm thấy đây là điều hạnh phúc nhất trên đời.
