============================================================
  Tôi đã bị nuông chiều hư hỏng, hôm nay cũng xuất tinh dưới sự nuông chiều dịu dàng của mẹ người dũng
  Tác giả    : Cẩu Thôn Chính
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/43981.html
  Tag        : #Phản sai, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 50
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Nữ chiến binh ngực khủng xinh đẹp tự gọi mình là mẹ tôi

Kinh đô, một buổi chiều đầy nắng. 

Ánh nắng chiếu vào phòng qua kẽ lá. Ngày hôm đó, tôi được Zeke, trưởng nhóm Brave Team gọi đến. 

Đây là quán rượu của nhà thám hiểm, nơi tập hợp nhiều đội khác nhau. 

Zeke và tôi ngồi nhìn nhau bên một chiếc bàn tròn nhỏ có thể chứa được nhiều người. 

"...Yukes, chúng tôi đã quyết định sa thải cậu. Xin hãy rời khỏi đội."

"...Huh? C-cái gì, có hiểu lầm gì không? Nếu anh đột nhiên nói điều gì đó như thế này..., tôi sẽ rất rắc rối!"

Người thuyền trưởng nhìn tôi ngơ ngác với vẻ khinh bỉ và khinh bỉ. 

Trước ánh mắt lạnh lùng này, tôi hơi nao núng nhưng vẫn giữ vững lập trường. 

"Không, dù thế nào đi nữa, hãy giải thích lý do của bạn cho tôi trước? Cho dù bạn được yêu cầu rời đội một cách đột ngột như vậy, bạn cũng không thể chỉ trả lời OK, tôi hiểu rồi!"

"... Than ôi. Ít nhất, bạn có biết điều đó không? Hãy để tôi nói cho bạn sự thật! Nếu bạn ở đây, tinh thần của cả đội sẽ xuống thấp. Rốt cuộc, chẳng phải bạn là mạo hiểm giả hạng F cấp thấp nhất sao? Mọi người ở đây ngoại trừ bạn đều là hạng B trở lên. Bạn là người kỳ lạ nhất trong đội này!"

"Cho dù cậu nói vậy... Tôi gia nhập đội này cũng chỉ vì cô Laila không hiểu sao tìm ra tôi. Và khi tôi đến đội, chẳng phải đội trưởng cũng sẵn sàng đồng ý sao? Bình thường tôi hoàn thành công việc mang hành lý và hàng hóa rất tốt!"

"Cho nên! Đội của chúng ta không cần bất kỳ người khuân rác nào! Chỉ vì ngươi được Laila mời vào, ta không nghĩ tới ngươi lại yếu như vậy! Ngươi đã được chiến binh mạnh nhất Laila đó mạnh mẽ tiến cử, và nói chung, ngươi sẽ được coi là rất có năng lực, phải không? Tôi không ngờ rằng ngươi lại là một tên rác rưởi nhỏ bé như vậy..."

Tôi không nói nên lời. 

Tôi thực sự không biết phản bác thế nào nên chỉ có thể im lặng. 

Anh ấy nói đúng đấy, so với mọi người trong Brave Team thì tôi thực sự rất yếu. 

"Thật sự... Laila xứng đáng là Laila! Cô ấy chỉ quan tâm và làm từ thiện cho một kẻ yếu đuối như cậu, nhưng cô ấy vẫn được đưa vào đội của chúng tôi."

"...Tôi hiểu ý cô. Vậy cô Laila đã biết chuyện này chưa?"

"Cô ấy đương nhiên không biết! Nếu tôi nói cho anh biết, cô ấy nhất định sẽ lại ưu ái anh. Anh nên biết điều đó! Anh có ý kiến ​​gì khác không?!"

Thuyền trưởng trở nên kích động. 

Trong trạng thái này, có nói gì cũng vô ích. 

Lúc này tôi đành chịu thua và lắc đầu. 

“…Không, tôi không phản đối.”

"...Hmph! Tốt rồi. Bây giờ, hãy cầm lấy những thứ này và ra khỏi đây!"

Ba đồng tiền vàng được ném đi như từ thiện. 

"Đối với một mạo hiểm giả hạng F mà nói, số tiền này đủ tiêu xài cả năm. Vốn dĩ, đối với một thứ rác rưởi vô dụng như ngươi, ta sẽ không thể cho ngươi một xu. Ít nhất vì lợi ích của Laila, đây là một ân huệ nhỏ."

"...cảm ơn...cảm ơn."

"Hừ, đi thôi! Cho dù Laila có muốn giữ ngươi lại thì cũng đừng có hành động vô liêm sỉ như vậy còn muốn trở về đội của chúng ta!"

Thuyền trưởng liếc nhìn tôi, nói những lời cuối cùng một cách thô lỗ rồi bước ra khỏi quán rượu. 

Tôi từ từ nhặt những đồng vàng anh ta ném lên. 

"...Haha. Giúp Đội Anh hùng mang hành lý là một công việc tốt. Vậy, chúng ta nên làm gì tiếp theo?"

Sau khi cho số tiền vàng nhặt được vào túi da, tôi lại thở dài nặng nề. 

…

Tên tôi là Yuukusu. 

18 tuổi. 

Anh ta là một nhà thám hiểm hạng F.

Cấp độ nhà thám hiểm, bắt đầu từ chữ số cao nhất, được chia thành 7 cấp độ: S, A, B, C, D, E và F.

Rõ ràng, tôi là nhà thám hiểm cấp thấp nhất. 

Nhưng lý do khiến tôi có thể gia nhập đội mạo hiểm giả mạnh nhất vương quốc, được gọi là "Đội dũng cảm", hoàn toàn là do sự tiến cử mạnh mẽ của cô Leila. 

Nữ chiến binh Laila. 

Dù mới 20 tuổi nhưng cô đã được vương quốc phong tặng danh hiệu Dũng cảm và là một nhà thám hiểm hạng S xuất sắc. 

Và không chỉ những nhà thám hiểm hạng S vĩ đại. 

Ngay cả trong lớp S nơi có rất nhiều quái vật, cô ấy vẫn là người tỏa sáng số một. 

Biệt danh “Hoàng đế băng giá”

Có thể điều khiển các kỹ năng thuộc tính băng cực lạnh theo ý muốn, cô thực sự là nữ chiến binh mạnh nhất. 

Tôi không biết tại sao cô ấy lại khuyên tôi tham gia Brave Squad, người mà cô ấy mới gặp. 

Lúc đó tôi chỉ bị cuốn hút bởi lời mời quá nhiệt tình của cô Leila. Tuy nhiên, lời mời đó có vẻ khá hấp dẫn đối với tôi. 

Vì lý do nào đó, tôi phải tìm cách kiếm càng nhiều tiền càng tốt. 

Quả thực rất thuận tiện khi trở thành thành viên của đội dũng cảm kiếm tiền mỗi ngày. 

"...Haaah. Tôi luôn cảm thấy..."

Vốn dĩ tôi ở trong đội dũng cảm và việc kiếm tiền diễn ra suôn sẻ, nhưng vừa rồi tôi đã bị đuổi khỏi đội chỉ sau ba tháng. 

Bây giờ chỉ còn lại ba đồng vàng. 

Những lời như vậy là hoàn toàn không đủ. 

"...Bạn không thể làm gì khi bị đuổi khỏi nhà vì không đủ năng lực. Bạn phải nhanh chóng thay đổi tâm trạng. Vậy... sau này kiếm tiền như thế nào?"

Bước chậm trên những con phố phồn hoa, ngắm nhìn khung cảnh sôi động của kinh đô, lang thang mông lung suy nghĩ, tìm kiếm kế sinh nhai tương lai. 

Sau khi đi như thế được một lúc, có ai đó gọi tôi từ phía sau. 

"Tiểu Vũ (Yuu)! Tiểu Vũ, đợi tôi!"

Tôi nhìn lại và thấy cô Leila đang đứng đó. 

Có lẽ cô ấy quá bối rối, mái tóc xinh đẹp màu xanh băng giá rối tung, hai má cũng ửng đỏ. 

"...Cô Laila? Cô đang vội à? Cô đã chạy tới đây à? Cô thở như thế này..."

"Ta vội vàng chạy tới đây. So với cái kia, Tiểu Ngư! Ngươi thật sự muốn rời đội sao? Tại sao vậy!?"

"...Rằng. Ông Zeke không nói gì với cậu à?"

"Thuyền trưởng? Nói cho tôi biết cái gì?"

"...Tôi là gánh nặng cho đội nên tôi được yêu cầu rời đội."

Sau khi tôi nói thật với cô ấy lý do, mắt cô Laila chợt nheo lại khi nhìn tôi lo lắng.

"...Đúng vậy. Đội trưởng, anh ấy thực ra..."

Cô Laila, người đang lẩm bẩm một mình, đột nhiên cảm thấy một bầu không khí nguy hiểm bao quanh mình. Không chỉ vậy... nó còn ngưng tụ thành một làn sương mù nhức nhối như một lưỡi dao băng.

Tập trung xung quanh cô, sương giá bắt đầu hình thành trong bầu khí quyển và nhiệt độ xung quanh giảm mạnh. 

Mặt đất đóng băng từng lớp một. 

Người đi bộ trên đường trở nên ồn ào và hoảng loạn. 

"Chờ một chút, cô Laila! Tại sao, tại sao không khí lạnh lại thoát ra ngoài! Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Cô Leila vốn luôn vô cùng dịu dàng với tôi giờ lại khiến người ta cảm thấy nụ cười của cô có chút đáng sợ. 

"...Fufu...không Fufu, có vẻ như đội trưởng cần phải bị trừng phạt thích đáng...Tôi sẽ đích thân liên lạc với anh ta...vì vậy, xin hãy quay lại sớm! Xiaoyou! Tôi cầu xin bạn...!"

"Nhưng, Zeke tiên sinh đã cảnh cáo ta không được quay lại nữa. Và ta cũng biết, ta quả thực là gánh nặng... Dù có bao lâu đi nữa, ta vẫn luôn là một kẻ bất tài cấp F..."

"Không có chuyện đó! Tiểu Hữu chỉ là có thiên phú chưa thức tỉnh mà thôi! Hơn nữa không liên quan gì đến thực lực hay gì cả. Tiểu Hữu chỉ cần ở bên cạnh ta là được, ngươi là bảo bối quý giá nhất của ta. Dù có chuyện gì xảy ra, Tiểu Hữu là người giỏi nhất và mạnh mẽ nhất trên thế giới!"

"Tại sao, tại sao đột nhiên nói như vậy...? Tỉnh lại? Làm sao ngươi biết?"

"Bởi vì mẹ, khi con đầu thai, con đã cầu xin ông trời rồi! Con phải đặt Tiểu Hữu lên hàng đầu!"

...Mẹ? 

……chúa? 

Cô ấy đang nói về cái quái gì vậy? 

“Tôi, tôi không hiểu gì cả… Chuyện gì đang xảy ra vậy?”

"Chỉ, chỉ là..."

Cô Laila cũng đột nhiên trở nên do dự. 

"Này, Tiểu Hữu. Trước tiên hãy nói cho tôi biết, trước khi cô đầu thai đã xảy ra chuyện gì... cô thật sự không nhớ gì sao?"

"...Tái sinh? Tôi không hiểu, điều này có nghĩa là gì?"

"Đó là kiếp trước khi Yu-kun, Mari-chan và tôi sống cùng nhau ở Nhật Bản. Bạn không nhớ gì à?"

Nghe những gì cô nói, cơn đau đầu ập đến trong anh. 

Đó là giấc mơ tôi thường có. 

Trong một giấc mơ, ở một đất nước xa lạ và huyền diệu nào đó. Em sống hạnh phúc bên mẹ hiền hiền xinh đẹp, em gái dễ thương như mèo con và em. 

Phải chăng kiếp trước mà Laila nhắc đến chính là ám chỉ giấc mơ đó? 

“…Tại sao cô Laila lại biết nội dung giấc mơ của tôi?”

"Quả nhiên...! Cậu vẫn nhớ nó! Ah...!"

Cô Leila bước tới ôm tôi thật chặt. 

Mặt tôi vùi thẳng vào bộ ngực to lớn, mềm mại của cô ấy. 

"Chờ một chút, cô Laila! Gần quá, tôi chạm vào cô... Đừng ôm tôi nữa. Wow... làm ơn thả tôi ra!"

"A, Tiểu Hữu, Tiểu Hữu, Yu Quân! Con quả nhiên là Tiểu Hữu của con! Mẹ, ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy Tiểu Hữu, con đã biết đó là Tiểu Hữu! Ahhh...!"

Cô Leila liên tục chạm vào má tôi một cách trìu mến. 

Đôi mắt cô đẫm lệ, giọng cô run rẩy dữ dội vì xúc động. 

"Guwuwu... Mẹ thật sự rất vui vẻ. Con có nhớ không? Con là Laizi! Con là của con... Mẹ là mẹ yêu nhất của Tiểu Hữu!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Đột nhiên bị nữ chiến binh yêu cầu thành lập đội

"...Đây? Mẹ Laila... có phải như thế này không?"

Tôi vẫn không hiểu cô ấy đang nói về điều gì. 

"Đúng vậy! Ta là mẹ của Tiểu Hữu!"

Mặc dù trước đây tôi cũng có cảm giác mơ hồ như thế này... Chẳng lẽ đầu óc cô Laila có vấn đề gì đó sao? 

"Ờ, cái đó..."

Vô tình, tôi nhìn cô Leila với ánh mắt đầy nghi ngờ. 

"A haha... Sao tự nhiên con nhìn mẹ bằng ánh mắt rực lửa thế? Xấu hổ quá... À ừm♡, nếu chuyện này xảy ra... bụng dưới của con sẽ rất tệ..."

Anh chàng này đang làm cái quái gì vậy?

Đôi mắt xanh hơi cụp xuống của cô Laila trở nên ẩm ướt và quyến rũ. Giống như một phụ nữ đang động dục, cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi với cái miệng há hốc đầy dục vọng. 

Dù sao đi nữa, tôi cũng nhìn chằm chằm vào cô ấy. 

Hãy thử nhìn kỹ vào cái nhìn đó. 

Làn da của cô Laila trắng và trong suốt, đôi môi mịn màng và sáng bóng, khuôn mặt xinh xắn hồng hào. Nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt cô dường như là sự tôn kính họ của mẹ cô. 

Mái tóc xanh băng giá của cô tỏa sáng dưới ánh nắng, và mái tóc rực rỡ dài đến thắt lưng. 

…Không còn nghi ngờ gì nữa, cô ấy là một người đẹp vô cùng xinh đẹp.

Khi cô Laila ở trước mặt tôi, về cơ bản cô ấy cư xử nhẹ nhàng và điềm tĩnh. Cô ấy toát ra khí chất của một người mẹ khiến người ta muốn hành động một cách quyến rũ. 

Mặc dù anh ấy thấp hơn tôi nhưng anh ấy vẫn được coi là cao đối với phụ nữ phải không? 

Nhưng cô ấy trông như thế này nhưng cô ấy chỉ mới 20 tuổi. 

Bởi vì tôi cũng 18 tuổi nên những gì cô ấy nói đã có hai sai sót rõ ràng. 

Nhìn từ góc độ tuổi tác, nếu cô ấy là em gái thì cũng không sao, nhưng làm mẹ thì đơn giản là không thể. 

Hơn nữa, tôi là trẻ mồ côi từ khi còn nhỏ, và mặc dù tôi không nhớ bất kỳ thành viên nào trong gia đình có quan hệ huyết thống nhưng tôi vẫn biết điều này. 

"...Xiaoyou? Xiaoyou, sao vậy? Con đang lo lắng về chuyện như thế này à? Hãy nói cho mẹ biết. Mẹ sẽ nghe mọi điều con nói, được không?"

"Không, không cần, cô Laila. Làm ơn đừng nhìn tôi với đôi mắt lấp lánh như thế này. Điều này có nên nói là khó chịu hay..."

"Thật sao, Tiểu Hữu, con thẳng thắn quá đấy! Cứ gọi mẹ là mẹ, hoặc con chỉ cần gọi mẹ là mẹ cũng được."

Cô Laila nói và ôm tôi thật chặt lần nữa. 

Cô ấy rõ ràng nhỏ hơn tôi một chút, nhưng cô ấy đã dùng hết sức lực ôm lấy tôi và ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay. 

Rồi cô kiễng chân lên và nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve đầu tôi. 

Tiếp theo, đôi bàn tay mảnh mai của cô ấy chơi đùa với dái tai của tôi. 

Nói đến người này, vừa rồi tiếp xúc thân thể đã rất mãnh liệt, càng ngày càng quá mức. 

Đó có phải là sở thích tiếp xúc da kề da không? 

"...Không, ý tôi không phải vậy! Làm sao một cô gái trẻ như cô Laila lại có thể là mẹ tôi được! Tôi không hiểu cô đang nói về cái gì! Làm ơn, làm ơn đừng trêu chọc tôi nữa!"

Tôi lắc đầu với cô Leila đang bám lấy tôi. 

"A! Tiểu Hữu, ngươi đi đâu vậy?"

"Hội mạo hiểm giả. Vừa rồi tôi đã nói, tôi đã bị trục xuất khỏi đội dũng cảm nên phải tìm một đội mới. Tôi chỉ là cấp F. Nếu ở một mình, tôi chỉ có thể đảm nhận một số nhiệm vụ như thu thập thảo dược."

"Đừng, đừng như vậy! Đừng rời xa tôi, Tiểu Hữu! A! Tôi cầu xin em, hãy quay lại và gia nhập đội!"

"Điều này là không thể... Ông Zeke rõ ràng đã từ chối sự tham gia của tôi."

Điều này không thể thực hiện được nữa.

Thực tế thì trong Brave Squad, tôi thực sự vô dụng trong chiến đấu. Ngay cả khi bạn chỉ làm công việc hậu cần thì bạn hoàn toàn không đủ năng lực phải không? 

Tiếp theo tôi muốn tìm một đội phù hợp với khả năng của mình. 

"Vậy thôi. Tôi luôn biết ơn sự quan tâm của bạn."

Tôi trịnh trọng cúi chào cô Laila rồi quay lại. 

"Chờ một chút! Mẹ, con đi bàn bạc chuyện này với đội trưởng ngay! ...Tên đó thực ra đã nói muốn sa thải Tiểu Hữu. Việc này vượt quá mức độ tha thứ có thể tha thứ được..."

Tôi hơi quan tâm đến lời thì thầm đứt quãng của cô ấy và nhìn lại. 

"Em, em bị sao vậy? Sao trông em đáng sợ thế..."

"Hah, không có gì đâu? Vẻ mặt đáng sợ hay gì đó, Yuu-chan thực sự quá đáng!"

"Dù sao thì tôi cũng phải đi. Tôi phải kiếm thật nhiều tiền."

"Đừng như vậy...! Tiểu Hữu, đừng rời đi!"

“…Cô Laila, xin đừng đi theo tôi.”

Tôi ngăn cô ấy bước về phía trước bằng lời nói.

Sau đó hắn quay người rời đi thật nhanh. 

…

Tôi đã đến Hội thám hiểm. 

Đây là chi nhánh phía nam của Hội thám hiểm, nằm ở thủ đô của Vương quốc Iskonti. 

Nó thực sự là một chi nhánh khổng lồ cai trị Hiệp hội phương Nam ở lục địa loài người và nhiều nhà thám hiểm tập hợp bất cứ lúc nào. 

Tôi ngay lập tức bắt đầu xem các thông báo tuyển dụng thành viên trong nhóm. 

“Kêu gọi:

Nữ mạo hiểm giả có nghề nghiệp đường dài cấp C trở lên』

"Trường hợp khẩn cấp:

Một nghề mạnh mẽ và tiên phong với cấp D trở lên』

"Silver Wings Clan đang tuyển thành viên mới.

Cấp E trở lên

Phỏng vấn chi tiết

Tôi nghiên cứu nhiều thông báo được đăng, đọc từng thông báo một.

Đặc biệt với hoàn cảnh của tôi, tôi phải đọc kỹ các điều kiện tuyển dụng trước khi nộp đơn.

Bởi vì tôi hoàn toàn không thể sử dụng các thuộc tính kỹ năng.

Tôi là một kẻ bất tài, "không có tố chất và khả năng thích ứng", điều hiếm thấy ở thế giới này.

Đây là tình hình hiện tại của tôi.

Những người sinh ra trên thế giới này thường có ít nhất một trong các thuộc tính đất, lửa, gió, nước, sấm sét, ánh sáng, bóng tối, v.v ... trong số đó.

Nhưng tôi không có khả năng thích ứng với bất kỳ điều gì trong số này.

Mặc dù tôi không thể sử dụng các kỹ năng thuộc tính, nhưng tôi vẫn có chút tài năng về kiếm thuật, nên tôi muốn kiếm sống bằng nghề mạo hiểm giả.

"Này, anh chàng không có thuộc tính! Sao ngươi dám nhìn vào tuyển dụng!?"

"Tôi đã nghe rồi đó! Có vẻ như cậu thực sự không có năng khiếu gì phải không?” 

"Hahahaha! Chẳng có đội nào muốn có cậu đâu, hãy để một kẻ vô dụng như cậu tham gia đi!” 

Khi tôi đang ngồi thiền trên bảng thông báo, một nhóm mạo hiểm giả trông có vẻ không tốt bụng đột nhiên bám theo tôi.

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy nhóm người này.

Nhưng làm sao những kẻ này biết tôi không có thuộc tính?

Ngoài tôi ra, những người duy nhất ở thủ đô hoàng gia biết về điều này là các thành viên của Biệt đội dũng cảm...

"Này, có chuyện gì với những thứ không thuộc tính vậy? Ít nhất hãy nói lại điều gì đó với tôi đi!” 

"Sao có thể có một đội cho phép kẻ thua cuộc như cậu tham gia? Một kẻ ăn bám như bạn! Hãy nhanh chóng rời khỏi thủ đô!” 

Nhóm mạo hiểm giả đang la hét xung quanh tôi đều đỏ mặt.

Bạn đã uống rượu từ ban ngày à?

Những mạo hiểm giả xung quanh anh cũng nhắm mắt làm ngơ.

Có lẽ vì không muốn gặp rắc rối.

"...Thở dài."

Tôi quay người bỏ đi trong vô vọng.

Hoàn toàn không có cách nào để tiếp tục như thế này. Hãy quay lại vào ngày mai.

"Ha ha, này này ~. Bạn có muốn chạy trốn như thế này không? Hahahaha!"

Làm gì trước một đám ngu ngốc say xỉn như vậy cũng vô ích.

Tôi phớt lờ sự lạm dụng của họ và rời khỏi hội.

…

Sáng hôm sau, tôi tranh thủ đi sớm đến Hội thám hiểm.

Mục tiêu là tìm lại đội giống như ngày hôm qua.

Nếu là buổi sáng thì nhóm hôm qua chắc chắn cũng sẽ không có mặt ở đây.

Nhưng ý tưởng đó đã thất bại.

Tôi vừa xuất hiện tại hội và gặp cùng một nhóm mạo hiểm giả lừa đảo đã làm phiền tôi ngày hôm qua.

"Này này này, cậu còn dám tới đây à? Có cần phải dạy một bài học không?"

"Thật là lãng phí thời gian, ngươi lãng phí, cám ơn ngươi vất vả!"

"Đừng trở thành một nhà thám hiểm nếu bạn pha trò mà không có thuộc tính! Hahahaha!"

Những tên côn đồ này lộ bộ mặt xấu xí và lại bắt đầu mắng mỏ tôi.

Thật là một đám rối rắm.

Vẫn còn sớm, nhưng những kẻ say rượu này lại xuất hiện sớm như vậy, khiến tôi có chút mất tự nhiên.

…Những kẻ này đang phục kích tôi phải không?

Ngay khi tôi đang nghĩ về điều này, nhiệt độ xung quanh đột ngột giảm xuống.

Một cơn ớn lạnh lan tỏa trong không khí, các bức tường và sàn nhà nhanh chóng đóng băng.

“…Các người muốn chết à?” 

Một giọng nói lạnh lùng vang lên sau lưng tôi.

"Này ~ Vừa rồi cậu đang trêu chọc Tiểu Hữu của tôi à? Anh ta sẽ giết tôi à? Vì cậu không muốn chết lắm nên tôi sẽ giúp cậu giải quyết ở đây, phải không?"

Tôi run rẩy nhìn lại và thấy cô Laila đang cầm chuôi kiếm trong vỏ.

Bình thường, không thể tưởng tượng được rằng đôi mắt của cô ấy lại sắc bén đến thế, nhìn chằm chằm một cách dữ dội vào những đàn em cũng là nhà thám hiểm của mình.

"Này, này... nhìn kìa! Đó là Laila dũng cảm!” 

Hội đột nhiên bắt đầu hỗn loạn.

Tất cả các mạo hiểm giả có mặt đều đang theo dõi, và các nhân viên của bang hội trông có vẻ hoảng sợ.

"Tôi hỏi lại lần nữa nhé? Thôi, trả lời nhanh đi. Bạn coi Xiaoyu của tôi như một trò cười phải không? Tôi sẽ khiến bạn hối hận khi được sinh ra? Nói nhanh đi, nói nhanh đi na!?”

"Này...! Này!?"

Những mạo hiểm giả bị luồng sát khí xuyên qua phát ra những tiếng hét nhẹ và run lên vì sợ hãi.

Cô Leila nhanh chóng rút kiếm

Tôi chợt trở nên lo lắng.

"Chờ đã, xin chờ một chút! Cô Laila, kể cả cô cũng đừng quậy phá trong hội nữa! Này, chạy đi, ra khỏi đây!” 

"Ờ-ồ...! Ừm, cảm ơn sự giúp đỡ của bạn!"

"A, đợi một chút! Đồ tồi! Tôi còn chưa nói xong mà!” 

"Đó là nó, đó là nó. Bình tĩnh một chút! Cô Laila, đặt thanh kiếm xuống trước đi!”

Tôi đã cố gắng hết sức để an ủi cô Leila.

Những mạo hiểm giả vừa làm phiền tôi vừa bò đi như đang bò bằng bụng.

…

Trong hội, nơi cuối cùng đã lắng xuống sự hỗn loạn, tôi lại quay sang cô Leila.

"Cảm ơn sự giúp đỡ của bạn. …Chà, mặc dù việc cậu làm quá nguy hiểm. Tôi vẫn muốn cảm ơn bạn một lần nữa. Cảm ơn bạn đã giúp tôi."

"Hufufu~. Không cần gì cả... cảm ơn bạn hay gì đó. Việc mẹ ra tay giúp đỡ Tiểu Hữu là điều hoàn toàn tự nhiên phải không!?"

Cô Laila chớp đôi mắt xanh ngọc và uốn cong bắp tay một cách đáng yêu.

Nụ cười dịu dàng của cô ấy hoàn toàn khác với vẻ ngoài sát nhân vừa rồi.

“Vậy tại sao cô Laila lại tới đây vào sáng sớm thế? Cậu có liên quan gì đến hội không?"

"Tôi không tìm kiếm một bang hội."

"Vậy cậu đang làm gì ở đây?"

"Fufu~ ừm~. Thực ra tôi có chuyện muốn hỏi Tiểu Hữu! Này~Xiaoyou. Cậu đang tìm thành viên cho đội phải không?”

"Hmm, à... Nhưng nó không được ổn lắm, tôi không tìm thấy nó."

"Chà, thế thôi⁉︎Điều này không đúng sao! Vậy nên Xiaoyu~ hãy thành lập một đội với mẹ nhé!” 

Những nhà thám hiểm đang theo dõi cuộc trò chuyện của chúng tôi từ xa bắt đầu trò chuyện, và một số thậm chí còn bắt đầu gây ồn ào.

Có vẻ như đám đông đã tụ tập từ nãy đến giờ, dù ở đâu cô ấy cũng sẽ thu hút sự chú ý.

"...Hả? Không, chẳng phải cô Laila đã có một đội dũng cảm rồi sao? À, ý bạn là tạm thời phải không? Nếu thế thì..."

"Không, không, không, nó không phải là tạm thời! Chúng ta sẽ luôn ở bên nhau kể từ bây giờ. Bởi vì mẹ và con...đã rời Brave Team từ tối qua!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 móng vuốt lặng lẽ tiếp cận

Trong một căn phòng của một khách sạn nào đó, một nhóm mạo hiểm giả trông rất tệ đang tranh cãi. 

"Này, anh bạn! Không phải trước đây anh đã nói với tôi sao? Anh nói đây là một nhiệm vụ đơn giản! Hãy dạy cho người mới này một bài học và khiến anh ta từ bỏ và trở thành một nhà thám hiểm!"

Người đàn ông bị thẩm vấn đang đeo mặt nạ. 

"...Ồ? Đó là những gì cậu đã nói, vậy...có vấn đề gì không?"

"Không có vấn đề gì cả, đồ khốn! Ngoại trừ mục tiêu của ngươi, anh ta là người được bảo vệ bởi những người dũng cảm!"

Những người đàn ông dường như đang nhớ lại sát ý lạnh lùng xuyên thấu xương tủy của Laila, và răng của họ vẫn còn đánh lập cập. 

"Chết tiệt, tất cả đều là lỗi của ngươi... Có lẽ chúng ta đã bị Băng Đế Laila nhắm đến! Chúng ta không thể ở thủ đô quá lâu, tên khốn kiếp...!"

“…Em vừa nói gì cơ? Laila?”

"Vậy thôi! Hợp đồng đã bị hủy, chúng tôi sẽ nghỉ việc! Điều quan trọng nhất bây giờ là phải đến thành phố khác để tránh ánh đèn sân khấu."

Những nhà thám hiểm lừa đảo sau đó xếp hàng ra ngoài, la hét và dậm mạnh xuống sàn. 

Người đàn ông nhìn họ đi và tháo mặt nạ ra. 

Bộ mặt thật của người đàn ông đeo mặt nạ này. 

Thủ lĩnh của đội dũng cảm, Zeke. 

Không hài lòng với việc đuổi Jux ra khỏi nhóm, anh ta đã thuê một số kẻ bất hảo để dọa anh ta phải rời bỏ sự nghiệp nhà thám hiểm của mình. 

Nguyên nhân là do anh hùng Laila không những chủ động cho Yux gia nhập đội mà còn có cách cư xử quá tình cảm với Yux. 

Nếu cứ tiếp tục như vậy, Laila có thể sẽ bị tên mạo hiểm giả cá nhỏ hỗn tạp đó bắt đi. 

Trong trường hợp đó, Laila, Đội Brave và vị trí mà anh ấy cuối cùng đã giành được một cách khó khăn nhất đều sẽ bị phá hủy. 

Zeke lo sợ điều này và lên kế hoạch buộc Jukes phải nghỉ hưu. 

"Chết tiệt! Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt! Cái quái gì vậy, sao lại tệ đến thế!"

Zeke vừa nghĩ vừa đập bàn ghế thành một quả bóng. 

Hôm qua có quá sớm để đuổi Ukes không? 

Có nên thuần hóa ách làm vật nuôi? Bằng cách này, không cần phải lo lắng Laila sẽ bị tên đó xúi giục và biến mất khỏi đội. 

“…Không, quên nó đi. Con cá tạp đó khó chịu quá.”

Zeke không thể chịu được sự hiện diện của Jukes chút nào. 

Dù chỉ là một mạo hiểm giả hạng F non trẻ nhưng anh lại được chiến binh mạnh nhất mạnh mẽ, cao quý và xinh đẹp Laila đặc biệt yêu mến. 

Mỗi lần đi làm nhiệm vụ, Laila vẫn bám lấy Yukes. 

Đây là điều mà Zeke từ tận đáy lòng không thể chịu đựng được. 

"Chết tiệt! Nếu không phải con cá nhỏ hỗn tạp đó!... Đúng vậy."

Chỉ cần giết anh ta. 

Một ý nghĩ khủng khiếp lóe lên trong đầu Zeke. 

Anh ấy là đội trưởng của đội dũng cảm

Bất kể là cướp hay cướp, họ chưa bao giờ giết người vô tội. 

Nhưng nếu suy nghĩ kỹ xem có tội lỗi gì không thì chắc chắn không có người nào tội lỗi hơn Uke phải không? 

Mặc dù con cá linh tinh nhỏ đó là một con cá nhỏ, một thứ rác rưởi thậm chí không thể di chuyển hành lý của mình một cách chậm rãi, nhưng anh ta có thể sẽ cướp đi nữ chiến binh cao quý Laila khỏi anh ta. 

Không có tội lỗi nào lớn hơn thế! 

Mặc dù hiện tại chỉ có thể xảy ra nhưng tốt nhất bạn nên nhổ bỏ những mầm ác độc càng sớm càng tốt. 

Zeke, người đi đến kết luận này, cũng có trong đầu một kế hoạch nguy hiểm là giết người. 

"Ừ, đúng rồi... Chúng ta phải tránh những nơi có thể có nhân chứng. Trước tiên chúng ta phải bắt cóc hắn ở nơi khác..."

Lúc này, trong hành lang của khách sạn cao cấp vang lên tiếng bước chân. 

Với một tiếng rầm, cánh cửa phòng Zeke bị mở ra một cách thô bạo. 

Người xuất hiện là pháp sư đồng đội của đội dũng cảm.

"Qi, Zeke! Ôi không! Có chuyện gì đó không ổn!"

"Có chuyện gì thế? Trước tiên hãy bình tĩnh lại đã."

"Làm sao có thể bình tĩnh được! Đây, nhanh nhìn xem!" 

Những người bạn đồng hành của đội trải tờ giấy da ra. 

Zeke nhìn tờ giấy bị lộ ra ngoài và ngạc nhiên. 

Chữ viết tay của Juanxiu trên đó viết:

"Tôi sẽ rời khỏi đội.

Cảm ơn bạn đã tiếp tục quan tâm.

Tạm biệt♪

Vì vậy xin hãy bảo trọng! Thôi nào Lai Lạp Trách Khả rũ cằm, chết lặng.

Thủ lĩnh của đội dũng cảm, nhà thám hiểm cấp A Zeke.

Nỗi lo lắng của anh giờ đây đã trở thành hiện thực.

…

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, cơ thể tôi được bao quanh bởi một cảm giác lạ thường.

Có thứ gì đó mềm mềm áp vào lưng tôi.

Ngoài ra còn có một mùi thơm ngọt ngào như sữa lọt vào khoang mũi của tôi.

Cái quái gì thế này...cái gì thế này?

Suy nghĩ với đầu óc uể oải vừa tỉnh dậy.

Bây giờ tôi đang nằm trên giường...và rồi dường như có thứ gì đó đang giữ chặt tôi sau lưng.

"...Hmm, à ừm~♡ Xiaoyou, em tỉnh rồi à? Chào buổi sáng~."

"Hả? Giọng nói này là...Cô Laila!?"

Cơn buồn ngủ bị cuốn đi.

Tôi nhanh chóng mở chăn và gần như nhảy dựng lên.

"C-cái gì, sao cậu lại ở đây!? Đây là phòng của tôi! Cậu vào đây khi nào vậy!?"

"Ừ-huh..., uh-huh... ừm, ừ-huh~. Ha, thật là một buổi sáng đẹp trời~"

"Xin đừng căng thẳng với tâm trạng vui vẻ như vậy và hãy trả lời câu hỏi của tôi trước! Tại sao cô Laila lại xuất hiện ở đây!? Sau đó, cô ấy lại ăn mặc như thế này và nằm trên giường của tôi...! "

"Xiaoyou đã rất năng động kể từ sáng nay! Thật tuyệt vời, tuyệt vời. Đối với mẹ, tôi luôn cảm thấy huyết áp thấp mỗi khi thức dậy. Ôi ôi ôi..."

Cô chỉ mặc một chiếc áo sơ mi mỏng hở hang.

Đôi chân dài và bàn chân trần duỗi ra thật chói mắt.

"À...! Ngực, ngực..."

Tim tôi đang đập thình thịch.

Bộ ngực to và mềm mại của cô Laila lộ ra trước ngực, khiến ánh mắt tôi không khỏi bị thu hút.

Tôi biết mình chắc chắn không nên nhìn, nhưng tôi không thể rời mắt khỏi nó.

Hoàn toàn không có cách nào xung quanh điều này.

Chưa kể những quả trắng tròn, căng mọng, thậm chí bạn còn có thể nhìn thấy những bông hoa màu hồng đơn độc nở rộ trên đỉnh núi.

(Ôi, ôi ôi...)

Núm vú của cô Leila có màu hồng rất đẹp.

Tôi không thể rời mắt khỏi bộ ngực đầy đặn và lắc lư của cô ấy.

Những suy nghĩ vẫn tiếp tục.

Nói chung, phụ nữ có bộ ngực lớn hơn dường như có quầng vú lớn hơn.

Tất nhiên đây là... Tôi đã từng nghe các nhà thám hiểm nói về điều ngu ngốc này trong quán rượu.

Tuy nhiên, quầng vú hơi nhô lên ở phía trên ngực của cô Laila lại không lớn lắm, mang đến cho người nhìn một vẻ đẹp vô cùng xinh đẹp bất khả xâm phạm, đồng thời khá gợi cảm và quyến rũ.

Núm vú đều đẹp như nhau.

Núm vú của cô to bằng đầu ngón tay út và dựng đứng ở đầu. Khi cô Laila kéo áo lên che đi, cô vẫn nhìn thấy cảnh khiêu dâm từ bên trong. 

"À, à..."

Tôi muốn vồ lấy nó và mút nó một cách thèm khát.

Tôi nuốt khan và lắc đầu, cố gắng hết sức để thoát khỏi những suy nghĩ xấu xa. 

Nhưng một khi đã có dục vọng, bạn sẽ không thể loại bỏ chúng dễ dàng được.

Dưới cái nhìn của cô Laila, dương vật nửa cứng, vốn hơi buồn ngủ vào buổi sáng, ngày càng to ra và bắt đầu đập.

"Wow~♡ Xiaoyou đã dựng lều rồi. Úi chà~ Có phải anh ấy trở nên to lớn như vậy vì nhìn thấy vếu của mẹ mình không? Con trai nhỏ của con trai tôi thật tuyệt vời~~♡"

"Không, đừng nhìn! À! Làm ơn, làm ơn đừng chạm vào! Nơi đó, nơi đó..."

“Ừm~. Loại nơi đó có nghĩa là gì? Này ~ Xiaoyu♡ sẽ không thể truyền đạt rõ ràng cho mẹ nếu anh ấy không nói cẩn thận, phải không?" 

Tay cô Laila xoa nhẹ vào quần và giữa mông tôi, rồi đột nhiên cô thò tay vào quần và rút dương vật đã cương cứng hoàn toàn của tôi ra.

"Cái gì!? Đợi đã, đợi một chút!"

"Không, được rồi. Tôi không muốn chờ đợi lâu hơn nữa." 

Đôi bàn tay mềm mại và thanh tú của cô vuốt ve quy đầu qua lại, chất nước nhớp nháp chảy ra quấn quanh ngón tay cô và đùa giỡn.

"Hufufu~. Đây là cái gì? Fufufu dày quá~"

“A, a a… Xin đừng bắt nạt tôi như thế. Ha ha ha...!"

"A, ta hiểu lầm ngươi, thật xin lỗi. Mẹ, con không muốn bắt nạt mẹ. Bởi vì dương vật của Xiaoyu ♡ đã sưng lên như thế này...trông rất đau đớn. Tôi chỉ muốn chăm sóc cho em thôi, được chứ? Tôi sẽ giúp bạn thư giãn ngay bây giờ. À, ừm..."

Cô Leila dùng ngón tay vén mái tóc dài của mình rồi vén lên tai. 

Cô ấy từ từ mở đôi môi ẩm ướt và mịn màng của mình rồi vùi đầu vào giữa hai đùi tôi. 

"A...ngươi muốn gì!?"

"Hãy ngoan... đừng làm loạn nữa. Ừm, đừng di chuyển xung quanh. Nó sẽ kết thúc sớm thôi. Hahahaha..."

Quy đầu được bao bọc trong một cảm giác ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt. 

Hơi nóng ấm áp trong miệng cô từ từ lan từ đầu quy đầu đến rãnh vành, nhanh chóng bao phủ toàn bộ con cặc. 

"Ừm..."

Sau khi mút một lúc, cô Leila đưa con cặc của tôi vào miệng và bắt đầu nhấp nhô đầu lên xuống. 

Lúc này, chiếc lưỡi nóng bỏng khéo léo như rắn sẽ quấn lấy những bộ phận nhạy cảm nhất. 

“Kẹo cao su, ừm, ừm…. Haha~. Uh-huh~♡ Nó ngon quá! Tôi cũng muốn nếm thử nó ở đây♡”

Lần này phần dưới của con gà đã được liếm. 

Sau đó đến tinh hoàn, cô liếm cẩn thận, liên tục và tỉ mỉ. 

"À!"

Tôi không thể chịu đựng được sự sung sướng nên không thể không phát ra âm thanh. 

Nghe giọng nói ngọt ngào của tôi, cô Laila cũng tỏ ra vui vẻ. Cô nhét phần dưới của quả bóng vào miệng, rồi dùng lưỡi lăn chúng xung quanh. 

Đi trước và nước trái cây không thể ngừng chảy. 

Với vẻ mặt đầy dục vọng, cô ấy ngước mắt lên nhìn tôi trong khi đang mút tinh hoàn của tôi.

"Làm sao tôi có thể chạm vào em được? Shuhu?"

"Haah, haah... Cô Lai, Laila. Tôi, tôi đi đây, tôi đi đây...!"

"...Chip. Hufufu~. Xiaoyu, em có biểu cảm thật dễ thương♡ Vẻ mặt ngơ ngác và kiên nhẫn như vậy... Ahhh... Em sắp ra ngoài à? Có~, bạn có thể xuất tinh bất cứ lúc nào. Mẹ, con, con sẽ giúp Tiểu Hữu vắt hết sữa♡♡"

Laila lại ngậm tôi vào miệng, mút thật mạnh con cặc cho đến tận gốc.

Bây giờ cô mím chặt miệng và tiếp tục mút trong khi xoay đầu thật nhanh, ép và cọ xát lưỡi và mặt trong của má vào con cặc. 

Nước bọt quyện vào bộ phận sinh dục của tôi, phát ra âm thanh rè rè. 

"À, à, à, ừ-huh...! Tôi... tôi-có...!"

"Kẹo cao su, càu nhàu, càu nhàu! Đi ra ngoài! Bạn có thể xuất tinh bao nhiêu tùy thích, Xiaoyou ~ Mmm!"

Vật chất nóng chảy nóng như dung nham trào lên từ sâu trong bụng dưới của anh. 

Đầu tôi nổ tung như những bông tuyết trắng, một dòng điện cực mạnh chạy từ đùi xuống sống lưng và bùng lên những tia sáng trong não tôi. 

Sẽ thoải mái biết bao nếu tôi có thể phun ra tất cả những ham muốn bẩn thỉu của mình vào miệng cô ấy? 

Tôi đã cố gắng hết sức để không làm điều này, nhưng cú búng tay của cô Laila đã làm tan chảy ý chí của tôi không thương tiếc. 

"Ờ-huh!"

Tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Thứ thứ chất lỏng đặc màu trắng đục tràn sâu vào cổ họng cô Laila và phun ra ngoài mà không hề dè dặt. 

"A, a a...!"

Cảm giác khoái cảm không thể cưỡng lại được khi xuất tinh khiến toàn thân tôi run lên vì sung sướng. 

"Wow♡ Nước sốt của Xiaoyu... nóng quá...! Kẹo dẻo. Hừ..., Gudu. Haaah... Nó dày quá. Và nó đã tích lũy một lượng lớn như vậy ... Cổ họng tôi nghẹn ngào, cổ họng của mẹ tôi tràn ngập hương vị của Xiaoyou♡♡"

"Ha..., ha..."

"Hufufu. Cảm ơn sự hiếu khách của bạn. Dương vật của bạn không còn khó chịu nữa phải không? Nếu vẫn thấy khó chịu thì có nên nói với mẹ bất cứ lúc nào không? À, nhân tiện. Tôi phải giúp bạn làm sạch những gì còn sót lại trong niệu đạo. Ríu rít, ríu rít~..."

"Ahhhhhhhhh!"

Quy đầu vẫn khá nhạy cảm nếu nhận được sự kích thích mạnh như vậy. 

Linh hồn tôi như sắp bị hút ra ngoài, eo tôi không ngừng run lên, tôi khuỵu gối xuống giường phịch một cái. 

…

“Vậy cô Laila, cô đã ở trong phòng tôi từ tối qua phải không? Cậu đã...!?"

Tôi vuốt thẳng bộ quần áo bừa bộn của mình và bây giờ tôi bắt đầu hỏi lại. 

Nhưng sau những gì cô vừa làm với tôi, tôi quá xấu hổ không dám nhìn thẳng vào mắt cô Leila. 

Thật sự để một người phụ nữ xinh đẹp như vậy phục vụ anh ta bằng miệng...

Điều đáng sợ hơn nữa là đưa chất dịch bẩn thỉu của cơ thể mình vào miệng nữ chiến binh của đất nước này…

Trái ngược hoàn toàn với khuôn mặt đỏ bừng của tôi, cô ấy trông có vẻ thoải mái và vui vẻ. 

"Hmm fufu♡Xiaoyou~♡"

"À, này! Làm ơn đừng cố trốn tránh nó."

“Ừm~. Tôi không muốn giấu bạn bất cứ điều gì... Vì vậy, bạn muốn hỏi tôi tại sao tôi lại ở đây? Tất nhiên là vì tôi là thành viên trong đội của Xiaoyou ~"

"Ý cậu là chuyện xảy ra ngày hôm qua phải không? Lẽ ra tôi nên từ chối điều đó. Việc bị đuổi khỏi đội dũng cảm khiến tôi hiểu ra. Đúng như dự đoán, việc thành lập một đội với những người có trình độ không phù hợp với tôi chỉ là ép buộc bản thân mà thôi."

"Không, không. Bạn không thể từ chối. Bởi vì mẹ, từ nay về sau con muốn ở bên Tiểu Hữu."

“Không, ngay cả khi cô nói vậy… So với điều đó, cô Laila, xin hãy mặc quần áo nhanh lên. Thân thể của ngươi... ngươi vẫn có thể thấy lộ ra quá nhiều..."

"Ừ. Xiaoyou thật sừng sỏ ~."

"H, H là có ý gì!? Rõ ràng là sau những gì cô đã làm với tôi... Rốt cuộc, chính cô là người ngủ trên giường của tôi với quần áo xộc xệch mà không được phép đúng không? Vậy thì tôi đi rửa mặt trước, và cô phải mặc quần áo cho đàng hoàng! Khi tôi quay lại, cô Laila, xin hãy giải thích kỹ lý do tại sao cô lại xuất hiện trong phòng tôi!"

Nói xong, tôi nhanh chóng ra khỏi giường. 

Lấy khăn tắm và nhanh chóng bước ra khỏi phòng. 

…

Chúng tôi đến cái giếng phía sau khách sạn. 

Tôi lấy xô nước và rửa mặt như thường lệ. 

Dù đang là mùa xuân nhưng nước giếng buổi sáng vẫn rất lạnh. Đối với làn da đang bỏng rát của tôi, cảm giác tê buốt của nước đá thật dễ chịu. 

Rửa mặt, tôi cố suy nghĩ cho rõ ràng. 

Tất nhiên là tôi đang nghĩ đến cô Leila. 

Cô ấy muốn làm gì? Và lẻn vào khách sạn rẻ tiền nơi tôi đang ở? 

Có thật là anh ta đến tấn công tôi khi tôi vừa mới tỉnh dậy không? 

Tôi luôn nghĩ mẹ chỉ nói đùa khi nói mẹ là mẹ tôi. Cô ấy có thể nghiêm túc được không? 

Và anh ấy cũng nói rằng anh ấy sẽ thành lập một đội. 

Người đó đơn giản là không thể hiểu được. 

Trong trường hợp này, tốt hơn hết là bạn nên cẩn thận trong tương lai. 

Khi tôi đang nghĩ vậy, tôi đột nhiên cảm thấy có ai đó ở phía sau mình. 

"...Đừng cử động. Nếu anh dám cử động, tôi sẽ giết anh."

Ngay lập tức có người kề dao vào cổ tôi. 

Anh ấy ở phía sau tôi, thì thầm vào tai tôi lời cảnh báo. 

"Đừng gây ra tiếng động, nếu ngươi chống cự, ta lập tức giết ngươi. Nếu biết, chậm rãi gật đầu hai cái."

Một cảm giác ngứa ran dâng lên từ cổ tôi và tôi chỉ có thể làm theo lời anh ấy yêu cầu. 

Thế là người đứng sau lấy ra một miếng bịt miệng tôi và bảo tôi cắn. 

Anh nhanh chóng trói tôi lại. 

Sau khi bị đặt xuống đất, tôi miễn cưỡng ngẩng đầu lên, cuối cùng cũng nhìn thấy khuôn mặt của đối phương. 

Là anh chàng này...! 

Người đã trói buộc tôi. 

Anh ấy là thủ lĩnh của Đội dũng cảm, Zeke.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Người mẹ dũng cảm đến giải cứu

Tôi bị đội dũng cảm bắt cóc và ngã xuống sàn cứng, lạnh lẽo với toàn bộ cơ thể bị trói. 

Bây giờ đang ở trong một tòa nhà tối tăm xa lạ. 

Đánh giá tình hình bên trong, nơi này có lẽ là một nhà kho cho thuê. 

"Ôi, ôi!"

Bị bịt miệng, tôi cố hết sức tạo ra âm thanh thu hút sự chú ý. 

"...Cậu đã phải chịu đủ rắc rối rồi! Này, để anh ấy nói đi."

Với tư cách là đội trưởng, Zeke hếch cằm và đưa ra chỉ dẫn cho đồng đội của mình. 

Sở dĩ tôi nói chính Brave Team đã bắt cóc tôi là vì ngoài đội trưởng Zeke, còn có ba thành viên khác. 

"Như vậy có tốt không? Lỡ như hắn đột nhiên niệm chú kích hoạt thuộc tính kỹ năng thì sao? Nếu chúng ta gỡ bịt miệng ra, để hắn nói chuyện, chẳng phải sẽ phiền toái sao?"

"Không thành vấn đề. Gia hỏa này là trên thế giới hiếm có thuộc tính thích ứng kẻ bất tài một trong, không biết sử dụng thuộc tính ma pháp cùng thuộc tính kỹ năng, cho dù có thể tạo ra âm thanh, cũng không làm được gì."

Người bạn đồng hành của anh dường như hiểu được. Sau khi gật đầu, anh ấy nới lỏng và gỡ miếng bịt miệng đang chặn miệng tôi ra.

"Haha! Chuyện quái gì đang xảy ra vậy!? Ông Zeke! Tại sao ông lại bắt cóc tôi!?"

"...Hừm! Nhìn này, đây là lá thư Laila để lại tối qua." 

Tôi liếc nhìn tờ giấy da được ném thô bạo vào tôi. 

Trên đó, được viết bằng nét chữ thoải mái và thanh lịch, là thông báo rằng cô Leila sẽ rời khỏi Đội Brave.

"Vậy là chuyện gì xảy ra? Chuyện này không liên quan gì đến tôi!"

"...Ngươi nói không thành vấn đề? Chuyện lớn lắm Zaiyu! Ta đã điều tra rồi. Ngươi này, ta nghe nói ngươi dự định cùng Laila thành lập một đội! Ngươi nhất định rất tự hào khi đem Laila rời khỏi ta và coi cô ấy như đồ bỏ đi!"

"Lấy, mang đi? Cậu đang nói vớ vẩn gì thế! Cô ấy tự mình nghĩ ra đề nghị thành lập một đội! Và tôi đã từ chối cô ấy rồi!"

"Thật là một lời ngụy biện nực cười! Không phải chính anh đã khuyến khích Laila rời đội như thế này sao!? Đều là lỗi của anh! Nếu không phải anh đứng sau thì mọi chuyện đã không thành ra thế này!"

"Cái này, đây hoàn toàn là đơn phương nói chuyện với chính mình...! Cậu chỉ đang tìm rắc rối thôi! Ờ, hả!?"

Thuyền trưởng đá thẳng vào mặt tôi. 

Não anh rung lên vì va chạm, và những ngôi sao lóe lên dưới mí mắt anh. 

"Đồ khốn nạn! Xuống địa ngục đi, xuống địa ngục đi, xuống địa ngục đi!"

Sau đó Zeke đá vào người tôi thêm vài lần nữa. 

"Ugh! Chết tiệt, dừng lại đi!"

"Đi chết đi! Ôi, đi chết đi, nhanh chết đi!"

Vẻ mặt của tên đội trưởng dường như bị thứ gì đó ám ảnh, gần giống như một con quỷ, hắn đang đá và đánh tôi một cách điên cuồng. 

"Này, Zeke! Bạn đã đi quá xa! Nếu anh ấy chết thì sao!?"

"Đúng vậy! Giết một người thì thật quá tệ! Chỉ cần để anh ta rút lui khỏi nhóm mạo hiểm giả rồi đuổi anh ta ra khỏi thủ đô. Trong trường hợp đó, Laila nhất định sẽ quay lại!"

Hai người đàn ông còn lại cố gắng ngăn cản anh ta, nhưng Zeke tức giận không chịu nghe. 

"Anh thật phiền phức, im đi! Tôi vốn định giết tên này trước khi hắn bắt được anh ta! Đừng ra lệnh cho tôi! Tôi là Đội trưởng Zeke! Đội trưởng Đội dũng cảm! Tôi là đội trưởng!"

"Tệ quá... Tên Zeke đó đã mất kiểm soát! Sao hắn có thể tức giận như vậy? Chuyện quái gì đang xảy ra vậy!?"

“Đó là bởi vì tên đó bị Laila ám ảnh… Có lẽ là vì hắn sợ Yukes, người mà hắn coi như cá tạp, sẽ bắt đi Laila. Dù thế nào đi nữa, tóm lại, chúng ta phải ngăn chặn Zeke giết hắn ngay bây giờ!”

Vì vậy các đồng đội đã cố gắng ngăn chặn hành vi bạo lực của thuyền trưởng. 

Nhưng đối mặt với anh ta với tư cách là một nhà thám hiểm cấp A, những nỗ lực của bạn bè anh ta đều vô ích, và anh ta không thể dừng lại dù thế nào đi nữa. 

"Thật kinh tởm... Mỗi lần nhìn thấy ngươi, ta đều có cảm giác như mình bị bao phủ bởi nước bọt của một con sâu khổng lồ, Yukes! Tốt nhất là ngươi nên chết sớm đi, đồ khốn!"

"Gu, ha!"

Một cú đá vào cằm khiến cơ thể tôi lùi lại và đầu óc tôi quay cuồng. 

Tại sao tôi phải đối xử tàn nhẫn như vậy? 

Anh ta liên tục bị đánh đập một cách vô lý, và tầm nhìn của anh ta dần dần mờ đi. 

Tôi bị Zeke cưỡng hiếp dã man cho đến khi bất tỉnh. 

…

...anh khẽ mở mắt.

Má vẫn chạm vào sàn lạnh. 

Khung cảnh bên ngoài có thể được nhìn thấy từ những ô cửa sổ mắt cáo hẹp của nhà kho cho thuê, bầu trời đã bị nhuộm đỏ bởi ánh mặt trời lặn. 

Tôi đã bất tỉnh một thời gian dài từ sáng đến tối. 

"...Đau quá. Uh-huh, đau quá..."

Khắp cơ thể đều có cảm giác đau nhức. 

"Đau kinh khủng... Tôi bị đánh rất nặng. Vậy những kẻ đó bây giờ là...?"

Tôi nhanh chóng nhìn xung quanh. 

Sau đó, tôi nhìn thấy một nơi trông giống như một văn phòng đơn giản ở đầu bên kia của nhà kho cho thuê. 

Có những âm thanh yếu ớt của giọng nói phát ra từ đó. 

"Bây giờ họ có ở đó không...?"

Tôi nhìn những sợi dây trói tay chân tôi. 

Dù buộc bên nào cũng rất chặt, không có cách nào cởi ra được. 

“Phải làm gì đây… Dù sao thì chúng ta cũng phải tìm cách trốn thoát…”

Nhớ lại cái nhìn điên cuồng của Zeke. 

Nếu tôi cứ ở đây như thế này, tôi có thể sẽ bị hắn giết. 

Nhưng cho dù hắn muốn chạy trốn, toàn thân hắn cũng bị trói chặt, không thể cử động. 

"...À! Đó là... đinh lộ ra trên tường! Được rồi, trong trường hợp này..."

Tôi bò dọc sàn nhà, tiến lại gần chiếc đinh lộ ra. 

Trái tay, dùng tay bị trói mài vào móng. 

"...Chết tiệt. Nó chẳng sắc bén chút nào cả."

Và sợi dây chắc chắn hơn tôi tưởng rất nhiều. 

Phải mất một thời gian dài để cắt đứt điều này.

"Tôi nên làm gì đây? Chuyện này không thể tiếp tục như thế này được. Có cách nào khác hay hơn không?"

Ngay khi tôi đang vắt óc suy nghĩ, một người đàn ông xuất hiện từ bóng tối của nhà kho. 

"...Này, con cá hôi hám. Vừa rồi không phải cậu đã cố cắt dây sao? Cậu hèn nhát đến mức không thể trốn thoát à?"

Zeke là người xuất hiện. 

Có vẻ như anh ấy và các thành viên khác trong nhóm đã hành động riêng biệt và hiện tại chỉ có một mình anh ấy. 

Điều này thậm chí còn tồi tệ hơn. 

Cảm nhận được sự khủng hoảng của cuộc sống, một giọt mồ hôi lạnh chảy ra từ mặt tôi. 

"...Tất cả đều là thủ đoạn hèn hạ của anh, tất cả đều là lỗi của anh... Đều là lỗi của anh mà đội bóng mới trở nên như thế này..."

Đôi mắt Zeke tối sầm và trống rỗng. 

Anh lẩm bẩm một mình, trông như thể anh đã mất trí. 

Tôi không ngờ người đàn ông này lại quan tâm đến cô Laila đến vậy, thậm chí còn muốn giết tôi. 

"...Đúng vậy. Tất cả là lỗi của anh. Chúng tôi không thể làm gì được. Chúng tôi không thể làm gì được nữa. Vì vậy, nếu tôi giết anh cũng không thành vấn đề, phải không? Lẽ ra là như vậy. Tôi nên giết anh trước..."

Những lời thì thầm của anh ta ngày càng trở nên hung hãn hơn, sau đó Zeke rút thanh kiếm ra khỏi thắt lưng. 

"Chờ đã, chờ một chút! Trước tiên chúng ta nói chuyện một chút đi!"

"Đồ ngốc, câm miệng đi!"

Anh ta chém tôi một cách thô bạo bằng những kỹ năng kiếm thuật hỗn loạn. 

"Đi địa ngục đi, đi địa ngục đi!"

"Ồ! Dừng lại... dừng lại đi!"

Lưỡi kiếm vẽ một vòng cung lớn và tiếp cận tôi. 

Tôi cố gắng duỗi đôi tay bị trói ra, cố chống lại lưỡi kiếm sắc bén đang chém vào đầu mình. 

kết quả……. 

Ca Khanh! 

Thanh kiếm của Zeke bị "thứ gì đó vô hình" bật lên không trung. 

"C-Cái gì!? Tên khốn, ngươi vừa làm gì vậy!?"

Tôi phớt lờ tiếng la hét của anh ấy để hỏi xem tôi đã làm gì, thậm chí tôi còn không biết. 

Vừa rồi nó chỉ là một sự kháng cự tuyệt vọng. 

Nhưng chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Cứ như thể có một bức tường vô hình xuất hiện, đòn tấn công của Zeke bị chặn lại, thậm chí bị chệch hướng ngay trước mắt. 

"...Chuyện gì vừa xảy ra vậy. Ồ, tôi đã làm điều đó à!?"

"Chết tiệt! Ngươi đang định làm trò gì thế, đồ ngốc? Tôi không biết đó là phép thuật hay gì, nhưng đừng chống cự vô ích nữa! Hãy chết một cái chết đơn giản!"

Chính xác thì hiện tượng vừa rồi là gì... Mặc dù tôi khá lo lắng về nó nhưng tôi không có thời gian để nghĩ về nó. 

Tôi lăn lộn trên mặt đất, toàn thân dính đầy cát bụi nhưng vẫn tránh được thanh kiếm của Zeke. 

"Dừng lại nhanh! Ai đang đến! Ai đang đến cứu tôi...!"

"Ku, Ku, Ku... Bạn không hiểu à? Nơi này không có ai cả. Vậy là bạn sắp chết rồi!"

Hai chân đều bị trói, thậm chí không thể cử động. Không thể trốn thoát được.

Đó là một tình huống hoàn toàn tuyệt vọng. 

Đối mặt với thanh kiếm sắp tấn công bất cứ lúc nào, tôi chỉ có thể nhắm chặt mắt lại. 

Nhưng vào lúc này, những thay đổi mạnh mẽ đã xảy ra trong tòa nhà. 

"Đây, đây là...?"

Zeke chỉ bối rối một lúc rồi tỏ ra ngạc nhiên. 

Một cơn ớn lạnh mỏng bắt đầu lan rộng trong nhà kho cho thuê, nhiệt độ trong phòng giảm xuống nhanh chóng. 

"Cái, chuyện gì đã xảy ra vậy!? Ở đây đột nhiên trở nên lạnh quá. Chuyện gì đã xảy ra vậy!?"

Từ văn phòng đơn sơ, những người bạn khác của nhóm không dũng cảm chạy ra và lớn tiếng hỏi về hiện tượng bất thường. 

Anh cũng nhận thấy Zeke trở nên bất thường. 

"Này, Zeke! Cậu đang làm gì với thanh kiếm đã rút ra vậy? Và tại sao trời lại lạnh thế?"

Với một tiếng nổ lớn, cánh cửa đôi của nhà kho bị thổi bay. 

Cùng lúc đó, một cơn gió lạnh và dữ dội như bão tuyết thổi vào. 

"Tiểu Vũ!"

Trong gió và tuyết, không biết ai đã chạy về phía mình với tốc độ kinh hoàng. 

Người đó tiến đến gần tôi trong nháy mắt, bế tôi lên khi tôi ngã xuống đất, vòng tay qua đầu tôi và ôm tôi thật chặt. 

Khuôn mặt anh được bao bọc bởi một sự mềm mại to lớn và ấm áp. 

Cảm giác ngọt ngào và mềm mại này giống như ngực vậy... Chẳng lẽ là cô Laila? 

"A...! A, Tiểu Hữu, Tiểu Hữu! Cuối cùng ta cũng tìm được rồi! Mẹ lo lắng quá, lo lắng quá..."

"Đợi, đợi một chút, cô Laila! Puff, ugh...! Cảm giác này khó chịu quá! Vếu! Tôi không thở được! Làm ơn thả tôi đi nhanh lên!"

"Tiểu Du, sao có thể như vậy? Toàn thân ngươi đầy vết sẹo..."

Toàn bộ khuôn mặt của tôi, kể cả mũi và miệng, đều bị ấn vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy, tôi chỉ có thể vặn vẹo một cách điên cuồng. 

Vì hai tay bị trói nên cô ấy dường như đã chạm vào mông cô Laila trong lúc cô vùng vẫy. 

"A, ahhhhhh! Bây giờ, trong trường hợp khẩn cấp như vậy, Tiểu Hữu, con đang chạm vào đâu vậy... Ah, ahhhhhhhhh~♡Nhưng không sao đâu~. Chỉ cần Tiểu Hữu muốn chạm vào, mẹ, con sẽ không từ chối mẹ ~"

"Không, không phải thế...! Thở đi... haha, hoo, tôi không thể...!"

"Chờ đã, Tiểu Hữu! Thân thể của ngươi bị trói sao? Ta lập tức giúp ngươi cởi trói. Hơn nữa, ngươi không phải bị thương sao!?... Việc này thật tàn nhẫn. Tiểu Hữu, ngươi không sao chứ!? A, Tiểu Hữu yêu quý của ta vậy mà..."

"Không, haha, thở đi..."

"A, quá đáng... Làm sao có thể bị thương như thế này!? A..."

Laila vẫn quan tâm đến tôi với vẻ mặt đau khổ, nhưng vẻ mặt của cô ấy càng lúc càng lạnh lùng hơn khi nhìn thấy những vết sẹo của tôi. 

"………. …………. …………Na. Ai vậy? Ai đã làm tổn thương Tiểu Hữu yêu quý nhất của tôi?”

Cô Laila nhẹ nhàng buông cánh tay đang ôm tôi ra. 

"Pfft haha! Huh ha, huh... Tôi, tôi gần như... tưởng mình sắp chết..."

Cuối cùng cũng thoát khỏi bộ ngực khổng lồ của mình, tôi hít một hơi thật sâu. 

Không khí lạnh tràn vào phổi tôi. 

"...Bây giờ. Có phải chính anh là người...để Xiaoyou bị tổn thương như thế này không?"

Cô Leila loạng choạng đứng dậy như một ác linh. 

Cô quay lại nhìn các thành viên của đội dũng cảm đang choáng váng trước cảnh tượng bất ngờ. 

"Woo, ow! Không phải, không phải chúng ta! Tất cả, tất cả những thứ đó chỉ có một mình Zeke, không có sự cho phép..."

Như thể đáp lại cơn giận có vẻ điềm tĩnh của cô, nhiệt độ xung quanh càng trở nên lạnh hơn, ngay cả tòa nhà rộng rãi cũng kêu cọt kẹt vì lạnh. 

"...Thật sao? Đội trưởng. Anh đã làm tất cả những điều này phải không?"

"Vậy thì sao! Anh ta chỉ là F..."

"Fufu.... Hufufufufu~. Cậu dám tấn công Xiaoyou của tôi. Bạn thật dũng cảm. ...Bạn thực sự...không muốn chết, phải không..."

Cô Laila nhìn Zeke bằng ánh mắt lạnh lùng và tàn nhẫn, đôi mắt ngọc bích xinh đẹp không hề cảm nhận được chút ấm áp nào. 

"Sao ngươi dám đối xử với Tiểu Hữu... Ta tuyệt đối, không bao giờ tha thứ cho ngươi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Anh Hùng Mạnh Nhất "Vua Băng" Laila

"Ối...! Laila đó... giận dữ quá..."

"Này, này... Nếu chúng ta phải đối mặt với Laila đó, tôi muốn cảm ơn cô vì điều đó!"

"Vô nghĩa, vô nghĩa, dù sao thì chúng ta hãy chạy trốn!"

Ngoại trừ Zeke, các thành viên khác của Brave Team đều vội vàng bỏ chạy.

“…Tôi sẽ không để cậu đi.” 

Đối mặt với ba người đang bỏ chạy như thỏ, Laila chỉ nhẹ nhàng xua tay.

Một luồng khí lạnh ngay lập tức ập vào họ.

"Uh, wow!? Cái gì thế này!? Ngay cả sàn nhà cũng bắt đầu đóng băng rồi. Chết tiệt, chân tôi đóng băng rồi...!"

"Sao chuyện đó có thể xảy ra được!? Lớp băng này căn bản không thể bị phá vỡ!" 

"Không, không thể nào! Kết thúc rồi, tôi không thể cử động được nữa!"

Cô Laila lạnh lùng nói với những người đàn ông vẫn đang cố vùng chạy trong hoảng loạn.

"Các cậu, hãy trừng phạt các cậu sau nhé. Hãy ở đó cho tôi trước đã. ... Vậy thì."

Sau khi cô Laila nói xong, cô quay thẳng về phía Zeke. 

"Đội trưởng. Anh đã sẵn sàng tỉnh lại chưa? Đừng tưởng rằng anh có thể sống sót trở về vì đã làm tổn thương Tiểu Hữu..."

"Không, không, cô Laila! Cô không thể giết người đó!"

"...A~, Xiaoyou! Thật là một đứa trẻ hiền lành. Ngay cả kẻ xấu xa ngu ngốc và đáng ghét đã làm tổn thương tôi như thế này cũng phải dùng tâm hồn rộng lượng và yêu thương của tôi để bảo vệ... Con quả thực là Xiaoyou mà tôi yêu thích, giống như một thiên thần. Thật sự, tôi và mẹ đã bị mê hoặc bởi sự quyến rũ của Xiaoyou."

Cô Leila vừa nói vừa vặn vẹo bên này bên kia.

Tuy không thể nói cụ thể nhưng tôi vẫn cảm thấy… người này có chút kỳ lạ. 

"Đừng như vậy, ngươi không cần nhìn ta với ánh mắt say sưa như vậy! Đó là bởi vì... dù sao thì Zeke cũng là đội trưởng của đội cô Laila mà phải không? Nếu hắn không bị giết khi danh tính của tên tội phạm được xác nhận thì sẽ có nhiều vấn đề phải không!?"

"A~, vậy sao!? Xiaoyu thực sự nghĩ về mẹ mình như thế này! Con rất hạnh phúc! Nhưng, Xiaoyu, đừng quên ~. Mẹ, con đã rời khỏi Brave Team ~. Vì vậy từ nay trở đi, con sẽ luôn thuộc về Xiaoyu và là người mẹ yêu thương Xiaoyou nhất." 

"Cái đó, cái đó chỉ thuộc về mẹ tôi thôi? Bạn đang nói cái gì thế!? Tôi chẳng hiểu gì cả! Làm ơn đừng nói những lời khó hiểu này nữa!"

"Đó là sự thật~. Xiaoyou thực sự rất lạnh lùng. Nhưng dù Xiaoyou không thẳng thắn, mẹ vẫn muốn nói với con ♡ Mẹ yêu con nhất! Ôi~ ♡Mẹ thực sự đã nói rồi!"

"Các bạn ơi, làm ơn dừng lại đi!"

Zeke, người đang im lặng theo dõi cuộc trò chuyện giữa tôi và cô Laila, đột nhiên hét lên lo lắng,

"Laila! Hãy quay lại đội! Ngay từ đầu, tôi chưa bao giờ cho phép cô rời đi mà không được phép!" 

"...Có cần sự cho phép của bạn không? Tôi không nghĩ nó quan trọng chút nào. Nếu tôi muốn rời đội, tôi có thể rời đi bất cứ lúc nào. Chỉ vậy thôi."

"Bạn đang đùa à! Đội dũng cảm của chúng tôi là một đội trực thuộc bộ trưởng quân sự của Vương quốc Iskanth! Bạn cứ như vậy rời đi! Bạn có muốn làm tôi và bộ trưởng xấu hổ không?"

"Tôi không muốn biết về những điều nhàm chán như vậy. Khuôn mặt hay gì đó không quan trọng, phải không?" 

"...Guh! Hãy nghe tôi nói! Tên đó có gì tốt? Tôi mạnh hơn tên khốn đó gấp hàng trăm lần, và tôi cũng đẹp trai hơn hắn! Bạn hãy suy nghĩ kỹ lại đi, và tôi vẫn có thể tha thứ cho bạn nếu bạn quay lại bây giờ. Được chứ? Hãy quay lại nhanh lên! Laila!"

"Puffuff! Đợi một chút, đội trưởng! Đừng làm tôi cười! Hufufufu... So với Xiaoyou của tôi, đội trưởng, bạn nói rằng bạn mạnh mẽ và đẹp trai hơn? Phùng, hehehehe...ahhahahaha! Hehe~ Buồn cười quá. Có phải vì khuôn mặt xấu xí của bạn không? Bạn có thực sự...bạn đã bao giờ nhìn mình trong gương chưa? Dù thế nào đi nữa, bạn và Xiaoyu không thể so sánh trong cùng một chiều không gian. Đứa trẻ này là cả cuộc đời tôi. Nó là người đáng yêu nhất, ngầu nhất và đẹp trai nhất người đàn ông trên thế giới này không chỉ mạnh hơn bạn mà còn sẽ vượt qua tôi trong thời gian ngắn."

"...Huh? Con cá khốn nạn này mạnh lắm à? Đừng nói nhảm nữa!"

"...cá khốn nạn? Này ~ Anh nói Tiểu Hữu là cá rác? Ngay từ đầu anh đã nói những lời khiến người ta quan tâm đến mình rồi. Tôi không muốn mất bình tĩnh với cái miệng bẩn thỉu của anh. Này, đội trưởng... anh thật giỏi chọc giận tôi..."

“C-ý cậu là sao, cái nhìn đó trong mắt cậu?” 

"Ouch! Thật khó chịu. Ánh mắt của tôi thực sự đáng sợ đến vậy sao? Hừ ~ Bạn có thực sự hiểu tình hình không? Ồ, nhưng Xiaoyou đã nói rằng tôi không thể giết bạn nên tôi sẽ chịu đựng, nhưng ... bạn chỉ cần có ý thức để sống dở chết dở." 

Cô Leila bước chậm rãi và thong thả về phía Zeke. 

Cô bước từng bước một trên mặt đất, sau đó lớp băng mỏng như pha lê lan ra từ dưới chân cô. Khu vực này nhanh chóng lan rộng và chẳng mấy chốc sàn của toàn bộ tòa nhà đã bị đóng băng. 

"Đừng, đừng đến đây! Đừng đến gần tôi nữa! Cô muốn làm gì!?" 

"...Ta sẽ làm cho ngươi khốn khổ. Ta sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi dám làm tổn thương Tiểu Hữu. Ta đã nói điều này ngay từ đầu rồi phải không?" 

"Chậc, chết tiệt! Vậy nếu tôi là một người dũng cảm thì sao? Dù sao thì tôi cũng có thể được coi là một mạo hiểm giả cấp A! Đừng nghĩ rằng tôi sẽ dễ dàng để cậu có được thứ mình muốn!"

Zeke đã vung kiếm, dường như định tấn công trước.

Thanh kiếm anh giơ lên ​​được bao bọc trong ngọn lửa đỏ khổng lồ, ngọn lửa đủ mạnh để chạm tới trần nhà cao của nhà kho.

"Uh oh oh oh! Thuộc tính kỹ năng! Flame Claw Blade・Tám nhát chém liên tiếp!" 

Những ngọn lửa cháy dữ dội được giải phóng cùng với những nhát kiếm của thanh kiếm. 

Có bốn làn đường lên, xuống, trái và phải và bốn làn đường chéo. 

Tổng cộng có tám ngọn lửa nghiệp chướng dữ dội tấn công cô Laila cùng một lúc. 

Đây là một nhà thám hiểm cấp A, xứng đáng với Zeke, đội trưởng của đội dũng cảm. 

Có thể dễ dàng sử dụng những kỹ năng thuộc tính cao cấp như vậy có nghĩa là anh ta thực sự rất mạnh mẽ.

Với đòn tấn công bạo lực như vậy, nếu là tôi, tôi sẽ bị lửa nuốt chửng ngay lập tức. 

Tuy nhiên, ngay cả khi đối mặt với ngọn lửa thiêu đốt, cô Laila cũng không hề lo lắng chút nào. 

"...Vậy chẳng phải tôi đã nói trước rồi sao? Cậu có đi quá xa không?" 

"Sao, làm sao có thể được!? Cậu có thể chặn ngọn lửa của tôi chỉ bằng cơ thể mình!?" 

"Hả? Ở cấp độ này chỉ hơi nóng thôi. Mặc dù chỉ ở cấp độ trò chơi, nhưng đội trưởng đã khá mạnh mẽ. Điều đó khiến tôi... Để bảo vệ Xiaoyu, tôi nhận được sức mạnh vô địch từ các vị thần, và tôi đã thức tỉnh khả năng "Silver World", và tôi thực sự có thể cảm thấy một chút sức nóng." 

"Không ngờ ta ngay cả né tránh cũng không có... Làm sao chuyện này có thể xảy ra... Cái này, kỹ năng này... Đây là, đây là mạnh nhất, lớn nhất, nguyên bản kỹ năng mà ta mới tổng hợp được sau nhiều năm luyện tập!" 

Đòn tấn công vừa rồi của Zeke đã đánh thẳng vào cô Laila. 

Nhưng nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy những năng lượng kiếm lửa khổng lồ đó đều bị lớp băng mỏng trên người cô Laila chặn lại mà không hề bị tổn hại gì. 

“Được rồi, vậy lần này đến lượt tôi phải không?” 

"D-dừng lại! Sao anh lại túm lấy mặt tôi! Thả tôi ra!" 

"Đừng vùng vẫy nữa. Bây giờ, hãy để tôi nhận quả báo vì đã làm tổn thương Xiaoyou. Nào, hãy chuẩn bị sẵn sàng. Kỹ năng thuộc tính "Quan tài băng"..."

"Gah, gah! Lạnh quá! Cơ thể tôi sắp bị đóng băng mất! Gah! Nhân tiện, tôi sẽ không để anh thành công đâu! Kỹ năng thuộc tính "Hỏa Hỏa Giáp"! "

Cơ thể của Zeke bốc cháy. 

Một kỹ năng thuộc tính lửa. 

Có lẽ anh ta muốn sử dụng ngọn lửa rực cháy này để làm tan băng của cô Laila. 

Nhưng đà đóng băng vẫn chưa dừng lại chút nào. 

"Sao có thể như vậy được!? Tại sao nó không tan chảy!?" 

"...? Lý do rất đơn giản phải không? Ngọn lửa của bạn không đủ mạnh chút nào. Làm sao một ngọn lửa nhỏ như vậy có thể làm tan chảy băng của tôi? Thà đốt một que diêm còn hơn." 

"Chết tiệt! Chết tiệt, chết tiệt! Đồ khốn, đồ khốn! Đừng đánh giá thấp tôi!" 

Lấy cơ thể của Zeke làm trung tâm, ngọn lửa và băng xung đột dữ dội.

Nhưng ngay sau đó ngọn lửa đã tắt và một tác phẩm điêu khắc bằng băng được sinh ra ở vị trí của nó. 

"...Tội của ngươi là đã làm tổn thương Tiểu Hữu. Hãy suy ngẫm trong quan tài băng đó cho đến khi bình tĩnh lại." 

Cô Leila, người đã trả thù xong, dường như đã mất hứng thú với anh và rời mắt khỏi Zeke.

…

Sau khi thoát khỏi rắc rối, tôi bước đến tác phẩm điêu khắc băng hình Zeke và gõ vào nó.

Nó thực sự rất lạnh.

“Cái này, không phải nó đã chết rồi sao…?” 

"Không thành vấn đề. Băng tan xong con có thể di chuyển trở lại. Tuy nhiên, băng của mẹ không thể tan, thậm chí nếu nó tan, mẹ có thể bị tê cóng nghiêm trọng. Vậy thì, chỉ còn lại..."

"Ơ, hả!?" 

Ba người ban đầu định bỏ trốn đều giữ phần thân dưới đông cứng và run rẩy. 

"Cô Laila, xin hãy dừng lại. Khi Zeke phát điên, những người này chính là người đã ngăn cản Zeke muốn giết tôi!" 

"...A? Vậy sao?" 

Ba người gật đầu điên cuồng, lặp lại những gì tôi nói. 

"Hừm ~ Được. Nếu Tiểu Hữu đã nói như vậy, vậy ta liền thả ngươi đi. Chúng ta cộng lại tội bắt cóc và lòng tốt cứu Tiểu Hữu rồi viết một lần đi." 

Cô Leila vẫy nhẹ cánh tay.

Lớp băng đã đóng băng ba người tại chỗ ngay lập tức vỡ tan, và những người đàn ông ngã xuống đất. 

"Bạn sẽ không đủ can đảm để ra tay chống lại Tiểu Hữu phải không? Bạn phải cảm ơn lòng tốt của Tiểu Hữu. ... Sẽ không có lần sau." 

"Ta, ta hiểu rồi! Chúng ta vẫn muốn trân quý mạng sống! Ta sẽ không bao giờ có ý nghĩ sai lầm về ngươi, dũng sĩ." 

Ba người đàn ông xin lỗi rồi hoảng sợ bỏ chạy.

"Tiểu Vũ!" 

Cô Leila bất ngờ chạy tới ôm tôi. 

"Pffff! Đừng, đừng đến nữa!? Tôi không thở được nữa!" 

"A, Tiểu Hữu. Chỉ mong con không sao! Mẹ, con thực sự lo lắng cho con!... Ô ô." 

Mắt cô Leila ươn ướt. 

Cô sắp khóc bất cứ lúc nào.

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi không khỏi nghĩ thầm.

Người này tuy có tâm tư hơi kỳ quái nhưng thực sự nghĩ đến tôi.

Bằng cách nào đó, sự cảnh giác trong lòng tôi đối với cô ấy dần giảm đi từng chút một. 

"...Cô Leila." 

"Guss... Có chuyện gì thế, Xiaoyou?" 

"Cảm ơn vì đã cứu tôi. Tôi không thể cảm ơn đủ." 

Tôi nhìn thẳng vào mắt cô Leila và bày tỏ lòng biết ơn của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Được chăm sóc trong biệt thự

Đã vài ngày trôi qua kể từ vụ bắt cóc. 

Bây giờ, tôi đã rời khỏi khách sạn rẻ tiền mà tôi từng sống và chuyển đến biệt thự của cô Leila. 

Một dinh thự lớn nằm ở vị trí đắc địa của thủ đô hoàng gia. 

Mặc dù đôi khi công ty dọn phòng sẽ cử người đến trông nhà nhưng lại không có người giúp việc. Thường thì mọi việc nhà đều do cô Laila làm. 

"Tôi đã trở lại."

"Chào mừng trở lại, Tiểu Hữu. Hôm nay công việc của em thế nào?"

Tôi mở cửa và bước vào tiền sảnh. Cô Laila đang dọn dẹp bước ra chào tôi. 

Cô ấy ăn mặc theo cách mà tôi chưa từng thấy trước đây ở vương quốc. 

Cô cho biết chiếc váy trắng này có tên là Kappou Suit. 

Tay cầm một cây lau bụi. 

Mặc dù là một bộ trang phục rất độc đáo nhưng không hiểu sao cô Leila lại khiến tôi cảm thấy rất hoài niệm khi mặc bộ trang phục này, và nó rất phù hợp, thật không thể tin được. 

"Nói như thế nào đây? Đây không phải vấn đề lớn, chỉ là yêu cầu thu thập thảo dược mà thôi. Đây là phần thưởng của nhiệm vụ ngày hôm nay. Xin hãy nhận lấy."

"Thật sao... ta đã nói nhiều lần rồi sao? Ta không cần tiền thuê nhà, bởi vì đây là nhà của Tiểu Hữu!"

"Không, đây là biệt thự của cô Laila. Hơn nữa không chỉ là chỗ ở, cô còn nấu ăn cho tôi. Không thể không trả bất cứ thứ gì. Dù không nhiều nhưng ít nhất xin cô hãy nhận số tiền đó."

"Haha... Xiaoyou thực sự quá nghiêm túc. Được rồi ~ tôi hiểu rồi. Vậy tôi sẽ giúp bạn tiết kiệm tiền trước. Nếu sau này Xiaoyou muốn có số tiền tiết kiệm thì hãy bảo mẹ cô ấy giữ lại."

"Không, không phải như vậy..."

"Không sao đâu ~. Vậy chúng ta ăn tối trước nhé. Xiaoyou đã đói rồi phải không? Hôm nay mẹ đã cố gắng hết sức và làm rất nhiều món ngon mà Xiaoyou thích ăn!"

Mặc dù tôi muốn nói điều gì đó nhưng tôi thực sự đói. 

Vừa nghe đến từ ăn tối, bụng tôi đã réo lên. 

"À... Ờ, tôi xin lỗi..."

"Hufufu~. Chẳng có gì phải xin lỗi cả. Lại đây ~ Nào, rửa tay trước đã."

Cô Laila nheo đôi mắt xanh hơi rũ xuống và mỉm cười dịu dàng. 

Không biết vì sao, nhìn nàng cười, trong lòng lại có cảm giác ấm áp. 

…

"Được rồi~. Thực đơn hôm nay bao gồm món bít tết hamburger đặc biệt do mẹ làm, món yêu thích của Xiaoyou!"

Trên đĩa là những miếng thịt lớn có màu sắc đẹp mắt, tỏa ra mùi thơm caramel, khi dọn ra thì mùi thơm của thịt tràn ngập. 

Mặc dù cô ấy nói vậy nhưng nó có vẻ như là một món ăn hoàn toàn xa lạ với tôi. 

"Để Tiểu Ngư nếm thử, mẹ đã đổ tình yêu vào vỗ rất lâu. Con thấy đấy, vì ở đây không mua được thịt bò và thịt lợn xay nên con dùng thịt lợn rừng và nai sừng tấm khổng lồ thay thế. Mặc dù nó có hương vị hoang dã hơn so với hamburger Nhật Bản nhưng chắc chắn rất ngon ~. Con đã cố gắng hết sức rồi mẹ ơi!"

Cô Laila xắn tay áo bộ đồ kappo lên và thực hiện động tác đấm bốc, miếng hamburger bít tết kêu cót két trên đĩa, nhỏ nước sốt. 

Ngay cả khi không có những lời giải thích này, bản thân miếng thịt trên đĩa trông khá ngon và mùi thơm hấp dẫn kích thích sự thèm ăn của tôi. 

Thành thật mà nói, lời nói của cô Laila thường khiến mọi người bối rối, nhưng tôi biết cô ấy hẳn đã bỏ ra rất nhiều công sức vào việc nấu nướng, và những món ăn này chắc chắn phải rất ngon. 

Tôi vội lau đi dòng nước bọt vô tình chảy xuống.

"Hufufu. Xiaoyou có vẻ nóng lòng muốn bắt đầu quá."

"Vậy thì tôi có thể làm gì đây? Bởi vì nó trông rất ngon. Và tôi đã ăn những món do cô Laila nấu mấy ngày nay, món nào cũng ngon đến mức má tôi cũng muốn rớt ra."

"À, nếu con bị nói như vậy...! Lời khen của Tiểu Hữu sẽ khiến mẹ vui và làm việc chăm chỉ hơn. Nào, nào! Mau ngồi xuống đi. Ăn nhanh kẻo nguội~"

Tôi ngồi xuống trước sự thúc giục của cô ấy. 

Dùng dao nhẹ nhàng cắt miếng hamburger bít tết trước mặt bạn, nước thịt sẽ tràn ra từ lớp bên trong gồm thịt xay. 

Có tiếng gầm gừ trong cổ họng.

"Vậy thì tôi sẽ bắt đầu!"

"Được rồi. Tràn đầy tình yêu. Ăn thêm đi."

Tôi cắt thịt thành từng miếng lớn và nhét thẳng vào miệng. 

Chẳng mấy chốc, hương vị thơm ngon của thịt và dầu nóng bắt đầu tan chảy trên đầu lưỡi. 

Vị thịt đậm đà hương vị hoang dã dần dần lan tỏa trong miệng. 

Nhưng hương vị rất mềm. 

Đây quả thực là độ mềm mà chỉ thịt băm mới có được nhưng cũng rất chắc. 

Chẳng lẽ bạn dùng dao nhà bếp chặt thịt nhiều lần rồi thái thành từng miếng nhỏ? 

Đó là một món ăn tốn rất nhiều công sức để làm! ? 

"...Nó thế nào? Nó có ngon không?"

"Nó thực sự... rất ngon. Tôi chưa bao giờ ăn... món ăn ngon như thế này."

"Ừ ~ anh vui quá. Tiểu Hữu, em thích nhất món hamburger bít tết mẹ anh làm."

Cô Leila vỗ tay vui vẻ. 

Nụ cười của cô gái nở như một bông hoa. 

Tôi hoàn toàn nghiện những món ăn ngon, hoàn toàn phớt lờ ánh mắt chăm chú của cô Laila mà chỉ ăn bữa tối của tôi. 

…

Sau bữa tối, tôi nằm trên chiếc ghế sofa êm ái và bất tỉnh nhân sự. 

Hình như có vật gì mềm mềm dưới đầu. 

Và lòng bàn tay của ai đó đang xoa tóc tôi. 

Bằng cách nào đó, nó luôn cảm thấy rất thoải mái. 

"Ừm...tôi đã ngủ quên à?"

Anh đang định đứng dậy thì bị vai anh nhẹ nhàng đẩy ra sau. 

"Không thành vấn đề nếu bạn ngủ trưa ~"

"Lai, cô Laila!? Cô là gì thế! Gối đầu gối!?"

"Hufufu~. Tôi thực sự muốn nhìn khuôn mặt đang ngủ của Xiaoyou. Khuôn mặt đó thật đáng yêu, dễ thương đến mức tôi muốn ăn thịt em..."

"Thật đấy, thật đấy! Cậu đang nói cái gì vậy!"

"Ồ ~ Con không phải nói chưa phải dậy cũng không sao? Tiểu Hữu, ban ngày làm việc của con đã rất mệt rồi. Nhân tiện, Tiểu Hữu. Con có thể gối đầu lên đùi nghỉ ngơi thật tốt, đồng thời nói chuyện với mẹ được không?"

Tôi cảm thấy mệt mỏi. 

Tôi không nói với cô Laila rằng tôi không chỉ thu thập thảo mộc mà còn làm công nhân thô sơ ở công trường. 

Một nửa số tiền kiếm được được đưa cho cô Leila, nửa còn lại được để dành. 

"Này, Xiaoyou. Ngoài việc thu thập thảo dược, Xiaoyou còn làm những công việc khác phải không?"

"...Anh có biết không?"

"Ta đương nhiên biết, ta là mẹ của ngươi, Tiểu Hữu mỗi ngày về nhà đều mệt mỏi, thu thập thảo dược cũng sẽ không mệt mỏi như vậy. Bây giờ ngươi còn đang làm gì không?"

"Thật ra...đó là một chút lao động chân tay."

"Đúng vậy. Này, Tiểu Hữu ~ Nếu con mệt, mẹ có thể xoa bóp cho con được không? Vai, eo, đùi... con cần thả lỏng toàn thân..."

Cô Laila nheo mắt một cách quyến rũ và liếm môi bằng đầu lưỡi ẩm ướt và đỏ mọng.

"...Tất nhiên. Huh~♡Tôi cần thư giãn ở nơi đó♡...na?" 

"Cái, cậu đang nói cái gì thế!? Làm ơn đừng trêu tôi nữa..."

"Tôi không đùa đâu. ...Ừ, không sao đâu. Nhân tiện, Xiaoyou, tại sao em vẫn làm việc bán thời gian?"

"Ta hiện tại rất cần tiền. Kỳ thật ta có một số tình huống..."

"Đúng vậy. Cậu không thể kể cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra được à?"

"...Tôi xin lỗi."

"Haha ~ Tuy rằng ta luôn cảm thấy có chút cô đơn, nhưng cũng không sao. Tiểu Hữu, ngươi cũng có chuyện không muốn nói với ta đúng không? A! Đã như vậy. Nếu Tiểu Hữu không ngại, căn nhà này sẽ giao cho ngươi, được không? Như vậy, ngươi có thể tiết kiệm được rất nhiều tiền ăn ở phải không? Hoặc là Tiểu Hữu, nếu ngươi bằng lòng, ngươi có thể để mẹ ngươi nuôi ngươi được không?"

"Cậu đang nói cái gì vậy? Làm sao cậu có thể ỷ lại vào cô Laila nhiều như vậy? Chuyện của tôi tôi có thể tự làm được."

"Vậy thì... vậy tôi sẽ đưa tiền cho cậu..."

“Tôi không nhận quà tặng.”

"Thật sao~. Xiaoyou đúng là một đứa trẻ bướng bỉnh."

Cô Leila làm bộ phồng má lên.

Biểu cảm dễ thương của cô ấy khiến tim tôi đập nhanh hơn.

"A, đúng rồi! Vậy... Tiểu Hữu, chuyện này thế nào?" 

“…Cái gì vậy?” 

"Trước đây tôi đã đề cập đến việc thành lập một đội. Hai chúng ta cùng nhau thành lập một đội, sau đó nhận tiền hoa hồng! Bằng cách này, bạn không cần phải chỉ thu thập thảo dược mà còn có thể nhận hoa hồng hiệu quả hơn!"

“Không, chẳng phải điều này cũng giống như được làm từ thiện sao…”

"Vậy đó! Tôi cảm thấy rất phấn khích! Tôi sẽ hẹn hò với Xiaoyu trong khi hoàn thành nhiệm vụ ~"

Rõ ràng là dù tôi có muốn từ chối thì cô Leila vì quá phấn khích cũng không thể nghe được nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Nhiệm vụ chinh phạt đầu tiên và người chị xa

Sáng hôm sau. 

Cô Leila và tôi cùng đến Hội thám hiểm. 

Hai chúng tôi tựa vào vai nhau... Thực ra là cô Laila cứ đơn phương đẩy ngực về phía tôi. Dù sao thì hai chúng tôi cũng đang đứng trước bảng thông báo nhiệm vụ. 

"Này, này...! Nhìn kìa. Đó là quý cô dũng cảm Laila."

"Laila, "Nữ hoàng băng giá" đầu tiên trong dãy cấp S! Đây là lần đầu tiên tôi gặp cô ấy ở khoảng cách gần như vậy. Wow... cô ấy thật xinh đẹp!"

"Thật là hiếm. Lady Laila rõ ràng không xuất hiện thường xuyên trong hội."

Với sự xuất hiện của cô, hội đột nhiên trở nên náo động. 

Một số người trong số họ nhìn tôi với ánh mắt ghen tị. 

“…Ai đứng cạnh Laila vậy?”

"Tôi chưa bao giờ nhìn thấy người đàn ông bên cạnh mình. Anh ta là người mới à? Dù sao thì anh ta là bạn đồng hành của Laila-sama nên chắc chắn anh ta là một người rất mạnh mẽ."

"Hmm... Nhìn hai người họ kìa, họ đang nhìn chằm chằm vào bảng ủy ban với ánh mắt rất sắc bén. Họ định nhận nhiệm vụ khó khăn gì vậy?"

"A! Cánh tay của họ quấn lấy nhau! Chết tiệt! Tên đó đang bám vào Quý cô Laila của chúng ta như một con nhớt!"

"...Cô Laila, xin chào, cô Laila. Cô, cô như thế này, chúng ta lúc nào cũng bị nhìn chằm chằm."

"Đây là chuyện bình thường mà. Mẹ ơi, con ở đây khá nổi tiếng. Thực ra cũng có những thứ như fanclub~. Uh-huh ~ Ở tuổi này con luôn cảm thấy rất xấu hổ."

"F-fan club? Ừm...dù sao thì cô Laila cũng rất xinh đẹp nên không phải là tôi không hiểu."

"Ôi!? Cô ấy thực sự đã nói rằng cô ấy xinh đẹp! Xiaoyou có thực sự bị mẹ cô ấy mê hoặc không? Tuyệt quá~♡"

"Đợi, đợi một chút!? Xin đừng đặt ngực của bạn... đừng ấn ngực vào tôi một cách vui vẻ như vậy nữa! Làm ơn đừng, cơ thể bạn đã chật cứng như thế này rồi. Nhân tiện, vừa rồi tôi đã bị một số mạo hiểm giả nhìn chằm chằm như một con ma! Thật đáng sợ!"

"Mmmmmmm ~. Xiaoyou thực sự... quá lạnh lùng với mẹ mình. Dù ánh mắt xung quanh có ra sao, bạn cũng không cần phải lo lắng gì cả."

Tôi kéo cô Leila ra khỏi tay mình và quay lại bảng nhiệm vụ.

Nó bao gồm nhiều thông báo ủy ban nhiệm vụ khác nhau về những khó khăn khác nhau từ cấp F đến cấp S.

Vì vậy, bạn nên chấp nhận hoa hồng nào?

Tôi là mạo hiểm giả hạng F cấp thấp nhất. Nếu ở một mình như thường lệ, tôi chỉ có thể nhận nhiệm vụ thu thập thảo dược. 

Nhưng hôm nay, Laila-san và tôi đã thành lập một đội nên có lẽ chúng tôi có thể chấp nhận mọi yêu cầu một cách dễ dàng. 

"Tiểu Du, ngươi muốn nhận nhiệm vụ gì?" 

"Ừm... Thực ra cho đến bây giờ tôi vẫn chưa thực hiện một nhiệm vụ chinh phạt nào một cách đàng hoàng. Sau khi đăng ký làm mạo hiểm giả, tôi ngay lập tức được cô Laila mời vào đội dũng cảm. Khi còn ở trong đội dũng cảm, tôi chỉ giúp mang hành lý thôi." 

"Chính là vậy. Ừm... Dù sao cũng là nhiệm vụ chinh phạt... Mẹ đương nhiên hy vọng Tiểu Hữu đừng hành động quá liều lĩnh."

Cô Leila nói, khoanh tay trước ngực.

"...Đúng vậy. Xiaoyou là một cậu bé và muốn trở nên mạnh mẽ. Giống như trong truyền thuyết, con sư tử muốn ném con mình xuống vực sâu trong hẻm núi..."

Cô ấy cau đôi lông mày xinh đẹp của mình một cách khó chịu và rên rỉ.

"Được rồi! Mẹ, con chuẩn bị dậy rồi! Chỉ cần nhận nhiệm vụ này!" 

Cô Leila nhanh chóng đưa tay ra và trực tiếp xé một mảnh giấy da trên bảng thông báo.

Những mạo hiểm giả vừa mới chú ý đến chúng tôi bắt đầu gây náo động thậm chí còn ồn ào hơn.

“Quý bà Laila định nhận nhiệm vụ gì?” 

"Vậy, nhiệm vụ đó là gì!? Là chinh phục Scylla đang chiếm giữ hồ ngầm? Hay là giải phóng thành phố quỷ đang bị hủy hoại bởi lũ quái vật hung hãn?"

Tôi cũng rất hứng thú với nhiệm vụ cô ấy lựa chọn trong Hero. 

Cô Laila cắn môi với vẻ mặt nghiêm túc, vẻ mặt lộ rõ ​​sự nhận thức.

"...Cô Laila. Cô đã chọn nhiệm vụ nào vậy?" 

"Đó là một nhiệm vụ rất nguy hiểm! Mặc dù tôi không có ý định đẩy Tiểu Hữu vào nguy hiểm... Nhưng đừng lo lắng. Mẹ luôn ở bên cạnh con, cho dù có chuyện gì xảy ra tôi cũng sẽ bảo vệ Tiểu Hữu!"

Nghe những gì cô ấy nói, tôi nuốt khan lo lắng.

Là một người phụ nữ dũng cảm, cô ấy thực sự đã nói điều này.

Đây hẳn là một nhiệm vụ cấp S khá hoành tráng. 

"Ừm, bạn có thể cho tôi xem giấy ủy quyền được không?"

"...Ừm."

Tôi liếc nhìn tờ giấy da được đưa cho tôi. Nó đọc:

"Nhiệm vụ thường trực cấp E.

Chiến đấu chống lại yêu tinh trong khu rừng gần đó.

Phần thưởng cho việc chinh phục: Một tai phải của yêu tinh có thể đổi lấy một đồng xu lớn.

Lưu ý: Đây là một nhiệm vụ phổ biến được đề xuất cho những nhà thám hiểm mới bắt đầu! 』

…

"Guaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Tôi né tránh một con yêu tinh đang bay.

"Uống đi!"

Anh vung kiếm theo chiều ngang và chặt đầu nó từ phía sau.

Đây là con yêu tinh thứ tám bị đánh bại.

"Thật tuyệt vời! Tiểu Hữu! Con không cần mẹ giúp gì cả!” 

"...Phù. Thực tế là tôi đã săn goblin nhiều lần. Ngay cả khi tôi thường thu thập thảo mộc, thỉnh thoảng tôi cũng sẽ bị bọn này tấn công.” 

Để không để những nhà thám hiểm mới vào nghề hy sinh bản thân một cách vô ích, bang hội sẽ không mua tai nếu họ chỉ săn yêu tinh trong một nhiệm vụ tập hợp.

Vì vậy khi không kiếm được tiền, chiến đấu sẽ rất rắc rối, vì vậy hãy cố gắng trốn thoát khi có thể.

"Vậy là xong rồi. Chẳng trách tôi không ngần ngại khi vung kiếm. Mẹ ơi, khi con lần đầu đến thế giới này để chiến đấu với quái vật, con khá do dự khi nghĩ đến việc giết chóc. Khía cạnh này của Xiaoyu rất nam tính! Nó thực sự tuyệt vời! "

"Chà, tôi cảm thấy xấu hổ khi được bạn khen ngợi như thế này chỉ vì đã giết yêu tinh. Trong nhiệm vụ chinh phục, đây chỉ là điều cơ bản trong số những điều cơ bản. Dù vậy, việc kiếm tiền vẫn dễ dàng hơn nhiều so với việc thu thập thảo dược thông thường."

Nếu đang thu thập thảo dược, dù có chăm chỉ từ sáng đến trưa cũng chỉ kiếm được khoảng ba đồng lớn.

Nhưng chiến đấu với yêu tinh như thế này sẽ tiêu tốn của bạn tám đồng xu lớn trong chớp mắt.

Với 2 đồng xu lớn, bạn có thể có một bữa ăn no nê, và với 6 đồng xu, bạn có thể ở trong một khách sạn giá rẻ. Nghĩ theo cách này, nhiệm vụ thám hiểm khá tiết kiệm chi phí.

"Được rồi! Tôi sẽ làm việc chăm chỉ hơn và kiếm được nhiều tiền hơn! Ah, tôi sẽ trả cho cậu một nửa số tiền thưởng.”

"Không thành vấn đề nếu bạn không cần thanh toán. Thực ra mẹ vẫn chưa giúp được gì. Hơn nữa, tôi không muốn Tiểu Ngư gặp nguy hiểm. Bây giờ, gần đến lúc chúng ta quay lại ăn tối rồi phải không? Hôm nay mẹ sẽ chăm chỉ làm món ăn mà Tiểu Ngư thích!"

"Không! Bây giờ tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Tôi luôn cảm thấy đây là lần đầu tiên tôi làm được điều mà một nhà thám hiểm nên làm. Vì thế tôi dự định tiếp tục săn goblin!”

"Đây có phải là...? Ừm~ Nếu Tiểu Hữu đã nói như vậy…”

Vì vậy, tôi đã tập trung sức lực của mình và đánh bại tổng cộng 15 con yêu tinh vào ngày hôm đó.

…

Ở một khung cảnh khác, dưới bầu trời xa xăm.

Đây là đất nước vĩ đại phía đông, Liên hợp quốc của các thành phố Ultra Ford.

Tại một trong những thành phố cốt lõi, thủ đô lính đánh thuê, Arena ở Grolane, một trận đấu triển lãm hiện đang được tổ chức.

"Gagahohohoho...!"

Con Chimera hung dữ há miệng để lộ những chiếc răng nanh, nước dãi chảy ra khắp nơi từ cái miệng đáng sợ của nó như một con sư tử lớn.

Đứng ở phía bên kia của con quái vật khổng lồ là một cô gái Orc khá trẻ với đôi tai mèo, thậm chí còn chưa trưởng thành.

Đối mặt với lũ quái vật ở trung tâm đấu trường tàn khốc.

Cô gái đứng trong một đấu trường ba chiều hình tròn được bao quanh bởi các ghế khán giả, và khán giả chật kín nhìn xuống cô.

"Ồ! Trò chơi đã bắt đầu!"

“Hôm nay hãy nhớ cho chúng tôi thấy một trận đấu tay đôi tuyệt vời nhé!” 

Tiếng hò reo của đám đông vang vọng giữa chimera và cô gái tóc trắng da nâu đang chuẩn bị chiến đấu.

"...Ừm."

Cô gái khịt mũi thiếu kiên nhẫn.

Đôi mắt đỏ của cô tỏa ra ánh sáng sắc nét.

"Quạc quạc ah ah ah!"

Không hề báo trước, con chimera tấn công trực tiếp vào cô gái tai mèo.

Những móng vuốt mạnh mẽ của nó vung xuống như muốn xé nát cơ thể mảnh mai của cô gái một cách trực tiếp.

Tuy nhiên, cô ấy chỉ bước đi như không có chuyện gì xảy ra.

Chỉ với một hành động như vậy, mặt đất cô bước lên đã nứt nẻ và sụp đổ.

“…Lại một con cá tạp nữa. chán quá."

Cô gái da nâu liên tiếp đá lên cao với tốc độ không thể ngăn cản.

Một người xem có khả năng sẽ có thể nhận thấy đôi chân xinh đẹp của cô ấy được bao phủ bởi tia sét.

gushua

Một cú đá nhanh trực tiếp làm gãy lưỡi câu của con quái vật.

Tuy nhiên, sức mạnh của cú đánh đó còn hơn thế.

Chân đá liên tục xuyên qua một bên đầu sư tử.

"Cốc, cạch, cạch!"

Với một tiếng kêu thảm thiết, phần thân trên của Chimera nổ tung.

Những miếng thịt bay khắp nơi, mưa đỏ rơi dày đặc.

Quái vật cấp A Chimera đã bị biến thành một biển mảnh vụn đẫm máu chỉ bằng một đòn tấn công.

Khán giả vốn đang mong đợi cuộc tranh tài gay cấn và khốc liệt vừa rồi chỉ biết choáng váng và hoàn toàn không nói nên lời.

"...Ừm."

Ở giữa đấu trường im lặng, cô gái lại khịt mũi.

Biểu cảm trên khuôn mặt anh cũng trông rất chán nản.

Tên cô ấy là Mariela, Vua Thú.

Với danh hiệu thứ hai là "Mèo Sấm", cô là vị vua xinh đẹp và bất khả chiến bại tuyệt đối trên đấu trường.

Anh ra mắt đấu trường năm 12 tuổi và trong 3 năm tiếp theo, anh kết thúc trận đấu với tốc độ cao bất thường cho dù đối thủ có mạnh đến đâu. 

Trong mọi cuộc thi, anh chỉ dựa vào kỹ năng đá độc đáo của mình để đá bay mọi đối thủ. Anh hiện là võ sĩ trẻ nhất bất bại trên đấu trường. 

Cô ấy quá mạnh mẽ.

Vì vậy, mọi người đơn giản là không thể tìm được đối thủ mà họ có thể chiến đấu. Cô ấy chỉ có thể cạnh tranh với những con quái vật hung dữ như thế này. 

“…Một thế giới như vậy hoàn toàn vô nghĩa.” 

Mariela nhìn lên bầu trời. 

"...Yu. Yuu, cậu ở đâu thế? Tôi thực sự muốn nhìn thấy bạn ..."

Cô gái tai mèo tóc trắng, da nâu này chính là em gái của Yukes ở kiếp trước. 

Cô để plug-in tái sinh mà cô được ban cho, khả năng "Tiếng gọi phán xét thần thánh", phát triển toàn diện nhận thức của mình, trở thành đấu sĩ mạnh nhất luôn chiến thắng và bất bại. 

Mari, đây chính là người đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Cuộc sống bình yên hàng ngày và bóng tối của Vương quốc

Hôm nay, cô Laila và tôi vẫn thành lập một đội và nỗ lực hết mình để đánh bại bọn yêu tinh. 

Dù vậy, tôi vẫn là người duy nhất chiến đấu. 

Cô Laila, người phụ trách giải cứu, nắm chặt tay trước ngực và bảo vệ tôi với vẻ mặt lo lắng. 

"A!? Tiểu, tiểu hữu! Nguy hiểm!"

"Tôi ổn! Uống đi!"

"Ờ!?"

Tôi dễ dàng né được chùy của con goblin và đâm thẳng thanh kiếm của mình vào tim nó. 

"Được rồi. Đây là lần thứ 18. Bây giờ tôi rất thành thạo trong việc đối phó với yêu tinh!"

Có tiếng vỗ tay từ phía sau. 

Cô Laila thay đổi vẻ mặt khó chịu và nở một nụ cười vui vẻ. 

Cô ấy trải một chiếc khăn dã ngoại xuống đất và ngồi lên đó nhìn tôi chiến đấu. 

"Thật đẹp trai~! Thật tuyệt vời~ Xiaoyou!"

"Huh~. Cảm ơn bạn rất nhiều. Nếu tôi đối mặt với yêu tinh, tôi sẽ không thua nữa."

"Quả nhiên là Tiểu Hữu! Nhưng mẹ lại lo lắng Tiểu Hữu có bị thương hay không, ở chỗ này cũng khẩn trương như vậy... Phù, tim mạch không tốt."

"Em không sao chứ? Có thấy khó chịu không? Em vẫn ôm ngực..."

"Ừ, không sao đâu. Nhưng tim tôi đang đập thình thịch... nó đập mạnh quá~, cậu có muốn chạm vào nó không?"

Cô Laila đột nhiên đưa ngực về phía tôi. 

Bộ ngực to và mềm mại của cô ấy đang lủng lẳng trước mắt tôi. 

Cô Leila lại cởi áo khoác ra. Đỉnh núi hùng vĩ có chóp nhô cao, hình dáng quyến rũ rõ rệt nhô ra từ phía trong tà áo mỏng. 

"Na na, hô la, nhanh lên ~♡Xiaoyou, đưa tay ra, đặt vào đây và cảm nhận..."

"Ahem!? Đợi đã, đợi một chút!"

Cô ấy trực tiếp nắm lấy tay tôi và ấn chặt vào ngực cô ấy. 

Lòng bàn tay tôi chợt vui vẻ chìm vào vật mềm mại đó. 

Nó mềm mại và ấm áp. Hóa ra bộ ngực thật tuyệt vời ... Thật là một cảm giác tuyệt vời! …

"Gudu... Wow, haha..."

Sau khi nhẹ nhàng xoay lòng bàn tay, tôi không khỏi bắt đầu vuốt ve qua lại. Sau đó nhào nặn nhiều lần để cảm nhận độ đàn hồi vô song. 

"Ahhh~♡"

Cô Leila cau mày đau khổ. 

"Không~ Xiaoyu♡, em muốn dịu dàng hơn à...?"

Tôi nuốt khan, gật đầu và tiếp tục xoa bóp bộ ngực khủng của cô ấy. 

"Hmm~ Đúng rồi... Đúng vậy, Xiaoyu. Hãy thong thả. Nhẹ nhàng quá... Ah hmm~♡"

"Haaah... Cô Lai, Laila. Haaa, haaa, haaa..."

Cảm giác sung sướng quá mức không chịu nổi và đầu tôi bắt đầu sôi lên. 

Vô tình, lúc tôi để ý, tay tôi đã xoa bóp ngực trái và phải của cô ấy một cách dữ dội. 

Bộ ngực xinh đẹp của cô Leila ngay lập tức thay đổi hình dạng mỗi khi ngón tay cô bóp vào. 

"A ừ ừ, Tiểu Hữu... a ừ hừ? Đừng nhéo chỗ đó... ừ ừ! Sẽ đau đấy."

"A!? Tôi xin lỗi! Tôi rất xin lỗi!"

Như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ lớn, tôi nhận ra mình vừa vô thức vén áo cô ấy lên. 

Tôi vội buông tay ra. 

"Này, Xiaoyou. Thật sao~. Không phải em đã nói là em nên vuốt ve Oppa của mẹ em nhẹ nhàng hơn sao?"

"Tôi thực sự, thực sự, thực sự xin lỗi! Đó là tôi! Tôi vừa trở nên rất kỳ lạ. Tôi dường như hoàn toàn say xỉn!"

"Hufufu... Không sao đâu ~ Hãy bình tĩnh và hít một hơi thật sâu nhé? Này, Xiaoyou. Khi Tiểu Hữu muốn xoa bóp, con có thể đến xoa bóp oppa của mẹ bất cứ lúc nào! Hay con muốn bú nó? Xung quanh hiện tại không có người nào khác. Nếu muốn bú oppa, con có thể qua đây và bú bao nhiêu tùy thích? Nào, hãy dùng nó từ từ thôi ~♡"

Cô Laila trực tiếp vén áo lên, để bộ ngực đầy đặn và đàn hồi nhảy ra ngoài. 

"Cái, cậu đang làm gì thế!? Wow, wow! Không, tôi không muốn bú! Tôi không biết bú. Nhanh bỏ ngực ra đi!"

Mặt tôi đỏ bừng, miệng há ra rồi ngậm lại, tôi vội quay mặt đi. 

Ở rìa tầm nhìn của tôi, bộ ngực to xinh đẹp của cô Laila lộ ra trước mặt tôi, sau đó trên khuôn mặt cô ấy hiện lên vẻ hối hận. 

…

"A! Tiểu Hữu!? Tay của ngươi! Khuỷu tay của ngươi bị thương!"

"Ồ...? Ahaha. Chỉ là một vết xước thôi. Cô Laila đúng là người hay lo lắng đấy."

"Bởi vì em là Tiểu Vũ quan trọng nhất, thật sự khiến anh lo lắng. Đến, nhanh đến đây, anh giúp em băng bó. Và em cũng gần mệt rồi phải không? Cùng nhau nghỉ ngơi trước đi. Hôm nay mẹ làm bánh sandwich cho em."

"Đúng vậy, vừa lúc ta hơi đói, vậy ta sẽ không khách khí."

"Được rồi, Tiểu Ngư, con ngồi đây. Hufufu~ Con phải ngồi cạnh mẹ. Hehehe~ Thật tuyệt, chúng ta có buổi hẹn dã ngoại trong rừng với Tiểu Vũ đáng yêu ~♪"

Cô Leila đang mỉm cười và trông có vẻ hạnh phúc. 

Tôi bị thu hút bởi sự quyến rũ của cô ấy, và không hiểu sao tôi lại mỉm cười. 

"Haha. Không, đây không phải là một chuyến dã ngoại. Đây là một nhiệm vụ chinh phục, phải không?"

"Hmm, cái nào cũng được ~. Nhân tiện, Xiaoyu, nhìn này. Đây là món "bánh mì kẹp teriyaki dodo" đặc biệt của mẹ! Thôi nào, miệng, à..."

"Lai, cô Laila!? Tôi có thể tự ăn được."

Sau khi tôi nhận lấy chiếc bánh sandwich được đưa cho tôi. 

Cô Laila lại có vẻ hơi tiếc nuối. 

Tôi cố ý không nhìn cô ấy và chỉ ăn bánh sandwich của mình. 

"Wow, món này... ngon quá...!"

"Cái gì!? Tiểu Hữu, ngươi thật biết khen ngợi người khác!"

"Không, không, nó thực sự rất ngon! Độ cay và ngọt đã đạt đến sự cân bằng hoàn hảo. Bánh mì trắng cũng khá mềm, giống như vếu của cô Laila... Hả? Wah! Những gì tôi vừa nói không tính...! Dù sao thì nó ngon quá, tôi cảm thấy mình có thể ăn bao nhiêu tùy thích. Tôi chưa bao giờ ăn món nào như thế này! Nhưng không hiểu sao tôi luôn cảm thấy hoài niệm..."

"Hufufu~. Tôi thực sự có thể bắt Xiaoyu ăn nó một cách ngon lành như vậy. Mặc dù trên đời này làm teriyaki rất rắc rối nhưng công sức bỏ ra hoàn toàn xứng đáng. Nếu con thích, mẹ sẽ rất vui! Xiaoyu cũng thích bánh mì teriyaki khi còn ở Nhật Bản. Nào, con ăn thêm được không? Sa, để mẹ lấy cho con một tách trà."

"À, cảm ơn bạn rất nhiều."

Cô Leila trông hài lòng và hạnh phúc. 

Bị thu hút bởi nụ cười ngọt ngào của cô ấy một lần nữa, tâm trạng của tôi cũng trở nên vui vẻ. 

Trên chiếc khăn dã ngoại trong rừng, tôi cùng cô ấy nhét rất nhiều bánh mì thơm ngon vừa trò chuyện vừa cười đùa. 

…

Sau bữa ăn, tôi uống trà cô pha cho và nghỉ ngơi. 

Cô Laila đột nhiên hỏi tôi trong khi đang đóng hộp đồ ăn trưa. 

"Đúng vậy. Tôi vẫn luôn bối rối... Trình độ mạo hiểm giả của Xiaoyou là cấp F phải không?"

"Đúng vậy, tuy rằng ta cảm thấy rất xấu hổ, nhưng là ở trình độ thấp nhất."

"Hmm... Nhưng điều này không kỳ lạ sao? Trong khoảng thời gian này tôi vẫn luôn xem Tiêu Ngữ đánh bại yêu tinh, tôi cảm thấy trình độ kiếm pháp của Tiêu Ngọc căn bản không phải là cấp F sao?"

"Có phải vậy không?"

“Bởi vì, hãy nghĩ mà xem, yêu tinh là quái vật hạng E, phải không? Nhưng nếu chúng tập hợp lại với nhau, ngay cả những mạo hiểm giả hạng E cũng sẽ trở nên nguy hiểm. Không một mạo hiểm giả hạng F nào có thể dễ dàng tiêu diệt một nhóm yêu tinh như thế này.” 

Thế là xong. 

Quả thực, quái vật cũng có cấp độ giống như con người. 

Giống như các nhà thám hiểm, có bảy cấp độ: S, A, B, C, D, E và F.

"Nếu là Tiểu Ngư, tôi nghĩ ít nhất cũng phải cấp C phải không? Không, nếu cậu thành thạo kiếm thuật chuyên biệt hơn, chẳng phải cậu sẽ có thể đạt được sức mạnh cấp B sao? Chà, dù sao thì Tiểu Ngư là người mạnh nhất! Tôi nghĩ không chỉ là cấp B. Sớm hay muộn, tôi chắc chắn sẽ trở thành người mạnh nhất..."

"Anh đánh giá tôi quá cao. Suy luận của cô Laila hoàn toàn thiên về tôi."

"Không phải vậy đâu, Tiểu Hữu. Vậy tại sao cậu lại ở cấp F?"

"...Tôi không ở lại cấp F chỉ vì tôi thích nó. Trong kỳ thi thăng cấp E, không phải có mục "Sử dụng các kỹ năng thuộc tính cơ bản" sao? Tôi hoàn toàn không thể làm được điều này... Dù sao thì tôi, tôi là một kẻ bất tài, không có năng khiếu thuộc tính." 

Tôi mỉm cười với chính mình.

Có lẽ đó là một cách cười hơi thấp kém và buồn bã. 

Sau khi nói ra điều này, tôi nhận ra rằng dường như tôi khá buồn về hoàn cảnh của mình. 

Cô Laila nhìn khuôn mặt buồn bã của tôi và buồn bã cụp hàng mi dài xuống. 

"...Xiaoyou không phải là người bất tài!"

"Cô Leila!?"

Tôi được cô ấy ôm nhẹ nhàng

Cơ thể cô Laila tỏa ra mùi thơm ngọt ngào và nhẹ nhàng như sữa. 

"Đừng nói những lời như vậy nữa. Xiaoyou không phải là người không có năng lực, chỉ là cậu ấy chưa thức tỉnh mà thôi. Cậu thực sự là một đứa trẻ rất mạnh mẽ..."

Cô Leila nhẹ nhàng ôm mặt tôi vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

Thật mềm mại và ấm áp. 

"...Không phải cũng không sao. Con không cần phải bị ám ảnh bởi việc trở nên mạnh mẽ hơn. Dù con có yếu đuối cũng không thành vấn đề. Mẹ sẽ luôn bảo vệ con. Mẹ ~ Chỉ cần Tiểu Hữu ở bên cạnh con và mỉm cười với con, đó là niềm hạnh phúc lớn nhất. Chỉ cần vì Tiểu Hữu, con sẽ làm bất cứ điều gì!"

"Cô Laila..."

Nỗi bực dọc còn nghẹn trong cổ họng tôi vừa rồi dần tan biến. 

Hồi lâu tôi không chống cự mà bị cô Laila ôm như thế này. 

…

Trong một căn phòng ở một biệt thự nào đó. 

Ở đó, Zeke, cựu thủ lĩnh của đội dũng cảm, đang bị thẩm vấn. 

"...Vậy cậu đang nói về một nhà thám hiểm tân binh tên là Yux? Tôi biết lý do tại sao Laila dũng cảm rời đội. Vậy lý do khiến Laila bị mê hoặc bởi người đàn ông đó là gì?"

"Tôi cũng không biết điều đó."

Người đang thẩm vấn Zeke là Bộ trưởng Bộ Quân sự của Vương quốc. 

Tên anh ấy là Cantan. 

Anh ta là một người đàn ông trung niên và lớn tuổi, vừa béo vừa xấu. 

Kantan tựa lưng vào ghế và ngạo nghễ ngả người ra sau. 

"Haah... Này, Zeke. Cậu cho rằng chỉ cần nói mình không biết là có thể giải quyết được chuyện này sao?"

"Tôi thực sự xin lỗi ..."

"Sau đó thì sao? Zeke. Cậu định cắn ngón tay và nhìn Lyra rời đội à?"

"Không, không! Lúc đó tôi đã cố gắng hết sức để giữ Laila lại! Nhưng..."

"Im đi! Đừng kiếm cớ!"

Bộ trưởng Kantan hét lớn. 

Ngay cả Zeke cũng sợ áp lực mà anh ta tạo ra với tư cách là cấp trên. 

"... Zeke. Cậu vẫn muốn ngây thơ như một đứa trẻ sao? Nếu không đạt được kết quả cũng vô ích. Sự thật là cậu cứ để Laila rời đi. Cậu có biết tôi đã tốn bao nhiêu công sức để chiêu mộ Laila vào đội của cậu và tạo ra cái gọi là đội dũng cảm không?"

"Tôi rất xin lỗi!"

"Anh không hiểu sao? Tôi không cần lời xin lỗi của anh. Điều tôi muốn là kết quả. Nếu không như vậy, công sức của tôi trong việc giải cứu anh khỏi tác phẩm điêu khắc băng do Laila chế tạo sẽ trở nên vô ích."

Zeke vẫn co rúm người lại và khuỵu xuống. 

Bộ trưởng Bộ Chiến tranh nhìn anh ta với ánh mắt khinh thường. 

"... vậy thì Zeke. Tôi sẽ chỉ cho cậu một cơ hội nữa thôi."

"Vâng, cảm ơn bạn rất nhiều!"

"Chúng ta phải đưa Lyra trở lại đội bằng mọi giá. Bạn hiểu không?"

"Đúng vậy, nhất định có thể đạt được...!"

…

Trong phòng sau khi Zeke rời đi, Bộ trưởng Kantan búng ngón tay. 

Sau đó, một bóng đen xuất hiện trong bóng tối. 

"...Mệnh lệnh của bạn là gì?"

"Hmm. Bạn có nghe thấy tôi vừa nói không? Để tìm được Laila, bạn cũng phải ra tay."

"...Ừ. Nhưng điều đó không quan trọng sao? Zeke vừa rồi..."

"Hừ... Ta không thể tin tưởng người đó nữa, hắn sẽ như vậy hớ hênh, từ lâu đã là một kẻ bất tài, nhất định phải vứt bỏ."

"Ra là vậy. Nhưng tại sao cậu lại ra lệnh cho Zeke mang Laila dũng cảm trở lại?"

"Anh không hiểu sao? Người đó chỉ là mồi nhử. Người thực thi thực sự là anh. Vì vậy, anh có thể tùy ý sử dụng mạng sống của Zeke."

“…Tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi. Vậy thì hãy hành động ngay lập tức.”

Nói xong, bóng đen đột nhiên biến mất. 

Trong căn phòng trống, Kantan nhìn chằm chằm vào khoảng không và lẩm bẩm một mình. 

"Laila... Ngươi là quân tốt của ta. Ta sẽ không bao giờ để ngươi tuột mất..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Sự kiện biến thái may mắn và vòng tay của mẹ

Một buổi sáng. 

Khi tôi tỉnh dậy, chiếc giường sang trọng trống rỗng. 

"...Hả? Lạ thật. Thường thì cô Laila sẽ lên giường của tôi và ôm tôi ngủ trong vòng tay cô ấy với vẻ mặt hạnh phúc."

Đây là nhà của cô Leila, căn phòng cô ấy chỉ cho tôi. 

Ánh nắng buổi sớm trong lành, dịu nhẹ chiếu vào qua cửa sổ. 

Bên ngoài đang là mùa xuân và thời tiết rất đẹp. 

“Ừm, vậy thì... tôi nhớ là lịch trình hôm nay có vẻ như…”

Hôm nay là ngày nghỉ của tôi và tôi không có ý định làm công việc mạo hiểm giả của mình. Thay vào đó, anh dự định đi chơi với cô Leila. 

Chúng tôi dự định đi dạo quanh thủ đô hoàng gia. 

Cô Laila tối qua cứ vui vẻ nói rằng cô rất mong chờ buổi hẹn hò. Bây giờ cô ấy ở đâu?

"Hua~haha..."

Tôi duỗi người và ngáp. 

"Dù sao thì đi rửa mặt trước đã..."

Tôi buồn ngủ rời khỏi giường và đi về phía phòng tắm. 

…

Rửa mặt bằng nước hơi lạnh. 

Biệt thự của cô Laila được trang bị đầy đủ ống nước sinh hoạt, chỉ cần bật vòi là có thể sử dụng được nước. 

Nó thực sự rất thuận tiện. 

Ở khách sạn rẻ tiền mà tôi từng ở trước đây, chúng tôi không thể sử dụng nước nếu không lấy nước từ giếng ở sân sau. 

Chắc chắn, nền kinh tế và mức sống của hai bên khá khác nhau khi so sánh. 

"Huh... Tôi không thể xua đi cơn buồn ngủ dù có cảm thấy khó khăn thế nào đi nữa." 

Ngay cả sau khi rửa mặt, đầu óc tôi vẫn còn choáng váng. 

Do nhiệm vụ thập tự chinh liên tục nên rất nhiều mệt mỏi có thể tích tụ một cách bất ngờ. 

Ngay cả khi đối thủ của tôi là một con yêu tinh, tôi cũng không đủ mạnh để bất cẩn. 

Vừa chiến đấu vừa duy trì sự căng thẳng không chỉ mệt mỏi về thể chất mà còn mệt mỏi về tinh thần đúng không? 

Có vẻ như tôi đã quyết định đúng đắn khi làm theo lời khuyên của cô Leila và coi hôm nay là một ngày nghỉ.

"Hmm... Trong trường hợp này, chỉ rửa mặt thôi là chưa đủ. Tốt nhất là tôi nên đi tắm." 

Tất nhiên, dinh thự này có phòng tắm và vòi sen lớn, và nó khá sang trọng ấn tượng. 

Các ống nước được kết nối với các công cụ ma thuật để lọc và sưởi ấm nước. 

Đối với người bình thường, đun nước và ngâm mình trong bồn tắm đã là điều xa xỉ, được tắm nước nóng cũng giống như quý tộc. 

Đây thực sự là nơi ở của anh hùng dân tộc Leila. 

Cô Laila trước đó đã nói với tôi rằng tôi có thể sử dụng các thiết bị trong biệt thự theo ý muốn. 

Vì vậy, để làm mới bản thân, tôi đi vào phòng tắm. 

…

"...Huaah. Buồn ngủ quá..."

Tôi xoa xoa thái dương rồi loạng choạng mở cửa phòng thay đồ.

Vừa bước vào, anh đã nhìn thấy cô Laila ở bên trong.

"A, Tiểu Hữu. Chào buổi sáng ~ Tiểu Hữu cũng muốn đi tắm à?"

"...A,...A......A? Đợi một chút!! Hả!?" 

Cảnh tượng chợt hiện ra thật thú vị khiến tôi chợt tỉnh giấc.

"Vâng, vâng, vâng, tôi xin lỗi!"

"Hả? Tiểu Hữu sao vậy?"

"Cơ thể... cơ thể...!? Cô Laila, cô ấy khỏa thân! Tôi xin lỗi! Tôi thực sự xin lỗi!"

Dù đã xin lỗi một cách tuyệt vọng nhưng tôi vẫn không thể rời mắt khỏi cơ thể xinh đẹp trước mặt. 

Những giọt nước nhỏ giọt từ mái tóc xanh nhạt của cô Laila, từ sông băng đến tuyết, đọng lại trên làn da trắng như ngọc của cô, chảy dọc theo xương quai xanh đến bộ ngực xinh đẹp. 

Những vùng da mịn màng và ẩm ướt rộng lớn đã lộ ra. 

Đỉnh của bộ ngực to trắng như tuyết có hình dáng đẹp đẽ và đầy đặn, quầng vú hơi nhô ra màu hồng nhạt và núm vú vui tươi dễ thương đã thu hút sự chú ý của tôi không thương tiếc. 

"... Khỏa thân? Ồ ồ ~ Sáng mai mẹ cũng muốn đi tắm. Bởi vì hôm nay con có hẹn với Tiểu Vũ nên phải ăn diện thật đẹp đúng không? Con vừa tắm xong rồi. Con sẽ mặc quần áo ngay, chờ con nhé. ... À, nhân tiện! Mẹ nghĩ ra một ý tưởng hay. Uh-huh~ ♡ Tiểu Vũ muốn vào tắm ngay bây giờ? Vậy mẹ sẽ giúp con xoa lưng nhé? Hmm, ý kiến hay quá! Nào, vào đi vào phòng tắm~"

Tôi chưa kịp trả lời thì cô Laila đã bắt đầu cởi quần áo của tôi. Sau đó cô ấy nắm tay tôi và dẫn tôi vào phòng tắm. Theo sau, tôi vô tình đưa mắt nhìn về phía mông cô ấy. 

Ánh mắt anh dừng lại ở cặp mông tròn trịa mềm mại và đám lông mu chưa khô, còn ướt của cô. 

Bên trong mông là âm hộ của cô Leila. 

Khi tôi nghĩ đến những bộ phận bí mật của cô ấy, tôi cảm thấy tê dại ở bụng dưới. 

Âm hộ của cô Leila trông như thế nào? 

Hình dạng của môi là gì? 

Còn màu sắc thì sao? 

Bạn cảm thấy thế nào khi ngón tay chạm vào chỗ phình ra trên thành háng? 

Âm vật của cô ấy có to không? 

Nghĩ đến những điều này, hơi thở của tôi tự nhiên trở nên dày đặc hơn và dương vật của tôi bắt đầu đứng thẳng. 

Nó nhanh chóng sưng lên đến mức đau đớn, dựng đứng ở góc tối đa và đứng thẳng.

"...À, la? Ồ, ồ, ồ ~? Xiaoyu, con... umfufu~. Dương vật đã lớn quá rồi~♡ Con có hào hứng khi thấy mẹ mình khỏa thân không? À, vậy thôi... Này~ Xiaoyu, trước hết, mẹ ơi, để con giúp con thư giãn cái dương vật nhỏ trông rất đau đớn của con nhé~♡"

"Hmm!? Bạn đang nói về cái gì vậy!?"

Trái ngược với lời tôi nói, dương vật bên dưới đang đập mạnh hơn với sự mong đợi. 

Tôi nhân cơ hội này quan sát cẩn thận vẻ ngoài trần trụi của cô Leila. 

Cô lắc lư bộ ngực đầy đặn và căng thẳng của mình, đồng thời liếm môi với vẻ mặt đầy ham muốn. 

Mặc dù tôi nhìn thấy cơ thể trần truồng của cô ấy ở khoảng cách gần như vậy nhưng cô ấy không hề hoảng sợ. Cô ấy ngân nga nhẹ nhàng trong khi thoa kem dưỡng da lên lòng bàn tay.

"Nào, Xiaoyu, đừng xấu hổ nữa và đưa dương vật của em lại gần hơn nào ~"

“Đ-Đúng vậy…! T-tôi sẽ ra ngoài ngay. Tôi thực sự xin lỗi!”

"A, Tiểu Hữu, chờ một chút!"

Khi tôi định quay người bỏ đi, chân tôi trượt trên sàn nhà ẩm ướt. 

Tôi ngã xuống một cách ngoạn mục, toàn bộ khuôn mặt của tôi bị nhét vào bộ ngực mềm mại của cô Laila, và núm vú của cô ấy vừa chạm vào môi tôi. 

...theo phản xạ ngậm nó vào miệng.

“Ếhhh~♡”

"À pfft!? Vâng, vâng, vâng, pfft... Pfft wow!?"

"A, ừ, ừ! Đừng nói như thế...với núm vú trong miệng. Ngứa quá~ ♡Hoora, Xiaoyu, đừng làm loạn nữa được không? Ngoan~ Tốt quá~"

Cô Leila đặt tay lên đầu tôi và vuốt ve nó một cách dịu dàng, đồng thời nhẹ nhàng kéo tôi lại gần cô ấy hơn. 

Khuôn mặt cô lập tức vùi chặt vào bộ ngực thanh tú vừa mới tắm xong. 

Kể từ bây giờ, tôi đã ngậm núm vú dần dần cứng lại của cô ấy trong miệng. 

Tôi chỉ chịu thua sự cám dỗ, tôi mở miệng và đưa quầng vú vào giữa môi. 

Cứ như vậy, hắn dùng đầu lưỡi liếm núm vú, có chút vị mặn của mồ hôi, sau đó một mùi thơm ngọt ngào như sữa xông vào lỗ mũi. 

"À ừm~ ♡ Xiaoyou là như thế này, fufu... Tôi luôn cảm thấy việc bú như thế này sẽ khiến tôi nhớ về quá khứ. Khi Xiaoyou còn nhỏ, bạn thích bú âm đạo của mẹ nhất ~"

"A ôi...! ôi ôi ôi...!"

Nhận ra điều đó quá xấu hổ, tôi lo lắng buông miệng ra nhưng cô Laila lại giữ đầu tôi lại. 

"Thật sao ~ Bình tĩnh một chút. Được rồi, trước tiên nhắm mắt lại và hít vào từ từ. Tiểu Hữu, nghe kỹ nhé.

………. …………. ……….Nó thế nào rồi? Bạn có nghe thấy điều đó không? Tiếng tim mẹ đập thình thịch. "

Tôi áp tai vào ngực cô ấy và cố gắng lắng nghe khi cô ấy hỏi.

Da mát hơn một chút so với khuôn mặt nóng bỏng của tôi. 

Quả thực, từ sâu trong bộ ngực mềm mại của cô, có thể nghe thấy nhịp tim của cô Laila. 

Bùm, bùm, bùm. 

Thật không thể tin được. 

Nỗi hoang mang, hoảng loạn vừa rồi biến mất không biết đi về đâu, tâm trạng tôi cũng bình tĩnh lại. 

Bùm, bùm, bùm. 

Chính xác thì nó là gì? 

Đó là một cảm giác vô cùng yên tâm. 

Giống như việc trở về nhà sau một chuyến đi dài...

Tôi thực sự muốn nghe nhịp tim của cô Laila như thế này mãi mãi. 

Cả người tràn ngập bình yên. 

"Vậy, Xiaoyu. Con đã bình tĩnh lại một chút chưa? Mẹ ở đây để giúp con làm cho dương vật của con thoải mái♡"

Một sự kích thích trơn trượt của nulu chạm vào dương vật của tôi mà không hề báo trước. 

"Laila, cô... Ahhhhhh!"

Cô Laila cẩn thận quấn dương vật của tôi bằng lòng bàn tay phải phủ đầy kem dưỡng da. 

Cô ấy nhẹ nhàng giữ lấy dương vật đang cương cứng của tôi và di chuyển nó lên xuống liên tục và chậm rãi. 

"A! Hừ..."

Mỗi khi tay cô Laila cử động, một cảm giác khoái cảm nhớp nháp khiến eo cô tê liệt lập tức lan từ dương vật xuống phần dưới cơ thể. 

"A, a, a! Trong trường hợp này... Lai, La, Cô..."

Tôi không khỏi phát ra một âm thanh khó chịu, nhưng cô Laila lại mỉm cười vui vẻ và tăng tốc chuyển động của tay. 

"Ho~ la~ ♡ Xiaoyu... Cảm giác như thế nào... như thế này?"

Cô lấy lòng bàn tay vuốt ve quy đầu, đồng thời liên tục di chuyển ngón trỏ qua lại ở lỗ niệu đạo.

Bước tiếp theo khác với những chuyển động nhẹ nhàng vừa rồi. Bàn tay cô di chuyển từ rãnh vành đến phía dưới cặc, siết chặt và vuốt ve thật dữ dội. 

Một cảm giác khoái cảm mãnh liệt và không thể chịu nổi xâm nhập vào bộ phận sinh dục của tôi, khiến eo tôi cong lên và run rẩy. 

"Ờ...! Cô Laila. Laila, cô...!"

"Wow~ ♡ Xiaoyou, trông em thoải mái quá, há miệng ra... Anh thật muốn ăn em ♡ Ah~ Hmm~..."

Cô ấy di chuyển chậm lại, cầm cặc tôi bằng tay phải và nhẹ nhàng vuốt ve nó, đồng thời nâng cằm tôi bằng tay trái còn lại của cô ấy.

"Cái gì...? Cô Lai, La...?" 

Cô Laila thè chiếc lưỡi hồng hào ướt át của mình ra và thâm nhập vào khuôn miệng đang hé mở của tôi trong cơn khoái cảm, đôi môi đầy đặn và ẩm ướt của cô cũng theo sát vào. 

Đôi môi bị bóp chặt đến mức tôi không thể thở được. 

"Chip ah...!? Chíp, ờ. Lai, Laila... chíp ah..."

Miệng của họ khớp với nhau một cách hoàn hảo mà không có bất kỳ khoảng trống nào. 

Lúc này, lưỡi của cô Laila lại bắt đầu cử động, như thể cô ấy muốn cạy ra khoảng trống giữa hai hàm răng của tôi và tiến vào lần nữa. 

" Nhai uh uh... Yuu... uh uh uh..."

Chiếc lưỡi nóng bỏng của cô Laila dường như đã thâm nhập một cách khéo léo và có ý thức, thọc chặt vào miệng tôi và liếm cẩn thận. 

Bàn tay của cô ấy trên con cặc không hề buông ra, trong khi cô ấy liếm má và nướu của tôi từ bên trong. Cô ấy duỗi chiếc lưỡi dài như chạm vào cổ họng tôi, liếm và mút khắp miệng tôi. 

Con cặc của tôi lại bắt đầu bị cọ xát dữ dội, tôi cũng dùng lưỡi mình quấn vào lưỡi cô để nếm thử nước bọt ngọt ngào của cô Laila. 

"Ừm..."

Con cặc phồng lên gần đến mức giới hạn, nước dịch không ngừng chảy ra từ đó, trộn lẫn với sữa dưỡng, phát ra tiếng rè rè. 

Đầu tôi đã thoải mái đến mức tôi mê sảng. 

Một niềm khoái cảm không thể cưỡng lại lan tỏa từ con cặc đến toàn thân. 

Tôi không thể biết âm thanh nhớp nháp mà tôi nghe thấy trong phòng tắm là do kem dưỡng da và nước trái cây hay là do nụ hôn ướt át mãnh liệt giữa hai người. 

"Pha ha...!"

Để lấy lại nhịp thở, cô Leila thả miệng tôi ra một lúc. 

Cô ấy nói với tôi với khuôn mặt đỏ bừng và vẻ mặt bối rối và say mê. 

"A... Tiểu Du. Con cặc nhỏ của tôi thoải mái đến mức run rẩy luôn ~♡ Nó cương cứng đến mức như muốn nổ tung... Con muốn đi chưa? Con có muốn xuất tinh vào tay mẹ không? Ahhhh...!"

Miệng tôi lại bị cô ấy chặn lại. 

Cô ấy quấn chiếc lưỡi dài của mình quanh tôi, dùng một lực hút mạnh tưởng chừng như khiến cuống lưỡi của tôi rơi ra, cô ấy cuốn lưỡi tôi vào miệng và mút. 

"Pfft, uh-huh, uh-huh!?"

Cùng lúc đó, con gà trống được đụ với tốc độ nhanh nhất từ ​​trước đến nay. 

Dưới khoái cảm mãnh liệt, quy đầu, rãnh và cặc đều được cô dùng tay đập một cách hào hứng. 

Từ đầu gà đến gốc, mọi thứ đều được bao bọc trong lòng bàn tay mềm mại trơn trượt. Trong niềm vui trọn vẹn, tinh hoàn co cứng hướng lên trên. 

Linh cảm về sự tuyệt chủng sắp xảy ra đã lóe lên trong đầu tôi. 

"A, a, a... a a a...!"

Dường như có một cái tách, đầu óc tôi trống rỗng, những bông tuyết lóe lên trước mắt. 

Trước mắt hắn là một cơn đau nhức nhối, sau đó được thay thế bằng một cảm giác khoái cảm tột độ, tinh dịch trắng nõn và nóng hổi trong nháy mắt phóng ra. 

Tôi phun ra một lượng lớn tinh dịch, dung nham nóng hổi bắn lên làn da trắng nõn mềm mại như tuyết mới của cô Laila, tiếp tục làm cô say mê với khoái cảm không ngừng.

"Ờ-huh... Haaaaah... Haaah..."

"Wow~♡ Nóng quá... Xiaoyou, con xuất tinh rồi à? Haha~ Biểu cảm của con dễ thương quá! Khi con lên đỉnh, mẹ con đã theo dõi rất kỹ♡"

Cô Laila nhìn tôi vẫn đang thở dốc với vẻ mặt hài lòng. Cô dùng ngón tay lau chất lỏng màu trắng đục trên má rồi liếm sạch. 

…

Bây giờ toàn thân tôi cảm thấy mệt mỏi sau khi xuất tinh mạnh. 

"...Hô..."

Cơn buồn ngủ vốn đã biến mất nay đã quay trở lại. 

"Hufufu~. Vừa rồi Xiaoyou đang cố gắng xuất tinh. Làm khó cậu quá♡. Cậu đã muốn ngủ rồi à? Thật đấy~ Dễ thương quá. ...Đến đây, đến nằm đây."

Cô Leila nhận thấy tôi mệt mỏi thế nào và cô ấy kéo tôi vào lòng, dùng ngực làm gối. 

Vừa rồi cô ấy chặn miệng tôi một cách tục tĩu, hôn tôi ngọt ngào và mút lưỡi tôi. Bây giờ anh ấy bắt đầu hát nhẹ nhàng. 

"ねぇんねーんー♪ ころぉりよぉ♪ おこおろーりよー♪♪ "

Bùm, bùm, bùm. 

Giống như quay trở lại với nhịp tim êm đềm trong bụng mẹ, cùng với giọng hát êm ái và tuyệt vời của cô. 

Mí mắt của tôi trở nên nặng trĩu...

"ぼうやはぁ♪ よいーこぉだぁ♪. ねんーねぇ、しーなぁ♪ ♪"

Bài hát này là gì?

Dù đây là lần đầu tiên tôi nghe bài hát này nhưng tôi vẫn cảm thấy hoài niệm. 

Giọng hát nhẹ nhàng và giai điệu đẹp đẽ ngay lập tức thấm vào lòng tôi. 

"...Hmm. ...Phew..."

"A la la la. Tiểu Hữu sắp ngủ rồi à? Không sao đâu, cứ ngủ ngon là được."

Cô Leila nhẹ nhàng xoa lưng tôi. 

Cảm giác chạm vào Mosuo rất thoải mái. 

"...Ừm..."

Cảm nhận được lòng bàn tay dịu dàng, tôi chìm vào giấc ngủ. 

…

Khi tôi tỉnh lại thì tôi đã nằm trên giường rồi. 

Không chỉ đầu mà cả phần dưới cơ thể tôi cũng cảm thấy sảng khoái một cách khó hiểu. 

"A, cậu dậy rồi. Hufufu... Cậu ngủ có thoải mái không? Vẻ mặt của Xiaoyou trông rất nhẹ nhõm ~"

"Hả? Cái gì? Cô Laila? ...Đây lại là một chiếc gối đầu gối nữa à!?"

"A~. Sao cậu lại nhảy lên vội thế? Thật đáng tiếc."

Tôi ngồi dậy và nghĩ lại chuyện đã xảy ra trong phòng tắm. 

Miệng tôi không khỏi há to. 

Nhưng anh không thể nói được một lời. 

"...Ờ, ừ..."

Tôi không ngờ cô Laila lại giúp tôi thủ dâm và xuất tinh nhiều đến vậy. Cô ấy lại hát ru cho tôi nghe và tôi ngủ thiếp đi trong vòng tay cô ấy. 

Tôi đỏ mặt vì xấu hổ. 

"Sa, Xiaoyou. Ngủ đủ giấc rồi chuẩn bị ra ngoài nhé? Gần đến giờ ăn trưa rồi."

"...Hả? Đi ra ngoài à?"

"Hufufu~. Bạn vừa mới tỉnh dậy, bạn vẫn còn choáng váng phải không? Huola, hôm qua bạn không đồng ý sao? Hôm nay bạn sẽ hẹn hò với mẹ bạn ở thủ đô!"

"Ừ, vậy đó..."

Dù lắp bắp nhưng tôi vẫn tìm được cách đáp lại. 

Kể từ đó tôi luôn nghĩ về cơ thể trần trụi của cô Leila, bộ ngực to mềm mại và cảm giác của những ngón tay cô trên dương vật của mình. Tôi không thể nhìn thẳng vào mặt cô ấy. 

"Tôi rất mong chờ nó ~. Buổi hẹn hò đầu tiên của mẹ và Tiểu Ngư ở thủ đô hoàng gia ~♪"

Cô Leila không biết tôi đang nghĩ gì, cô mỉm cười vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Hẹn hò với cô Laila

Cô Laila và tôi cùng nhau đến quảng trường trung tâm của thủ đô hoàng gia. 

Thời tiết hôm nay rất tốt. 

Ánh nắng rực rỡ và rực rỡ đổ xuống từ bầu trời xanh không mây. 

"Ồ, thủ đô hôm nay náo nhiệt thật đấy..."

Nhìn xung quanh phong cảnh. 

Ngoài con người, đám đông lọt vào tầm mắt còn bao gồm nhiều chủng tộc khác nhau như Orc, người lùn, yêu tinh và thằn lằn. 

Trên những con đường rộng rãi, gọn gàng, người đi bộ trong trang phục các phong cách dân tộc khác nhau hối hả qua lại. 

"Xiaoyou, nhìn sang bên kia. Đối diện có rất nhiều quầy hàng nhỏ, chúng ta đi mua sắm nhé~?"

"Được rồi. Nhưng cậu không cần nắm tay tôi, tôi tự đi được."

"Tiểu Du... không phải con... ghét việc nắm tay mẹ như thế này sao?"

Cô Laila nói với vẻ mặt thất vọng và buồn bã. 

"Xin đừng, đừng buồn quá! Cảm giác như mình đang làm điều gì đó xấu vậy. ...Tất nhiên là mình không ghét điều đó. Mình chỉ thấy hơi xấu hổ thôi."

"Con không ghét lắm sao!? Mẹ vui lắm... Con có thể cho mẹ nắm tay được không?"

Cô Laila, người đang đi cạnh tôi, vòng tay qua cánh tay tôi và ấn chặt vào bộ ngực mềm mại của tôi. 

"Hufufu~ Đi thôi, Xiaoyou~♪"

"...Huh, đúng vậy. Cô Laila...tôi thực sự không thể làm gì để chống lại cô cả...haha."

Cô Laila ngân nga vui vẻ, còn tôi khẽ mỉm cười. 

…

Cả hai sánh bước bên nhau giữa đám đông sôi động ở thủ đô hoàng gia. 

Chúng tôi đến một nơi tập trung những người bán hàng. 

"Này. Có đủ loại quầy hàng."

"Vậy sao? Đây là lần đầu tiên Tiểu Hữu tới quảng trường sao?"

"Tôi đã từng đến khu vực này trước đây nhưng đây là lần đầu tiên tôi đi dạo thong thả như thế này ~. Ồ? Quầy hàng đó là gì vậy?"

Tay trong tay với cô Leila, họ trò chuyện và cười nhẹ nhàng khi đi dạo. 

Có một người bán kebab. 

Bán hải sản nướng. 

Thậm chí còn có những món ăn nhẹ ngon miệng mới ra lò. 

Quảng trường ở thủ đô hoàng gia tràn ngập các loại đồ ăn nhẹ khác nhau và có nhiều người đến mua chúng. 

"...Nó có mùi thơm quá." 

Trong không khí có một mùi thơm đặc biệt, giống như mùi thịt nướng trong nước sốt.

Nó kích thích mạnh mẽ sự thèm ăn của tôi và khiến bụng tôi kêu lên.

"Hufufu~ Đã đến lúc này rồi, Tiểu Hữu cũng đói à?"

"Ừ, nó trông ngon quá, đó là lý do tại sao..."

"Vậy bữa trưa hôm nay chúng ta hãy thử nhiều quán ăn khác nhau nhé! Con muốn ăn gì? Mẹ sẽ mua mọi thứ cho con~"

"Chúng ta đi mua sắm thêm nhé? Như thế này sẽ vui hơn. À, và cô Laila. Tôi sẽ trả tiền tất cả đồ ăn cô mua ở đây."

"Ồ, không cần đâu ~ Xiaoyou cũng đang cố gắng tiết kiệm tiền phải không? Đừng coi thường giá cả ở thủ đô! Ngay cả đối với một gian hàng nhỏ như thế này, chi phí ăn uống khi mua sắm cũng đắt không ngờ. Khi ở đây, hãy cố gắng dựa vào mẹ nhé ~ Được chứ?"

"...Không. Chà, tôi nên nói thế nào nhỉ...Tôi muốn đãi cô Laila một bữa tối như lời cảm ơn." 

Tôi có chút xấu hổ, gãi gãi mũi rồi quay đi.

"Cô Laila luôn đối xử tốt với tôi, nhưng tôi không thể cho đi bất cứ thứ gì. Tôi có thể ở bên cô Laila như thế này... Gần đây tâm trạng tôi rất tốt... Như thế này tôi thực sự rất vui."

"X-Tiểu Hữu..."

"Vậy xin hãy để tôi trả tiền. Dù vậy, điều tôi có thể làm nhiều nhất là đãi cậu những món ăn nhẹ này. Haha~ Tôi thực sự vô dụng..."

"Không có gì như thế!" 

Cô Laila với đôi vai run rẩy đột nhiên hét lớn.

"Lai, Laila cô? Cô làm tôi sợ. Tôi nói sai gì sao? Cô đột nhiên hét lên như vậy..."

"Xiaoyou không phải là tuyệt vọng! Ngược lại! Như thế này... con lớn lên thành một cậu bé hiền lành... Ô ô ô... Mẹ ơi, con mừng đến rơi nước mắt. Ô ô ô..."

"Chờ một chút, ngươi đang phóng đại rồi! Thôi, ngươi đừng khóc nữa, mọi người đang xem... Tạm thời đừng nói chuyện này nữa, đi thôi, nhanh đi ăn cái gì đi?"

"Woooooooo... Con muốn Tiểu Hữu, Tiểu Hữu, con muốn Tiểu Hữu! Con muốn ăn Tiểu Hữu! Mẹ vui quá, hạnh phúc quá...!"

Cô Leila ôm tôi thật chặt. 

Cô ấy ôm chặt đầu tôi và kéo tôi vào ngực cô ấy. 

Khuôn mặt tràn ngập nét mềm mại của Bonnie và Bonnie. 

Điều này ngay lập tức làm tôi nhớ đến bộ dạng khỏa thân của cô Laila sáng nay, và mặt cô lập tức đỏ bừng. 

"Xin đừng làm vậy, tôi không ăn được!"

"Không được à ~ Mẹ không chịu nổi nữa rồi! Con phải ăn Xiaoyou!"

Cả hai đang ồn ào ở một nơi dễ thấy trên quảng trường, những người qua đường xung quanh nhìn chúng tôi bằng ánh mắt ấm áp. 

…

Sau chuyến đi mua sắm và ăn uống, chúng tôi đến phố Artisan.

Khu vực này có số lượng cửa hàng lớn nhất ở thủ đô hoàng gia. Các loại cửa hàng là đáng kinh ngạc. Các nhu yếu phẩm hàng ngày, cửa hàng tạp hóa, cửa hàng đạo cụ, cửa hàng vũ khí, cửa hàng áo giáp, cửa hàng lớn nhỏ đều xếp thành hàng. 

"Xiaoyou, chúng ta đến cửa hàng này mua đồ nhé ~"

"Một cửa hàng áo giáp? Được rồi. ...Đợi đã, ừ ồ~ Có vẻ như đây là một cửa hàng rất đắt tiền."

"Ừm. Đây là cửa hàng mẹ tôi thường tới. Thực ra có một số sản phẩm không được trưng bày cho khách hàng lần đầu đến. Tuy giá hơi đắt nhưng chất lượng vẫn rất đáng tin cậy ~."

Cô mở cửa bước vào cửa hàng với tiếng chuông reo liên hồi. 

Một nhân viên đến đón anh ngay lập tức. 

"Chào mừng─Ồ! Quý cô Laila, thật vinh dự khi được gặp lại quý vị ở đây!"

"Xin chào, xin chào ~ Tôi muốn nhìn vào bên trong, được không?"

"Tất nhiên rồi! Bạn của bạn cũng sẽ vào phải không? Nào, hãy lại đây!"

Dưới sự hướng dẫn tận tình của nhân viên lễ tân, chúng tôi bước vào sâu bên trong cửa hàng được trang trí sang trọng. 

Dù trên đường có nhìn thấy biển cấm vào nhưng rõ ràng lúc này tôi không cần chú ý. 

Đi được một lúc, khung cảnh lộng lẫy của cửa hàng dần trở nên đơn điệu, chúng tôi tiến vào khu vực khuất của cửa hàng. 

Có một loạt sản phẩm rực rỡ được sắp xếp một cách bừa bãi, nhưng đó là một căn phòng hoàn toàn không được trang trí. 

Một người thợ thủ công hói nhận thấy sự ghé thăm của chúng tôi và thò đầu ra từ phần trong cùng. 

Ông mang đến cho người ta cảm giác của một người cha vô cùng oai phong. 

"Ồ, chào mừng. Gì đây, Laila đây... Chuyện gì đang xảy ra với em vậy? Em thực sự đang nắm tay một người đàn ông..."

"Chào~ Nell Hói. Tôi sẽ vào trong đi dạo một lát."

"Không vấn đề gì, nhưng toàn bộ bộ áo giáp của bạn đã là hàng đầu rồi phải không? Hiện tại có thiết bị nào đáng mua từ chúng tôi không?"

"Tôi biết điều này ~ Đó không phải là thứ tôi cần. Hôm nay tôi đến đây để chuẩn bị một số áo giáp cho Xiaoyou... đứa con trai dễ thương nhất của tôi."

"Ahem!? Trang bị tôi cần? Sao tôi chưa từng nghe đến cái này nhỉ!?"

"Hufufu~ Đây là quà cảm ơn của Xiaoyou vì đã mời con đi ăn tối ~. Mẹ, con sẽ mua mọi thứ cho mẹ, nên đừng khách sáo mà hãy lựa chọn bằng tình cảm nhé ~!"

"...Cái gì? Này, anh trai. Chẳng lẽ anh đang ăn cơm mềm của Laila dũng cảm sao? Em luôn cảm thấy nó thật tuyệt vời..."

"Cái gì, ăn đồ mềm!? Anh nói vậy, tôi không phải là người xấu sao? Xin anh đừng nói những lời khó nghe như vậy."

"Đúng vậy! Bạn có thể đừng nói những điều kỳ quặc nữa được không! Tôi không phải là gạo mềm, mọi thứ về tôi đều thuộc về Xiaoyou, thể xác, tâm trí và tâm hồn! Tất cả!"

Cánh tay ban đầu được cô Laila nắm giữ đã bị cô kéo chặt hơn. 

Cảm giác bộ ngực của cô ấy ấn vào cánh tay trên của tôi khiến tôi đỏ mặt. 

"... Cậu nói thật đấy à? Xét về mặt thể xác, tâm trí và tâm hồn... 'Băng hoàng' Laila thực ra là... Ừm, nhưng trông cậu có vẻ rất hạnh phúc. Đây thực sự là một tin tức trọng đại!"

"Ơ, ừm, ông Nell! Làm ơn đừng nói những điều kỳ lạ ở khắp mọi nơi!?"

"Tôi biết. Tôi sẽ không tiết lộ thông tin về khách hàng của mình. Nhân tiện, bạn định chọn loại áo giáp nào?"

Sau lời nhắc nhở của anh ấy, tôi nhìn quanh các loại áo giáp khác nhau được sắp xếp gọn gàng trong cửa hàng. 

Những chiếc mũ bảo hiểm được trang trí lộng lẫy, áo giáp sáng bóng, găng tay chắc chắn và đủ loại trang bị được trưng bày ngẫu nhiên ở đó. 

Nhưng xét theo tiêu chuẩn trong cửa hàng, e rằng mọi thứ đều là hàng hiếm và đặc biệt trên thị trường.

"Xiaoyou, Xiaoyou. Bạn nghĩ gì về điều này?"

“Wow... Thật là một bộ giáp nửa thư đẹp đẽ làm sao!” 

Nó là một bộ giáp lai bao gồm tấm giáp ngực màu vàng, áo giáp vai màu bạc nhạt, và áo giáp có lót dây xích, và được khảm đá quý ở khắp mọi nơi.

"Ồ ~ Bạn luôn rất sáng suốt. Bề mặt của nó được phủ bằng orichalcum và mithril. Phòng thủ vật lý và phòng thủ phép thuật đều rất cao cấp, và tất nhiên giá cả cũng ở mức cao nhất."

"Núi, orichalcum, và mithril...!? Than ôi, than ôi...!?"

“À, cái này có vẻ ngon quá~ Giá bao nhiêu?”

“Khoảng 560 đồng vàng. Nếu Laila, tôi có thể giảm giá cho cô nhiều hơn.”

"Để tôi xem... một đồng vàng có giá khoảng 300.000 yên... nếu bạn quy đổi mọi thứ, nó sẽ vào khoảng 170 triệu yên, phải không? Nó thực sự khá đắt. Tuy nhiên, vì nó dành cho Xiaoyu nên mức độ trang bị này là đương nhiên. Bạn có đề xuất gì khác không?"

"Ồ ~ Đợi một chút. Tôi nhớ ra vẫn còn một số thứ chưa được cất lên kệ..."

"Xin vui lòng chờ đã! Tôi không thể để bạn mua cái này cho tôi được!"

"Tiểu Du, ngươi không cần khách khí với ta ~, đừng nhìn mẹ như vậy, ta rất giàu có ~"

Đôi mắt cô Laila tràn ngập hạnh phúc. Cô ấy áp sát vào tôi, gần như bám chặt lấy tôi.

“Cho dù cậu có nói vậy…, chỉ mời cậu ăn đồ ăn vặt ở một quán ven đường… và dùng 560 đồng vàng làm quà đáp lại thì thực sự là…”

"À, vâng, vâng. Này ~ Laila và em trai, cái này thế nào? Anh chàng này sử dụng rất nhiều vảy và màng cánh của con rồng trắng huyền thoại "Elder Dragon Aurora" để tạo ra bộ giáp vảy nhẹ. Đây là một vật phẩm hiếm, ngay cả trong cửa hàng của chúng tôi cũng hiếm, nên so với những cái vừa rồi, giá cao hơn nhiều."

"Hả!? Thật là một bộ giáp đẹp ~ Nó trắng, trong suốt và sáng bóng... rất hợp với Tiểu Ngọc của chúng ta!"

"Đợi đã!? Đợi một chút, xin vui lòng đợi một chút!"

"Tôi đã mua nó! Cái này giá bao nhiêu?"

"Cảm ơn sự ủng hộ của bạn! Haha, đừng sốc khi nghe điều này. Giá của anh chàng này là-"

…

Thủ đô hoàng gia vào lúc hoàng hôn. 

Cô Laila và tôi sánh bước trên đường về, những cái bóng dài trải dài về phía những con đường nhuộm đỏ. 

Cuối cùng, tôi không thể cưỡng lại được cô Laila và cô ấy nhất quyết mua cho tôi bộ giáp rồng trắng. 

"Hufufu ~ Nó rất hợp với con, Xiaoyou ~. Đẹp trai, đẹp trai, đáng yêu và đáng yêu quá ... Mẹ ơi, con sẽ mê Xiaoyou đến mức không thể kìm lòng được!"

Cô Laila ôm chặt lấy cánh tay tôi và rúc vào gần hơn. 

"Ồ... Ahaha..."

Kỳ nghỉ hôm nay tốn bao nhiêu tiền? 

Tất cả những gì tôi có thể làm là cười yếu ớt. 

Tôi nhìn vào thanh kiếm tuyệt đẹp trên thắt lưng của tôi. 

Cái này được cô Laila mua cho tôi ở cửa hàng vũ khí sau cửa hàng áo giáp trước đó. 

Tên là "Thanh kiếm của Starfall". 

Được rèn từ một loại kim loại giả tưởng có tên là "Crimson Gold", nó là một trang bị huyền thoại mà ngay cả hoàng gia của Vương quốc Isconti cũng không thể dễ dàng sở hữu được. 

"A, đúng rồi, Tiểu Hữu, ngươi có thể cúi xuống một chút được không?"

Tôi đã mất đi sức mạnh để phản kháng từ lâu rồi. 

Tôi cúi xuống khi cô ấy hỏi và cô Leila đeo một chiếc vòng cổ quanh cổ tôi. 

"Điều cuối cùng, đây là thứ mẹ tôi muốn tặng cho con, đây là tấm bùa hộ mệnh của Ice Crown. Nó là tấm bùa hộ mệnh chứa đầy ma lực thuộc tính của tôi. Từ ngày tôi gặp lại Tiểu Hữu, mẹ tôi sẽ thức khuya mỗi đêm và làm việc chăm chỉ ~. Dù có chuyện gì xảy ra với con, tấm bùa này nhất định sẽ bảo vệ Tiểu Hữu."

"Cô Laila... Cảm ơn cô rất nhiều, tôi sẽ trân trọng nó."

"Ừ. Được rồi, về nhà thôi? Bữa tối con muốn ăn gì? Dù là món gì đi nữa mẹ cũng sẽ dồn hết tâm huyết vào đó!"

Hai người nắm tay nhau bước đi thật chặt. 

Những cái bóng tựa vào nhau dần tan vào nhau dưới ánh chiều tà của mặt trời lặn chuyển sang màu đỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Cái bóng lại tấn công

Sáng hôm sau sau kỳ nghỉ, tôi ăn sáng tại biệt thự trong khi thảo luận về những sắp xếp ngày hôm nay với cô Laila. 

"Này ~ Xiaoyou. Hôm nay cậu có định nhận nhiệm vụ chinh phạt không?"

"Ừ, kế hoạch là thế."

"Trong trường hợp này, để tiếp thêm sức mạnh cho con, con phải ăn một bữa sáng đầy đủ. À, nhân tiện! Để mẹ đút cho con nhé! Chiếc bánh mì nướng này được phủ mứt dâu tuyết đặc biệt của mẹ dành cho con... Thôi nào, à - ừm~."

"Không cần, tôi tự ăn được."

Vì quá xấu hổ nên tôi đã từ chối việc cho cô Laila ăn. Cô ấy trông có vẻ thất vọng. 

"Ừm, xin đừng tỏ ra vẻ mặt như vậy."

"Bởi vì..."

"Được rồi, được rồi...Cô Laila, tôi không thể làm được. À, à - vâng."

Cô Laila chợt mỉm cười và đưa miếng bánh mì nướng lên miệng tôi. 

"Hufufu~ Xiaoyou thật dịu dàng ~"

Tôi ngượng ngùng mở miệng và cắn một miếng bánh mì nướng. 

Mứt thơm mùi quả mọng và có độ chua ngọt vừa phải, vị ngọt lan tỏa trong miệng. 

"...Hmm, hmm. Oooh~ Món này ngon quá!"

"Thật tuyệt vì nó hợp khẩu vị của Tiểu Hữu. Nào, hãy thử món này đi, súp hành tím. Nó vẫn còn rất nóng, nên hãy cẩn thận khi uống. À, nhân tiện, mẹ ơi, lại đây giúp con nguội đi, huh──, huh──."

Mấy ngày qua, tôi đã hoàn toàn quen với cảnh tượng hàng ngày ăn sáng cùng cô Laila như thế này. 

Lúc đầu, tôi thực sự thấy khó chịu vì cô ấy chăm sóc tôi tận tình như vậy, nhưng gần đây, không hiểu vì lý do gì, tôi bắt đầu muốn có những hành động nịnh nọt với cô Laila. 

Dù cảm thấy kiểu thích ứng này không tốt nhưng tôi vẫn chấp nhận cuộc sống hạnh phúc này. 

"Phew~ Tôi no rồi, cảm ơn sự hiếu khách của bạn. Hôm nay nó cũng rất ngon."

"Được, chỉ cần con thích ăn thôi ~ Để mẹ dọn dẹp ở đây. Tiểu Hữu, chuẩn bị ra ngoài trước nhé?"

"Không cần phiền phức, ít nhất để tôi tự rửa bát."

"Không, đây là việc của mẹ ~ Tiểu Hữu, con không cần phải lo lắng. Hufufu ~ Nhưng dù sao cũng cảm ơn con. Tiểu Hữu luôn nghĩ đến mẹ, mẹ là một đứa trẻ hiền lành và tốt bụng!"

Cô Leila ôm cô thật chặt.

Đây đã là một liên lạc thân mật thường lệ. 

Thế nên tôi thành thật vùi mặt vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy và nhẹ nhàng nhắm mắt lại. 

Mềm mại và thoải mái. 

Tôi hít một hơi thật sâu qua mũi và ngửi mùi hương ngọt ngào như sữa của cô Leila. 

Tâm trạng của tôi dần dần bình tĩnh lại. 

Bộ ngực của cô ấy có tác dụng xoa dịu tâm trạng của tôi như mặt biển tĩnh lặng. 

Tôi không khỏi muốn làm nũng lần nữa, dụi mặt thật mạnh vào ngực cô Laila. 

"Ahhh~♡ Đợi một chút, Xiaoyou, đừng cử động! Nếu con di chuyển như thế này, vếu của mẹ sẽ cảm nhận được..."

"Cô Laila..."

"Thật sao~ Tôi thực sự không thể làm gì được nhóc con đâu. Thôi nào, em có thể làm tình theo ý muốn của mình~, Hufufu~."

Sau khi tận hưởng sự tiếp xúc da kề da vào buổi sáng, chúng tôi cùng nhau bước ra khỏi biệt thự. 

…

Cô Leila và tôi khoác tay nhau đi dạo trên phố buổi sáng. 

Trên đường đến Hội thám hiểm, tôi quyết định thảo luận suy nghĩ của mình với cô ấy. 

“Ừm, cô Laila. Tôi rất quen với việc săn yêu tinh nên hôm nay tôi muốn đảm nhận một số nhiệm vụ tiêu diệt khác.”

"Thật sao? Nhưng quái vật rất nguy hiểm phải không? Mẹ vẫn nghĩ yêu tinh cũng ổn."

“Tôi biết sẽ có nguy hiểm, nhưng nhìn này, trang bị trên người tôi là…”

Tôi nhìn xuống cơ thể mình. 

Tôi đang mặc thiết bị cô Leila mua cho tôi ngày hôm qua. 

Thanh kiếm Starfall, Áo giáp vảy rồng trắng và Bùa vương miện băng giá. 

Mỗi thiết bị là một báu vật quốc gia. 

Chưa kể mạo hiểm giả cấp A, ngay cả mạo hiểm giả cấp S cũng thèm muốn những trang bị đỉnh cao. 

Nói cách khác, nếu người ta nhìn thấy tôi mặc những thứ này để đối phó với yêu tinh, tôi chắc chắn sẽ bị coi là trò cười. 

“Uh-huh~ Vậy… còn nhiệm vụ thường trực của cấp E, chinh phục lũ kobold thì sao?”

“Không, không, nó chẳng khác gì yêu tinh cả. Tôi muốn tìm thứ gì đó hơn nữa…”

"Thu thập thảo mộc?"

"Đối với thuốc thảo dược, một người có thể làm được. Ý tôi là, tôi muốn đảm nhận các loại nhiệm vụ chinh phục khác."

“Vậy thì, quái vật hạng F Jackalope, như thế này…”

"Ừm, rõ ràng là nó yếu hơn Goblin!? Tôi muốn chiến đấu với một con quái vật mạnh hơn!"

"Ừ, thật sao? Uh-huh~ Xấu hổ quá~"

Khi chúng tôi đang đi dạo và trò chuyện, một bóng người đột nhiên xuất hiện trong con hẻm phía trước không xa. 

Người đàn ông đó đang trốn trong bóng tối của tòa nhà và thỉnh thoảng nhìn chúng tôi. 

"...Cô Leila."

"Suỵt... Tiểu Hữu cũng nhận ra phải không?"

"Hmm. Có vẻ như có ai đó đang phục kích bạn phía trước. Tôi nên làm gì đây? Bạn có muốn thay đổi lộ trình không?"

"Không, tôi vẫn còn nhớ hơi thở này. Chúng ta hãy tiếp tục tiến về phía trước."

Hai người tiếp tục bước đi như không có chuyện gì xảy ra. 

Khi anh đang đi ngang qua con hẻm nơi có kẻ khả nghi, bóng người đó bất ngờ tấn công anh từ phía sau. 

"Uh ồ ồ! Chết đi, Yux! Kỹ năng thuộc tính "Chém lửa"!"

"Eh? Bạn là Zeke! Wow! Dừng lại! Dừng lại đi!

Cô Leila ngay lập tức nhảy tới trước mặt tôi.

"Ngươi định làm gì Tiểu Du! Kỹ năng thuộc tính "Khiên hoa băng"! "

Nhiều cánh hoa tinh thể băng khổng lồ nở rộ trong không trung.

Những cánh hoa biến thành lá chắn và dễ dàng chặn được đòn tấn công lửa của Zeke.

“Th-thất bại rồi! Anh chàng Laila này...ngay cả một người đàn ông dũng cảm cũng có thể mạnh mẽ như vậy. Cô ấy thực sự có cách để giải phóng một kỹ năng thuộc tính cao cấp như Ice Flower Shield ngay lập tức! "

“Đúng như dự đoán, chính là anh đây, đội trưởng! Anh ta thực sự đã nhắm vào Xiaoyou một lần nữa mà không hề hối hận... Tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho bạn nữa! "

“Chết tiệt! Chúng ta chỉ có thể..."

"Đợi đã! Tôi sẽ không để anh trốn thoát đâu, Đội trưởng! ! "

Cô Leila định đuổi theo Zeke nhưng cô dừng lại, quay lại nhìn tôi và nói.

"Thật xin lỗi, Tiểu Hữu, mẹ, chuyện này bây giờ con phải nhanh chóng giải quyết. ...Lần này tôi chắc chắn sẽ sửa chữa thật tốt cho tên ngốc đó. Vậy là nhiệm vụ hôm nay đã kết thúc rồi phải không? Tiểu Du, xin hãy về nhà nhanh lên. Xin hãy ở lại trông nhà. "

Tôi nhìn chằm chằm vào Zeke đang chạy trốn.

Bóng dáng của hắn đã ở phía xa, trở nên nhỏ bé như hạt đậu.

"Ngươi còn có ý định đuổi kịp hắn sao? Điều đó không thể thực hiện được nữa. "

"À, không phải vậy đâu. Mặc dù mẹ tôi trông giống tôi nhưng thực ra tôi có thể chạy rất nhanh. Vậy tôi đi đây ~ Xiaoyou, đừng đi loanh quanh xa, hãy nhớ về nhà càng sớm càng tốt. "

Cô Leila chạy ra ngoài với tốc độ chóng mặt.

Trong khi tôi đang choáng váng thì lưng của cô ấy đã biến mất.

…

"Thuyền trưởng! Đợi một chút! "

"Sao có thể như vậy được! ? Cô ấy đã bắt kịp! ? "

Tại một quảng trường trống bên ngoài thủ đô hoàng gia, Laila đã đuổi kịp Zeke.

"Kỹ năng thuộc tính "Ice Blade"! "

Đòn băng bắn ra từ tay cô chém ngang chân Zeke, khiến nó đóng băng.

“Guwa! "

Chân anh khựng lại khi chạy loạn xạ, anh mất thăng bằng và ngã xuống đất.

Zeke bị ném mạnh ra ngoài, lao thẳng vào đống hộp gỗ đặt ở rìa quảng trường, phát ra âm thanh bóng bàn lớn.

“Chết tiệt! Chân của tôi..."

“Trốn tìm đã kết thúc. Sarah, thuyền trưởng. Bạn đã sẵn sàng để thức dậy? "

Laila nở một nụ cười tàn nhẫn.

Nó hoàn toàn khác với cách cô ấy nhìn trước mặt Yukes, không còn vẻ dịu dàng và vui vẻ thường ngày nữa. Đôi mắt cô nheo lại khi nhìn Zeke, như thể cô đang nhìn xuống một con kiến.

Một cơn bão dữ dội hoành hành khắp nơi.

Lấy Laila làm trung tâm, nhiệt độ giảm mạnh, sương mù lạnh tràn ngập không khí và quảng trường được bao phủ bởi lớp băng mỏng.

Khu vực này dường như bị cô lập với khung cảnh xung quanh, tạo thành một thế giới băng tuyết.

"Ờ, ừ...! ? Dừng lại đi! Đừng nhìn tôi như thế! Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt! ...Tại sao bạn lại từ chối tôi! ? Tại sao bạn không để tôi làm điều này! ? Tôi chỉ muốn đưa bạn trở lại đội! Bây giờ, Laila! Vui lòng! Hãy quay lại sớm nhé…. Ngay cả khi bây giờ không thể thực hiện được, tôi sẽ thay mặt bạn chuyển nó đến Bộ trưởng Kantan! "

Laila phớt lờ tiếng la hét của anh ta.

Cô nhìn xuống Zeke đang ngã xuống, vẻ mặt không chút thương xót, như thể đang suy nghĩ điều gì đó.

“…Lai, Laila? Có chuyện gì vậy? Bạn nên nói điều gì đó! "

“……trưởng nhóm. Bạn, bạn đang bị theo dõi. "

"Giám sát? Ý bạn là gì vậy! ? "

"Hừm! "

Laila vung thanh kiếm băng yêu thích của mình "Thanh kiếm bạc" lên không trung, và một con côn trùng nhỏ bay xung quanh cô ngay lập tức gãy thành hai nửa và rơi xuống đất với tiếng kêu leng keng.

"...Đây là? Thuyền trưởng, tại sao anh lại bị theo dõi? "

Laila thắc mắc và cân nhắc với đôi mắt sắc bén.

Đột nhiên cô thở hổn hển.

"Không thể nào, đây chỉ là mồi nhử thôi sao...? Mục đích là dụ tôi tránh xa Yuu! ? Ối! Ối! "

"Xin chào! Hãy nói điều gì đó mà mọi người có thể hiểu được! Chuyện gì đang xảy ra vậy! "

"Kẻ ngốc! Câm miệng! Uống! "

Không nói một lời, Laila vung thanh kiếm băng và chém chéo về phía cơ thể Zeke.

“Goooooooo! "

Vết thương bị cắt nhanh chóng đóng băng, lan rộng sương giá ra khắp cơ thể xung quanh.

Mặc dù không có máu chảy ra khỏi cơ thể Zeke nhưng lúc này nhiệt độ cơ thể anh đang nhanh chóng giảm đi.

"Lạnh quá...nếu cứ tiếp tục như thế này...tôi sẽ chết mất..." Laila, cứu...cứu tôi với..."

“…Thật sự, thực sự không còn hy vọng nữa. Người đàn ông này đến cuối cùng vẫn ngu ngốc như vậy. So với loại chuyện này, Tiểu Ngọc đang gặp nguy hiểm…!” 

Không còn nhìn người cộng sự cũ của mình nữa, Laila vội vã bước trở lại theo con đường cô đã đến.

"Lạnh quá...lạnh quá..."

Zeke cố gắng hết sức để đưa tay ra phía sau đang biến mất của cô, nhưng chẳng bao lâu, lần này anh hoàn toàn biến thành một cái xác lạnh ngắt, không còn sống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Cuộc đấu tranh của Yukes

Cô Leila đuổi theo Zeke, để tôi yên. Tôi quyết định làm theo chỉ dẫn của cô ấy và quay trở lại dinh thự ngay lập tức. 

Ban đầu tôi rất hào hứng khi đối đầu với những đối thủ không phải là goblin, nhưng thật đáng tiếc là tôi không thể nhận được nhiệm vụ chinh phục nếu không có cô ấy ở đây. 

“Nhưng… tốc độ lao ra của cô Laila quá kinh ngạc…”

Tôi nhìn vào nơi cô ấy bắt đầu bước ra. Gạch ngói trên đường và mặt đất sụp đổ. 

Tôi thực sự rất ngưỡng mộ đôi chân gợi cảm của cô Laila đến nỗi chỉ cần chạy nước rút là cô ấy có thể có sức công phá mạnh mẽ như vậy. 

"...Ồ, hôm nay cậu có định nghỉ ngơi không? Nếu cứ tiếp tục thế này, cậu sẽ không kiếm được nhiều tiền đâu."

Nói thế nhưng tôi vẫn còn khá nhiều tiền tiết kiệm so với lúc một mình loay hoay đi tìm thảo mộc. 

Tất cả là nhờ cô Tolera. Nhờ sự giúp đỡ của cô, áp lực kiếm tiền đã giảm đi rất nhiều. . 

Tôi nghĩ thầm rằng tôi biết ơn cô ấy biết bao khi trở về biệt thự. 

"Vậy! Hôm nay chúng ta hãy đi tập luyện trong khi kế hoạch ban đầu bị hủy bỏ!"

Tôi đi ra sân và tập vung kiếm trong khi đợi cô Leila quay lại. 

Lúc này, trong bụi cây vang lên tiếng xào xạc. 

"...Hả? Đó là cái gì vậy?"

Hình như có dấu hiệu lạ. 

Có con vật nào đột nhập vào à? 

Tôi bước lại gần bụi cây để xem chuyện gì đang xảy ra...

Lúc này, có một âm thanh vù vù cắt ngang không khí. 

Cùng lúc anh nhận ra điều đó, ai đó bất ngờ chém anh trước mặt anh. 

"Ồ, ồ ồ!?"

Tôi theo phản xạ cúi xuống để tránh đòn tấn công. Tôi thực sự may mắn. 

Vào thời điểm quan trọng, lưỡi kiếm sượt qua đầu anh. 

"Cái quái gì đang xảy ra vậy!?"

"...Hmph. Cậu đã tránh được nó à?"

Một số bóng người bước thẳng ra khỏi bóng tối của tòa nhà và cây cối. 

"Bạn là Yukes phải không? Tôi nghe nói bạn chỉ là một mạo hiểm giả mới vào nghề cấp F. Làm sao bạn có thể phản ứng nhanh như vậy?"

Có lẽ nhờ vào việc hàng ngày tham gia vào các nhiệm vụ chinh phục trong khoảng thời gian này nên cơ thể vốn không ngừng vận động của anh ta trở nên nhanh nhẹn hơn. 

Nói vậy nhưng ngay cả tôi cũng nghĩ rằng thật trùng hợp khi tôi có thể thoát khỏi cuộc tấn công bất ngờ vừa rồi. 

Nỗi sợ hãi suýt bị hack khiến cơ thể anh bất giác run lên.

"C-Anh định làm gì...!? Mục đích của anh là gì? Đây-đây là biệt thự của Laila dũng cảm. Giờ anh đã biết điều này rồi, anh vẫn định đột nhập à!?"

"...Tôi đã biết từ lâu rồi. Hơn nữa, thứ tôi đang tìm bây giờ không phải là Laila, mà là bạn, mạo hiểm giả hạng F Yux. Tôi xin lỗi, nhưng xin hãy đi cùng tôi. Tất cả các bạn hãy tản ra và chặn khu vực trốn thoát!"

"Cái gì!? Những người này trốn ở đâu rồi!?"

Tôi không biết họ lẻn vào biệt thự từ lúc nào. Lúc này, một số nam nhân mặc đồ đen trông như sát thủ xuất hiện. 

Trang bị họ mặc dường như chủ yếu là nhẹ và được che giấu. Không ai mặc áo giáp nhưng cầm dao găm một cách cảnh giác. 

Xuất hiện lặng lẽ từ trong bóng tối, chúng bao vây tôi, cố gắng cắt đứt hoàn toàn đường rút lui của tôi. 

Có tám người...không, có lẽ còn nhiều người khác đang ẩn nấp ở hiện trường. 

"Chết tiệt! Anh còn nói tôi là mục tiêu. Tôi không nhớ mình đã làm gì khiến mọi người chú ý...!"

"Kukuku... đừng sợ hãi. Đừng lo lắng, chúng tôi chưa lấy được mạng của bạn đâu. Bạn phải trở thành mồi nhử để chúng tôi đạt được mục đích của mình."

Người đàn ông bị nghi ngờ là thủ lĩnh của nhóm sát thủ nháy mắt với cấp dưới của mình. Nhân cơ hội này, người đàn ông đứng sau lập tức tấn công họ. 

"Ừm, ồ! Guwu, cố lên...!"

Tôi bối rối vẫy Starfall Sword và chống trả một cách tuyệt vọng. 

Có tiếng vang lên của lưỡi kiếm và dao găm va chạm với nhau, và có một chấn động rất lớn sau khi lưỡi kiếm va chạm. 

"Cái gì!? Đây là kiểu chém gì vậy? Chém đứt con dao găm của ta trong một đòn... Ngươi, kiếm của ngươi bị làm sao vậy!? Mọi người cẩn thận! Thanh kiếm trong tay tiểu quỷ này... không phải là một thanh kiếm bình thường!"

"Đừng lo lắng! Lần này chúng ta hãy đi cùng nhau nhé!"

"Uh-huh!? Dừng lại, nhanh lên, dừng lại đi!"

Tôi chạy vòng quanh một cách tuyệt vọng và phản kháng đến tận cùng phổi. Đối phương đương nhiên phớt lờ tôi và tiếp tục chém tôi. 

Các đối thủ phối hợp khéo léo với nhau và lợi dụng khoảng trống giữa các lần vung kiếm để trấn áp tôi. Sau khi chiến đấu một lúc, tôi đã bị ép đến điểm không thể quay lại. 

…

…Những giây phút căng thẳng đang trôi qua. 

Dù tư thế của tôi vốn đã xấu hổ nhưng tôi vẫn cố gắng đứng vững bằng ý chí của mình. 

"Chuyện gì đang xảy ra với anh chàng này vậy...!? Không phải anh ta nói mình là một mạo hiểm giả tân binh sao? Tại sao anh ta có thể kiên trì lâu như vậy? ...Điều này không tốt chút nào. Nếu cứ kéo dài như thế này, Laila sẽ quay lại sớm thôi!"

"Ha, ha...! Chính tôi mới là người nên phàn nàn, phải không? Chết tiệt, tôi sẽ không dễ dàng gục ngã đâu."

Tôi nhớ lại lần tôi bị Zeke bắt cóc. 

Mục tiêu của những sát thủ này cũng phải là cô Laila. 

Có lẽ hắn muốn bắt cóc tôi như một con bài mặc cả để đe dọa cô Laila. 

"Tôi không muốn! Tôi tuyệt đối không muốn trở thành gánh nặng cho cô Laila! ... Dù có ngang bướng đến đâu, tôi cũng phải tìm cách thoát khỏi tình trạng khó khăn này!"

Bàn tay đẫm mồ hôi của anh nắm chặt chuôi kiếm. 

Dù chỉ là phòng thủ mù quáng nhưng tôi gần như không thể chiến đấu với những sát thủ được huấn luyện bài bản này. Tất cả là nhờ vào thiết bị mà cô Laila mua cho tôi. 

"Sword of Starfall" rất nhẹ để cầm và có khả năng giữ thăng bằng tuyệt vời khi vung. 

Khi chém ra, quỹ đạo của thanh kiếm sẽ giống như một ngôi sao băng, lưỡi kiếm cực kỳ sắc bén sẽ tấn công đối thủ. 

Thanh kiếm này mặc dù rất nhẹ, nhưng vào thời điểm đối đầu, thiên thạch sẽ biến thành thiên thạch, va chạm cực lớn sẽ đánh bại tư thế của đối thủ. 

Và bộ giáp rồng trắng trên người anh ta cũng có hiệu suất đáng kinh ngạc. 

Kiếm và mũi tên có thể bị bật lại, và sức phòng thủ thuộc tính của nó cũng rất áp đảo. Bất kỳ kỹ năng thuộc tính nào sẽ không có hiệu quả trước nó. 

Đối với tôi, cả hai thiết bị đều vượt trội. 

Cho dù trang bị có mạnh đến đâu, tôi cũng không thể sử dụng nó một cách khéo léo khi đeo chúng. 

Tôi, người đang bị tấn công liên tục vào lúc này, đã kiệt sức và khó có thể đứng yên. 

"Thật là một anh chàng ngoan cường! Chúng ta sắp hết thời gian rồi! Nhưng có vẻ như hắn đã đạt đến giới hạn. Hãy giết hắn bằng chiêu tiếp theo!"

Những người đàn ông bên cạnh tôi gật đầu với nhau và tấn công tôi từ mọi hướng cùng một lúc. 

"Chết tiệt...! Tôi không thể nhấc tay lên được nữa, tầm nhìn của tôi mờ quá..."

Tôi đột nhiên cảm thấy như mình sắp mất đi ý thức. 

Tôi chợt nhớ ra… Với tâm trạng cầu nguyện, tôi ôm chặt chiếc bùa đeo trên cổ. 

Đây là một tấm bùa hộ mệnh do cô Leila làm ra, người thức khuya hàng đêm và truyền tràn đầy tình yêu thương và phép thuật vào đó. 

Nó được gọi là "Bùa hộ mệnh của vương miện băng giá". Như thể lặp lại quyết tâm sống sót của tôi, nó bắt đầu phát sáng mờ nhạt.

"Đây, băng này là gì vậy!? Bao quanh nó như một người bảo vệ... Đây, đây là một cái nôi làm từ băng!? Đùa gì vậy! Này! Cùng nhau đập nát thứ này đi!"

Nhóm người áo đen đâm chém liên tục, cố gắng chọc thủng cái nôi băng tinh đã bảo vệ tôi. 

Nhưng giống như một đứa trẻ ngây thơ được bảo vệ khỏi thế giới bên ngoài, chiếc nôi vững chắc này không hề dao động một chút nào. 

"Lùi lại, tôi sẽ làm! Đứng lên, một bức tường lửa dữ dội! Kỹ năng thuộc tính "Tường lửa"!"

"Tôi sẽ hợp tác với bạn ở đây! Uống đi...! Kỹ năng thuộc tính "Thương lửa"!"

Cái nôi băng chứa đựng ma lực của cô Laila dễ dàng chặn đứng các kỹ năng hỏa thuộc tính của nam giới mà không hề có dấu vết tan chảy. 

"Không! Nó không tan chút nào! Đây là loại băng gì vậy!?"

Tôi tiếp tục giữ Bùa Vương Miện Băng, được bảo vệ trong chiếc nôi. 

Tôi có thể cảm nhận được sự kỳ diệu của quý cô dịu dàng Laila như thể nó thấm sâu vào lồng ngực tôi. 

Dùng phép ẩn dụ thì giống như được nằm trong vòng tay của mẹ. 

Một cảm giác an toàn tràn ngập trái tim tôi. 

Nhưng giới hạn của cơ thể và ý thức đã đạt đến. 

"...Lai, Laila...Cô..."

Tôi ôm chặt chiếc bùa và ngã xuống đất, bất tỉnh. 

…

Chiếc bùa hộ mệnh trên ngực Yux mờ nhạt phát sáng, nhưng lúc này ánh sáng dần yếu đi. 

Cùng lúc đó, cái nôi của các tinh thể băng bao quanh anh để bảo vệ bắt đầu tan chảy. 

Cuối cùng, chỉ còn lại Yukes bị thương và ngã xuống. 

Nhìn thấy hắn bất tỉnh, những người áo đen tới tấn công đều thở phào nhẹ nhõm. 

Mặc dù có chút khó khăn nhưng cuối cùng họ cũng có thể hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ bắt cóc. Ngay khi họ nghĩ mọi thứ sắp kết thúc──

“………………Bạn đang làm gì vậy?”

Một giọng nói cực kỳ lạnh lùng vang lên khiến ai nghe thấy cũng cảm thấy sợ hãi. 

Nhiệt độ xung quanh giảm đột ngột. 

Mặt đất trong nháy mắt bị bao phủ bởi băng, hơi thở của những người đàn ông nhuốm màu trắng như sương mù. 

"...Trả lời tôi đi...Tôi hỏi này, cậu đang làm gì trong nhà tôi vậy? Cậu không nghe thấy à?"

Khi đối mặt với những người phụ nữ xuất hiện trước mặt, những người đàn ông đều sững người. 

Đây không chỉ là một phép ẩn dụ. 

Theo nghĩa đen, không khí đóng băng bùng nổ không chỉ rơi xuống đất mà còn cả đôi chân của họ, như thể được khâu trên hồ băng. 

Ánh mắt lạnh lùng và tàn nhẫn của người phụ nữ lướt qua giữa những người đàn ông. 

Cô bước tới chỗ Jukes đang ngã và cúi xuống, nhẹ nhàng bế anh lên. 

Chạm vào má anh một cách dịu dàng và yêu thương.

"...Ahhh! Tiểu Hữu! Con lại làm cho con bị sẹo như vậy... Con xin lỗi...Mẹ, con, con lại khiến Tiểu Hữu gặp nguy hiểm..."

"L-Laila...!? Cậu đã về rồi à!? Chuyện gì đã xảy ra với Zeke vậy...!"

Người phụ nữ mà anh gọi là "Nữ hoàng băng giá" Laila. 

Cô không đáp lại lời của người đàn ông mặc đồ đen mà rơi nước mắt, vuốt ve lưng Uke bị thương và không ngừng hôn lên má anh. 

"Nhanh lên, rút ​​lui!"

Người cầm đầu vội vàng ra chỉ thị. 

"Ngươi nói rút lui... làm sao trốn thoát! Không ai có thể di chuyển! Ôi, chân ta tê cứng rồi..."

Lyla nhẹ nhàng đặt Uke xuống lưng anh.

Cô lảo đảo đứng dậy và quay lại nhìn những người đàn ông. 

“………..Cô nghĩ mình đã làm một việc như vậy…cô nghĩ mình có thể trốn thoát được sao?” 

Một trận bão tuyết dữ dội ập đến, xen lẫn mưa đá như hình nón.

Như thể đáp lại sự tức giận của cô, khu vực xung quanh biến thành một thế giới vô cùng lạnh lẽo và khắc nghiệt. 

Laila nói với những người đàn ông đó bằng một giọng lạnh lùng không thể cảm nhận được chút ấm áp nào. 

"...Các ngươi dám làm tổn thương bảo bối quý giá nhất trên đời. Đã đến lúc phải trả giá cho tội lỗi của mình và chuẩn bị sẵn sàng..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Đau đớn, đau đớn, bay đi

"Hoàng đế băng giá" Laila rút thanh kiếm băng tuyệt đẹp "Kiếm bạc" đeo ở thắt lưng ra. 

Đây là một thanh kiếm màu xanh đầy bí ẩn. Thanh kiếm khắc chữ rune được bao phủ một cách mơ hồ bởi sương mù do ngưng tụ ở nhiệt độ thấp. 

"Sa, mọi người đã sẵn sàng thức dậy chưa?"

"Chết tiệt! Tôi không thể làm gì được. Hãy sử dụng nó! Mặc dù nó là vật phẩm hiếm có một lần, nhưng bây giờ không phải là lúc để miễn cưỡng chia tay nó!"

Thủ lĩnh của đám sát thủ áo đen gật đầu, đưa tay vào trong tay anh, cầm vật phẩm mà anh đã cẩn thận giấu trong tay. 

“Anh còn định làm gì nữa?… Tôi cho anh một lời khuyên. Tốt nhất đừng dùng thủ đoạn vụng về nữa, chỉ khiến tôi càng tức giận mà thôi.”

"Đừng nói nhảm nữa! Sau khi nhìn thấy cảnh này, ngươi còn dám lớn tiếng như vậy sao!? Ra đây! Hóa thân của ngọn lửa phụ trách ngọn lửa mạnh mẽ! "Tinh linh triệu hồi Ifrit"! "

Người đàn ông đập vỡ quả cầu pha lê lấy ra từ tay mình. 

Đột nhiên một cột lửa khổng lồ bùng lên từ mặt đất. 

Thứ xuất hiện từ cột lửa là yêu tinh cao nhất, kẻ thống trị vụ nổ. 

"Hahahahahahaha! Thế thì sao!? Đây là con át chủ bài cuối cùng mà Bộ trưởng Kantan trao cho chúng ta! Các bạn biết rằng yêu tinh hàng đầu có thể cạnh tranh với một số quái vật cấp S. Cho dù các nhà thám hiểm hàng đầu hợp thành một đội, họ cũng không phải là đối thủ. Cho dù bạn có danh hiệu dũng cảm, làm sao bạn có thể đánh bại nó một mình!?"

Cơ thể khổng lồ, được bao bọc bởi ngọn lửa nghiệp chướng, giống như một ngọn lửa khổng lồ hình người── Ifrit. 

Bóng dáng màu đỏ uy nghiêm khiến những người mặc đồ đen tại hiện trường dường như nhìn thấy hy vọng. 

Thỉnh thoảng họ bày tỏ sự ngưỡng mộ. 

"Haha...hahahaha...ngọn lửa thật khủng khiếp...!"

“Yêu tinh tối cao Ifrit… Ju, có chuyện như vậy đấy.”

"Bằng cách này, ngay cả băng của Laila cũng sẽ không phải là đối thủ! Tiến lên! Ifrit! Đầu tiên, hãy làm tan băng trên đôi chân đông cứng của chúng ta trên mặt đất! Nếu tiếp tục như thế này, chúng ta sẽ bị tê cóng!"

Ifrit nhìn chằm chằm vào những người đàn ông với đôi mắt đỏ rực và từ từ đưa tay về phía họ. 

"Ồ...ồ! Nó đang tan chảy! Băng của Hoàng đế Laila đang tan chảy!"

"Hahahaha! Tuyệt vời! Trong trường hợp này, Laila sẽ không bao giờ là đối thủ của chúng ta!"

Nhìn thấy những người mặc đồ đen khắp nơi vui vẻ và ồn ào, Laila không khỏi thở dài. 

"...Haha~ah. Tôi tưởng là có chuyện gì đó. So với chuyện đó, vừa nãy cậu vừa nói gì thế? Không phải cậu vừa nói điều gì đó như thế này từ Bộ trưởng Kantan sao? Vậy kẻ chủ mưu đằng sau cuộc tấn công này là Bộ trưởng Lợn sao?"

Người đàn ông được hỏi cau mày bối rối. 

Nhận ra mình đã phạm sai lầm khi vô tình để lộ thông tin, anh mím môi đau khổ. 

"...Huh, huh. Chà, dù bạn có biết cũng không thành vấn đề. Bây giờ chúng tôi đã triệu hồi Ifrit, hiện thân của ngọn lửa, chiến thắng của chúng tôi là hiển nhiên. Tại thời điểm này, ngay cả khi bạn biết một số mối quan hệ đằng sau nó, thì đó cũng không phải là vấn đề lớn."

Người đàn ông mặc đồ đen ngước nhìn ngọn lửa khổng lồ.

"Nào làm đi, Ifrit! Đánh bại Băng Đế Laila!" 

“Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo,

Trong khi Ifrit gầm lên, sàn nhà dưới chân Laila trở nên nóng đỏ và giây tiếp theo, một cột lửa cực dày bốc lên ở đó.

“…………”

Cột lửa hung hãn ầm ầm bốc lên nuốt chửng người phụ nữ im lặng vào đó và cuốn cô lên trời.

"Thật quá, quá tuyệt vời! Điều này mạnh mẽ biết bao! Hậu quả của ngọn lửa đã lan đến chúng ta! Sa, Laila, nhanh đầu hàng đi! Nếu không, bạn sẽ biến thành bồ hóng! Hahahahaha! "

Trái ngược hoàn toàn với những sát thủ tự mãn, Laila chỉ nhìn Ifrit bằng ánh mắt thờ ơ.

cô ấy lẩm bẩm.

"...Thật đấy. Đây chỉ là một trò chơi ở cấp độ này thôi, đừng quá khích."

Trong cột lửa lăn tròn, Laila từ từ giơ thanh kiếm băng lên.

"Tôi ở đây để dạy cho bạn sự khác biệt về sức mạnh. Kỹ năng thuộc tính đặc biệt 'Death Icicle Luring Destruction'."

Khi Lyra thì thầm, những cột băng xuất hiện.

Cột băng xé toạc ngọn lửa từ bên trong, ăn mòn cột lửa của Ifrit, hai thế lực nuốt chửng lẫn nhau.

“C-cái gì!? Đây là loại kỹ năng thuộc tính gì vậy!?"

"Kỹ năng thuộc tính này là một kỹ năng thuộc tính đặc biệt do tôi tạo ra. Nó không thuộc về bất kỳ cấp dưới hay cấp trên nào. Đó là một kỹ năng nguyên bản chỉ thuộc về tôi. Sức mạnh của nó thậm chí có thể sánh ngang với kỹ năng siêu thuộc tính huyền thoại đó. "

Lửa và băng trộn lẫn vào nhau.

Hai thế lực vốn tưởng như ngang sức nhau dần dần nghiêng về phía Bing có lợi.

Rất nhanh, cột băng đã dập tắt ngọn lửa của cột lửa, sau đó mọi thứ đều đóng băng.

“……Haha!? Bạn, bạn, những ngọn lửa, bạn đã đóng băng tất cả ngọn lửa của Ifrit!? Dừng lại, đừng gây rắc rối nữa, đừng đùa nữa, ahhh!"

“Tôi cũng không có tâm trạng đùa giỡn với anh. Được rồi, lần này đến lượt bạn. ... Nhanh lên và nhận thức."

"Cái, chuyện gì đang xảy ra vậy? Những cột băng đang di chuyển về phía này... Gu, chúng sắp tấn công!? E-Ifrit! Bạn đang làm gì thế!? Hãy nhanh chóng làm tan chảy những tảng băng đó!"

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooo!!"

Sau khi nhận được mệnh lệnh, Ifrit bùng cháy từ cơ thể to lớn của mình và lao về phía Băng Trụ.

Tuy nhiên, ngay cả ngọn lửa bùng nổ dường như thiêu rụi mọi thứ cũng không thể làm tan chảy những cột băng do Băng Đế Laila tạo ra.

“…Vô dụng thôi.” 

Cột băng đã tiếp xúc với người khổng lồ lửa.

"Qaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!?"

Không có vụ va chạm khốc liệt như dự kiến. Thay vào đó, các cột băng tiếp tục hấp thụ nhiệt độ của ngọn lửa. Ifrit dần trở nên chậm chạp và sương giá lan rộng trên bề mặt cơ thể khổng lồ.

Ngọn lửa ban đầu quấn quanh cơ thể họ đã bị dập tắt. Đối mặt với đám yêu tinh lửa đang vùng vẫy đau đớn, vẻ mặt của các sát thủ đều choáng váng.

"Gah, gah, gah, ríu rít, ríu rít!!!!"

Chẳng bao lâu, Ifrit đã hoàn toàn bị đóng băng.

Trước cảnh tượng khó tin xảy ra trước mắt, người đàn ông mặc đồ đen sợ hãi đến mức gần như ngã xuống đất.

"Điều này, điều này thật nực cười...!? Làm sao có chuyện như vậy được! Đó là Ifrit! Yêu tinh tối cao, Ifrit, kẻ thống trị ngọn lửa bùng nổ!! Cái quái gì vậy!?... Kỹ năng thuộc tính gì vậy?... Tại sao, tại sao lại đóng băng!? Không thể, không thể, không thể, không thể, không thể!! Ifrit không thể đóng băng! Làm sao chuyện như vậy có thể xảy ra!!"

"Có phải là không thể? Hahaha ~ Nhưng bây giờ, yêu tinh mà bạn tự hào đã bị đóng băng trước mặt bạn. Đã đến lúc nhận ra sự thật. Tiếp theo, lần này đến lượt bạn. Băng... đi đi!"

"Không, không!? Dừng lại! Dừng lại! Giúp với...!"

Những người đàn ông lại bị tê liệt vì lạnh, muốn bò đi và trốn thoát.

Tuy nhiên, đằng sau họ, băng chết chóc tàn nhẫn đã tràn vào.

…

Khi tỉnh dậy, tôi thấy mình đang nằm trên giường trong biệt thự.

"Tuyệt vời...! Cậu tỉnh rồi, Tiểu Du. Bạn có ổn không? Có đau ở đâu không?” 

Nhìn cô Laila đang nhìn tôi với vẻ mặt lo lắng, tôi dường như đã hiểu được tình hình.

...chính là nó.

Tôi, tôi lại được Laila-san cứu nữa rồi...

"Đau quá!?"

"Cái, có chuyện gì vậy, Tiểu Ngư!? Ahhh... Còn đau ở đâu nữa không!?"

"Không, với tôi thì ổn thôi. Chỉ là môi tôi bị trầy xước một chút thôi…”

"À...! Thực xin lỗi, Tiểu Du."

Cô Laila đầy nước mắt đưa mặt lại gần hơn, đôi mắt ngọc bích xinh đẹp của cô ngập tràn nước mắt.

"Goooo, woohoo ~ Mẹ, con, con lại khiến Xiaoyou gặp nguy hiểm rồi...chirp."

Cô ấy hôn lên vết cắt trên môi tôi.

"...À ừm...chíp."

Tôi chỉ choáng váng một lúc khi cô ấy lại bắt đầu liếm môi tôi.

"Lai, cô Laila!? Bạn đang làm gì vậy!?"

Cô dùng đầu lưỡi hồng hào ướt át liếm đi liếm lại đôi môi bị thương của mình một cách âu yếm.

Chiếc lưỡi mỏng manh, mềm mại, ấm áp và trơn trượt không ngừng liếm lên đôi môi nhạy cảm của tôi. Không chỉ đôi môi, mà cả trái tim cũng trở nên tê dại.

“Anh đang làm gì vậy...?... Chirp. Tôi muốn giúp Tiểu Hữu chữa lành vết thương... Chíp."

"Cái gì, cậu nói gì thế!? Cho dù là chữa trị... ừm, nếu anh cứ liếm miệng tôi như thế này thì anh không thể, ừm... ugh!"

"Tiểu Du, đừng nói nữa. …Ha ừm, chíp.”

"À..."

"Hmm...chirp.... Roar~ Bạn ổn chứ? Sau đó..."

Cô Leila dịu dàng vuốt ve má tôi.

Đôi bàn tay thanh tú và mịn màng của cô thật mát mẻ và dễ chịu.

"Đau quá, đau quá, nó bay đi mất~"

Cô Leila liên tục vuốt ve đầu tôi

Vì lý do nào đó, cô ấy đã nói những câu thoại vô cùng hoài niệm và dịu dàng lặp đi lặp lại những hành động tương tự.

"Đau, đau, nó bay đi ~ Đau, đau, nó bay đi ~... Tiểu Hữu, ngươi thấy đỡ hơn chưa? Cậu còn cảm thấy đau không?"

Bị chạm vào bởi bàn tay dịu dàng của cô ấy, không hiểu sao đầu tôi lại choáng váng.

Giọng nói, biểu cảm và động tác của cô Laila giống như một liều thuốc tình yêu

Tôi cảm thấy như khả năng lý trí và chỉ số IQ của mình đang giảm sút.

Dù không còn đau nữa nhưng tôi vẫn muốn cô ấy chăm sóc bản thân nhiều hơn.

"...Vẫn còn hơi đau."

Tôi vô tình ngước nhìn cô Laila với vẻ mặt ngây ngất.

"A... Tiểu Hữu thật đáng thương. ... chíp... chíp. Đau quá, đau quá, bay đi nhanh lên."

Giống như một đứa trẻ đầu hàng mẹ, tôi dựa chặt vào vòng tay của cô Laila, tận hưởng sự tiếp xúc da kề da chữa lành.

Lưỡi cô ấy liên tục liếm vết cắt trên môi tôi một cách âu yếm.

Trong lúc được yêu thương quá mức, phần thân dưới của tôi cũng sưng tấy đến mức đau đớn vì ham muốn không thể chịu nổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Trải nghiệm đầu tiên với cô Laila

Tôi nằm trên giường trong căn phòng biệt thự, được điều trị khiêu dâm trong khi tiếp tục tiếp xúc thân mật da kề da với cô Laila, và phần thân dưới của tôi bắt đầu đau nhức. 

Cái lưỡi thơm tho liếm môi tôi vừa rồi làm tôi nhớ đến lần cô ấy cho tôi oral sex trong khách sạn, dương vật của tôi càng sưng lên. 

"À...Cô Laila. Cái đó...tôi, tôi muốn..."

"...Ừ. Anh biết, Tiểu Hữu. Có dương vật nhỏ rất khó phải không? Không sao đâu, anh sẽ giúp em thoải mái. Mọi chuyện cứ để mẹ lo, phải không?"

Cô Leila cẩn thận cởi từng bộ quần áo của tôi và nhìn cơ thể trần trụi và dương vật cương cứng của tôi với vẻ thích thú. Cô lập tức đặt tay lên trên và bắt đầu cởi quần áo. 

"Hmm~♡ Thật ra mẹ ơi, con vừa rồi liếm môi Tiểu Hữu cũng cảm thấy rất hưng phấn."

Bộ ngực khổng lồ treo trên chiếc áo kéo lên nảy ra và đung đưa nhẹ nhàng khi cô cởi áo. 

Núm vú màu hồng trên đỉnh trắng như tuyết cũng cương cứng, nhô lên một cách giật gân. 

"Ha ha ha... Tiểu Du..."

Cô Laila lại cúi xuống, dựa vào tôi và liếm tôi. Sau đó cô ấy hơi nâng eo lên, đặt ngón tay vào quần lót và trượt chúng ra. 

Khoảnh khắc cô cởi đồ lót ra, cô dường như có thể cảm nhận được không khí nóng ẩm bên trong. 

Tôi nhìn thấy sợi chỉ nhầy nhụa trong suốt được kéo lên giữa âm hộ và quần lót của cô ấy. 

Khung cảnh thật giàu trí tưởng tượng đến nỗi tôi không khỏi khiến cặc mình rung lên. 

(A... thật tuyệt vời... Một dòng như vậy... cái này, cái này, tức là...)

Cô Laila đó ham muốn tôi. 

Khi tôi nghĩ về điều đó, đầu tôi lập tức sôi lên. 

Tôi thở mạnh và lao vào cô Laila một cách phi lý. 

"A!? Tiểu Tiểu Vũ!?"

Tôi ôm lấy cơ thể trong trẻo, trắng trẻo và đầy đặn của cô ấy, ôm cô ấy vào ngực rồi đẩy cô ấy xuống giường và bắt đầu mút mạnh núm vú của cô ấy. 

Cảm giác đầu vú cô ở giữa môi, toàn bộ đầu lưỡi có thể nếm được mồ hôi ngọt ngào và hơi mặn của cô. 

Việc tôi đang mút núm vú của cô Laila càng khiến tôi hưng phấn và không chịu nổi. Tôi hoàn toàn không biết gì, điên cuồng mút cả quầng vú và liếm khắp bầu ngực. 

"A! A, a, ừm~♡ Tiểu Ngư, đột nhiên xảy ra chuyện gì vậy!? Này, ngoan, con có thể buông dương vật của mẹ ra trước được không? Nếu mẹ không đứng dậy, mẹ, con sẽ không thể dùng miệng giúp mẹ xoa dịu dương vật của mình được ~"

Cô ấy định thổi kèn cho tôi à? 

Tôi đã biết từ kinh nghiệm trước đây rằng sẽ vô cùng thoải mái nếu cô Laila cho tôi bú cu. Nhưng bây giờ tôi giống như một con thú tình dục đang nổi cơn thịnh nộ, và điều đó vẫn chưa đủ. 

Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa, bây giờ tôi muốn nhét cặc của mình vào âm hộ bốc khói của cô ấy. 

Tôi ấn mạnh cơ thể cô ấy vào giường, dùng hai tay ôm lấy cặp đùi gợi cảm của cô ấy và dùng lực nâng háng cô ấy lên. 

"Đúng, tôi xin lỗi... Nếu chỉ là quan hệ bằng miệng thì tôi... đã rồi! Tôi... không thể chịu đựng được nữa!"

"Đợi đã, đợi một chút!? Xiaoyu, xin hãy bình tĩnh lại...! Con có muốn xâm nhập vào mẹ không? Được rồi, mẹ hiểu rồi, bình tĩnh trước đi đã? ...Ahhhhhh~♡"

Tôi giữ hai chân trái và phải của cô ấy bằng cả hai tay và dang rộng đùi cô ấy. 

Lông mu của cô Leila có cùng màu với tóc cô, màu nhạt và khá mềm. Dưới lớp lông mu hơi rậm rạp là cơ quan sinh dục của cô ấy mà tôi hằng mơ ước, giờ đây cuối cùng nó cũng lộ ra trước mặt tôi. 

"Đây, đây là...âm hộ của cô Laila... Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Tôi thở hổn hển vì phấn khích và nhìn chăm chú. 

Bộ phận sinh dục của cô Laila ướt át và lấp lánh đầy dục vọng. 

Môi âm hộ mềm mại và hồng hào khép chặt thành một đường, có màu hồng hơi nâu, căng mọng và dày hơn mong đợi. 

Âm vật của cô cũng to và cương cứng đến không ngờ dưới sự hưng phấn và kích thích, truyền tải sự ham muốn của họ dành cho nhau. 

Tình dục tuyệt đẹp của cô ấy thật quyến rũ. Như con thú bị ham muốn ngọt ngào điều khiển, tôi đưa chóp mũi lên trước âm đạo, tham lam hít hà cho đến khi toàn bộ lồng ngực tràn ngập mùi hương của cô ấy. 

Một mùi hương nữ tính cực kỳ mê hoặc xộc vào mũi tôi cùng với không khí ấm áp và ẩm ướt. Nó làm tôi choáng váng và bối rối. 

"Gudu..."

Thật là hấp dẫn và ngon quá, tôi muốn nếm thử âm hộ của cô ấy ngay bây giờ...

Bị thúc đẩy bởi ham muốn mãnh liệt này, tôi vô thức lè lưỡi. 

Tôi tách đôi môi âm hộ của cô ấy ra, dùng lưỡi liếm thật chặt háng cô ấy và tham lam hút lấy nước tình yêu vào bên trong. 

Sau đó tôi liếm và lau âm vật một cách cẩn thận, như thể đang truy tìm nó. 

Âm vật cứ run lên dưới sự kích thích mạnh mẽ, dường như khiến lưỡi tôi tê dại. 

Đáy quần của cô vốn dĩ bị đóng lại, cũng co lại và mở ra. 

Tôi không hài lòng chút nào. 

Giống như một con quái vật đói khát, tôi dùng miệng, môi và lưỡi của mình để ngấu nghiến âm hộ thơm ngon của cô Leila. 

Không biết đã thích thú bao lâu, nhưng lúc này, háng cô ấy mở miệng một cách thiếu thận trọng trước mặt tôi. 

"Haah...! Hu, haah, haah...!"

Tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi ấn dương vật của mình, nó đã căng cứng và đập mạnh ngay từ đầu, vào âm hộ của cô Laila. 

Đầu quy đầu và háng ướt cọ xát vào nhau, một lượng lớn nước ép của tôi tràn ra trộn lẫn với nước ép tình yêu ướt át của cô ấy, tạo thành âm thanh dính dính và dâm đãng. 

"A a! Điều đó không được. Con, con phải dịu dàng hơn với mẹ con... Ta đã nói rồi, không được đâu Tiểu Hữu. Này! Nghe lời ta đi, không được phép!"

...KHÔNG? 

Ý bạn là bạn không thể...? 

Tôi đã làm cái quái gì vậy...? 

"Hả!?"

Cô Laila vừa ngăn tôi lại, và cuối cùng tôi cũng tỉnh táo lại. 

Máu dồn lên não đột nhiên rút đi, ham muốn tình dục cao độ cũng nhanh chóng lắng xuống. 

"Ôm, xin lỗi... A... Thực xin lỗi!"

Tôi cứng người vì hối hận và xin lỗi cô ấy với dương vật ấn vào háng.

Tôi đã làm cái quái gì vậy? 

Lúc này tôi chỉ cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Bị thôi thúc bởi ham muốn thú tính, anh ta đã đẩy cô Laila, người quan tâm đến tôi, lên giường và muốn cưỡng hiếp cô ấy...

Đây là loại hành vi tồi tệ nhất. 

Nhưng điều khiến tôi khó chịu lúc này không chỉ có thế. 

Cảm giác này đến với bạn là gì? 

Có lẽ có thể nói đó là sự cô đơn. 

Tôi cảm thấy mình như đứa trẻ bị mẹ bỏ rơi, cảm thấy lo lắng và buồn bã. Những cảm xúc phức tạp đan xen siết chặt lấy lồng ngực tôi bên trong. 

...thật là một cảm giác cô đơn. 

Nó thậm chí còn khiến mọi người cảm thấy như bị cô lập khỏi thế giới này. 

sai. Bây giờ, thay vì chuyện của riêng tôi, trước khi có thể nhận được sự tha thứ từ cô Laila, trước tiên tôi phải xin lỗi cô ấy. 

"Tôi thực sự, thực sự xin lỗi, cô Laila! Tôi thực sự là tên khốn tồi tệ nhất...như vậy...khi thực sự làm một việc như vậy, trả thù cô Laila như thế này...Việc tôi bị cô Laila từ chối là điều đương nhiên."

Tôi đã không nhận ra điều đó cho đến khi tôi nói điều đó. 

Cảm giác cô đơn và cô lập mà tôi đã trải qua từ nãy đến giờ. 

Đó là vì cô Laila đã từ chối tôi. 

Tôi luôn được cô ấy cưng chiều, nhưng không biết từ khi nào tôi bắt đầu dựa vào sự dịu dàng của cô ấy. 

Vì vậy, tôi đã có một ảo tưởng ích kỷ rằng cô Leila sẽ luôn chấp nhận mọi thứ từ tôi. 

Thế nên bây giờ, lần đầu tiên bị cô ấy từ chối khiến tôi cảm thấy đau đớn không thể chịu nổi như một đứa trẻ bị bỏ rơi. 

Tôi quá thất vọng về tình cảm khốn khổ của mình. Anh ta chỉ ngậm miệng, cúi đầu và không thể nói được gì. 

Tất nhiên, cô Laila sẽ không chấp nhận một người đàn ông vô dụng và đáng khinh như vậy...

Nó không thể thay đổi được. 

Xin lỗi một cách chân thành trước khi rời khỏi biệt thự. 

Ngay khi tôi đang nghĩ điều này──

"Tiểu Du... lại đây."

Tay cô ấy nhẹ nhàng vòng qua eo tôi. 

Tôi vừa bị kéo qua. 

Dương vật gần với giới tính của cô và gần như đang co lại, đang cọ sát vào lối vào nhớp nháp của âm hộ cô. 

"...Ừm."

"Uh-huh. Lai-Cô Laila...cô đang làm gì vậy...!?"

Cô Laila không đáp lại tôi, cô chỉ lặp lại hành động tương tự. 

Cô lặng lẽ ôm eo tôi, lúc buông ra, lúc lại kéo tôi vào, kéo qua kéo lại. 

Mỗi lần tôi áp sát cơ thể mình vào cơ thể cô ấy, cặc tôi sẽ trượt trên môi âm hộ mềm mại và trơn trượt của cô ấy. Cảm giác ấm áp và mềm mại lan từ đầu quy đầu đến gốc cặc, khiến tôi lại tràn đầy năng lượng. 

"À... ừm...! Đợi đã, nếu ma sát nhiều quá... Cô Laila!"

Chưa đầy một phút, con cặc đã nóng lên, sưng tấy và lấy lại độ cứng. 

Dương vật đã cương cứng đến kích thước tối đa giờ được đặt ở phía trước háng đầy cám dỗ. cuối cùng cô ấy cũng đã nói. 

"...Nào, Tiểu Hữu. Đủ rồi. Từ từ đẩy eo về phía trước."

"...Ồ? Lai, La...Cô? Nếu cô làm vậy, cô sẽ xuyên thủng nó phải không? Không phải cô vừa...từ chối...?"

"...Từ chối? Mẹ đang nói cái gì vậy? Mẹ ơi, làm sao con có thể từ chối Xiaoyou được?"

“Nhưng…nhưng vừa rồi, anh đã nói là anh không thể…”

"À, ra là vậy. Con hiểu lầm rồi. Ừm, Xiaoyou. Điều mẹ vừa nói là con không dịu dàng với con gái là không ổn. Tất nhiên, nếu Xiaoyou muốn làm điều đó một cách thô bạo, mẹ sẽ chấp nhận. Bởi vì đây là lần đầu tiên nên con vẫn muốn dịu dàng...na?"

Thế là xong….

Cô Laila không có ý định từ chối tôi.

Ngay khi tôi cảm thấy nhẹ nhõm, ham muốn tình dục mạnh mẽ của tôi lại quay trở lại. 

Quy đầu thậm chí còn sưng lên nhiều hơn trước khi co lại. Chỉ cần chạm vào háng còn hơi hé mở của cô ấy cũng khiến tôi gần như muốn nổ tung. 

Nó chỉ chạm vào phần đầu thôi, thế thôi...Tôi còn chưa nhét vào lồn nữa...

Chỉ nghĩ tới việc tôi sắp nhét nó vào cơ thể cô Laila thôi cũng đủ khiến tôi đạt đến cực khoái. 

"Mau tới đây ~ Từ từ đẩy eo về phía trước. Cố lên, Tiểu Hữu..."

"Được, được..."

Tôi đã cố gắng hết sức để không xuất tinh ngay khi thâm nhập vào cô ấy. Lần này tôi giữ bình tĩnh và từ từ đẩy eo về phía trước. 

Quy đầu sưng tấy như sắp bị hút vào đã bị háng nhớp nháp của cô Laila hút mạnh. 

Bức tường háng ấm áp ôm chặt lấy quy đầu của tôi. 

"Gu...! Tôi không thể, tôi chưa thể xuất tinh được! Nhưng, nhưng... Gu uh... nó chật quá... ugh!"

Tôi dùng lực ở vùng bụng dưới, đẩy tinh hoàn đã nhô cao và sẵn sàng xuất tinh xuống, cố gắng kiềm chế tinh trùng sắp phóng ra ngoài. 

Tôi che cô Laila trong tư thế bình thường, và tôi thấy đôi lông mày thẳng của cô ấy hơi nhíu lại vẻ đau khổ. 

"Lai, cô Laila... Ha, ha, ha... cô làm thế có đau không?"

"Con, điều đó không quan trọng với con. Mẹ, con, chỉ cần đó là thứ Tiểu Ngư mang lại cho con, con cảm thấy vui vẻ, cho dù có đau đớn, con cũng sẽ rất vui. Uh-huh...ah, ah~♡ Nếu là vậy, nỗi đau của một quả dưa vỡ...chưa kể..."

Lời nói của cô ấy khiến tôi choáng váng. 

Cô Leila, cô ấy…. 

Cô Laila, đây cũng là lần đầu tiên của cô ấy sao? 

Vì vậy, tôi nghiêm túc gật đầu với cô ấy, đồng thời chịu đựng sự kiềm chế dữ dội và chặt chẽ ở háng, tôi nhẹ nhàng đẩy eo mình về phía trước. 

Vách đáy gồ ghề nhấp nhô như tấm ván giặt, bên trong vô cùng ấm áp. Nó dính và trơn, với những cơn co, bóp mạnh lúc yếu, vô tình và ngay lập tức đưa tôi đến bờ vực cao trào. 

"G-Guh...! Đây quả là một nhạc cụ tuyệt vời. Bên trong nó thật thoải mái, cảm giác thật thoải mái..."

Niềm khoái cảm không thể cưỡng lại khiến tôi nghiến răng tiếp tục cạy mở âm đạo chật hẹp nhét vào bên trong. Tuy nhiên, đầu trước dương vật của tôi gặp phải lực cản rất mạnh.

"Cái này, đây là..."

“Haah, haah… Uh-huh, huh~♡ Đó là màng trinh của mẹ…”

Đây là màng trinh của cô Leila. 

Tôi muốn vượt qua. 

Tôi muốn đột phá mạnh mẽ lớp màng này, nhét sâu vào bộ phận sinh dục của cô Laila rồi tiêm tinh trùng, khiến người phụ nữ này hoàn toàn thuộc về tôi. 

"Haaah, haaah...Cô Laila."

"C-cái gì?"

"Guh... thắt chặt lại như thế này nữa. Haaaaah, haaah... Nếu tôi nói... cậu có thể cho tôi sự trong trắng của cậu được không?"

Mặc dù cô Leila cau mày vì đau nhưng cô vẫn mỉm cười vui vẻ. 

Cô ấy đặt tóc mái lên vầng trán đẫm mồ hôi của tôi, quấn chân quanh eo tôi và vòng tay qua cổ tôi, kéo tôi thật chặt như thế này. 

Thân thể hai bên ăn khớp với nhau không có kẽ hở. 

Cơ thể trần truồng của họ, đẫm mồ hôi, được kết nối với nhau. 

Ngực tôi áp vào bộ ngực to đẹp của cô ấy và tôi có thể cảm thấy chúng nhẹ nhàng thay đổi hình dạng. 

"Hừm... Vào đi, Tiểu Hữu. Sự trong sạch của mẹ chỉ thuộc về con, sau đó con phải xuất hết tinh trùng trong chỗ sâu nhất của mẹ. Con phải, ha, ha, ha... Hmm, cho dù mẹ có đau đớn... chỉ cần con ở bên Tiểu Hữu, con sẽ rất hạnh phúc..."

Cô Laila đang thở hổn hển dừng lại một lúc. Thay vào đó, cô ấy nhìn tôi đầy cầu khẩn với đôi mắt ướt át và quyến rũ. 

"Tiểu U... làm ơn, hãy để mẹ... trở thành người phụ nữ chỉ thuộc về Tiêu Hữu."

Tôi im lặng gật đầu với cô ấy.

“…Tôi sẽ di chuyển.” 

Anh đẩy eo mình về phía trước bằng tất cả sức lực của mình. 

Với một tiếng tách, eo tôi chạm vào phần thịt mềm mại ở vùng mu của cô ấy.

Tôi tận hưởng cảm giác thích thú khi dòng điện truyền từ cột sống đến não. Quy đầu phình ra đã chọc thủng màng trinh khép kín, con cặc hung dữ của tôi đâm thẳng vào tử cung cô Laila. 

"...Đau quá! Ahhh!? Đợi đã, đợi một chút? Con đi đây!? Ah, à, à... Mẹ, mẹ, con đi đây, ahhhh!!"

"Gu...! Cậu bị quấn quá chặt bên trong như thế này! Đã quá thoải mái rồi! Tôi cũng vậy, tôi đã...!"

Sau khi cô ấy lên đỉnh, niềm khoái cảm tột độ khi được kết hợp hoàn hảo bộ phận sinh dục của cô ấy khiến tôi vỡ òa. 

Trong khi tôi ép chặt eo mình vào giữa háng cô Laila, tôi đổ mạnh tinh dịch của mình vào sâu trong tử cung cô ấy. 

"À, à, à, à..."

Cô Laila vòng tay và chân thật chặt quanh tôi. Toàn thân cô co giật, run rẩy, chiếc lưỡi hồng hồng thò ra từ cái miệng hé mở cũng co giật. 

"Haah, tôi không thể dừng lại được! Cảm giác thật thoải mái... Lúc nào tôi cũng cảm thấy thật thoải mái...! Ngay cả khi tôi xuất tinh...tôi cũng không thể dừng lại được...!"

Một lượng lớn tinh dịch Biu ku, Biu ku lấp đầy phần sâu nhất trong cơ thể cô. 

Không còn rõ là do eo, cơ thể hay thị lực của anh ta đang run rẩy. 

Tâm hồn tôi như bị cuốn vào vòng xoáy của cơn cực khoái, khoái cảm kéo dài và vô cùng lớn khiến tôi lạc lối. 

Sau đó anh dần mất đi ý thức. 

“…Cô Laila…”

Không. 

Cảm giác quá thoải mái, tôi đã tan chảy vì sự thoải mái, và ý thức của tôi cũng…

Tinh trùng tích tụ mấy ngày qua đã bị âm hộ ngày càng thu nhỏ của cô Laila vắt kiệt đến giọt cuối cùng. Sau đó, tôi buông lỏng ý chí và ngã đè lên cô ấy, kiệt sức. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Khi tôi ngã, dương vật của tôi bị kéo ra khỏi háng cô ấy. 

Màu đỏ máu của trinh tiết bị phá vỡ của tôi và lượng lớn chất lỏng đặc nóng mà tôi xuất ra trộn lẫn với nhau thành một chất lỏng màu trắng, đục và lốm đốm. Từ cái miệng hơi hé mở của cô ấy, nó gầm gừ một cách cường điệu. 

…

Jukes ngủ quên trên giường và ngủ quên. 

Bên cạnh anh, Laila nằm nghiêng với thân hình trần trụi trắng nõn, nở nụ cười dịu dàng ca ngợi tình mẫu tử. 

Cô liên tục vuốt tóc và má Jukes trong khi nhìn khuôn mặt đang say ngủ của anh với vẻ mặt đầy yêu thương. Một lúc sau, cô đứng dậy. 

“…Vậy thì, đã đến lúc khởi hành rồi.”

Laila vốn mang đầy vẻ mẫu tử, dần dần biến thành một Hoàng đế băng giá lạnh lùng và tàn nhẫn. 

Cô ấy nói với giọng trầm, bây giờ đã thay đổi hoàn toàn, giống như một người khác. 

"Con lợn đó, Kantan bộ trưởng... Ngươi phải dùng mạng sống của mình để trả món nợ đã nhắm vào Tiêu Hữu..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Mẹ tức giận tính phá nhà

đêm đó. 

Những người lính và vệ binh riêng canh gác nơi ở của Thủ tướng Contan đang vội vã chạy xung quanh như thể họ đang tham chiến. 

Mọi người đều thở hổn hển và trông có vẻ bối rối. 

Bản thân vị thừa tướng đang dùng bữa liên tục nghe thấy những rung động và tiếng động phát ra từ dinh thự, liền cau mày thất vọng và hỏi. 

"...Bên ngoài ồn ào quá à? Im lặng thưởng thức đồ ăn cũng chẳng vui chút nào. Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Người hầu được hỏi liền đi tìm người đưa tin đến trả lời. 

"Báo cáo, hình như có trộm đột nhập, quân đội đã xử lý rồi!"

"Kẻ trộm? Hừ! Có phải kẻ trộm đột nhập không? Nhanh chóng tìm ra và giết hắn."

"Không, không, cái đó...! Chúng tôi đã tìm thấy nó. Tên trộm lao về phía nhà chúng tôi từ hướng cổng chính."

"...Ngươi đang nói cái gì vậy? Tại sao ngươi không nhanh chóng giải quyết? Giết hoặc chặt đầu bọn họ là quyền của ngươi. Ngươi đang làm gì mà chần chừ như vậy? Còn có vấn đề gì à? Có nhiều trộm không?"

"Không, không phải vậy. Chỉ có một kẻ đột nhập thôi...!"

Lúc này, trong sân truyền đến một tiếng hét. 

"Gah, ah ah! Cứu với! Cơ thể của tôi! Cơ thể tôi càng ngày càng lạnh hơn..."

"Thật là một con quái vật! Làm sao bạn có thể thắng được một con quái vật như vậy!"

"Cái này căn bản là muốn chết! Ối! Chúng ta phải rút lui trước!"

"Đợi đã, đợi đã! Bên đó, ngươi biết nếu chạy trốn khỏi trận chiến, ngươi sẽ bị Lãnh chúa Contan xử tử! Hãy nhanh chóng quay lại với ta! Ngươi không trung thành với chủ nhân mà mình trung thành sao!?"

"Ai biết được, loại chuyện đó! Nếu tiếp tục ở lại đây, chúng ta sẽ chỉ bị nữ nhân kia giết chết! Đội ngũ của chúng ta chỉ là mạo hiểm giả được thuê và trả tiền mà thôi! Chúng ta không dám nói đến lòng trung thành! Muốn chết, sĩ quan và hiệp sĩ các ngươi cứ việc làm đi!"

Những tiếng la hét hoảng loạn vang lên từ khắp dinh thự. 

Ngay khi Kantan đang bối rối trước những tiếng hét này, cánh cửa nhà hàng bị đóng sầm lại. 

"Tôi xin lỗi đã làm gián đoạn bữa ăn của ngài! Bộ trưởng Kantan, nơi này không còn an toàn nữa. Xin hãy rời đi ngay lập tức!"

"Anh nói anh muốn rời đi!? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Trong lúc hoảng loạn, sĩ quan riêng của anh ta tiếp tục nói với anh ta. 

"Báo cáo đại nhân! Là Laila! Laila "Băng hoàng" đó đã tấn công rồi!"

"C-cái gì!? Chuyện gì đã xảy ra với lực lượng đặc biệt vậy? Họ đã làm hỏng việc à!?"

"Tôi, để tôi báo cáo chi tiết! Laila trực tiếp đột nhập vào cổng chính và xông vào. Tất cả quân đồn trú và lính canh ở sân ngoài đều bị bão tuyết thổi bay. Cô ấy hiện đã đến gần sân trước của dinh thự. Xin hãy nhanh chóng rời đi, thưa ngài! Không thể ngăn chặn cô ấy chỉ với những vệ sĩ còn lại của chúng tôi. Hơn nữa, mục tiêu của người đó dường như là ngài!"

…

Laila bước vào dinh thự của mục sư từ cổng chính và đi thẳng về phía dinh thự. 

Bước đi của cô nhẹ nhàng như đi trong sân nhà. 

Cô bình tĩnh sải bước về phía trước, phớt lờ đám đàn ông đang vây quanh cô trước mặt. 

Trước mặt họ là binh lính riêng của bộ trưởng. 

Trang bị và vũ khí trên người mỗi người đều ở mức rất tốt. 

"Dừng lại! Kẻ phản bội. Ngươi có biết nơi ngươi đang xâm phạm là nơi ở chính thức của Ngài Contan, Bộ trưởng Bộ Quân sự của Vương quốc không?"

"Ta đương nhiên biết. Bởi vì ta tới đây là vì cái kia mập mạp lợn trả thù."

"...Trả thù? Cậu đang nói cái quái gì vậy?"

"Đó là vì Tiểu Hữu... chính là trả thù tội ác đã làm tổn hại đến bảo bối quý giá nhất trên đời này. Nếu không muốn trở nên khốn khổ như vậy thì hãy rút lui. Nếu lập tức nhường bước, tôi sẽ để bạn đi. Nhưng nếu bạn muốn ngăn cản tôi thì xin hãy lưu ý."

"Haha! Ngươi đang nói vớ vẩn gì thế? Một người phụ nữ đơn thuần xuất hiện một mình trong dinh thự được canh gác nghiêm ngặt này. Kukuku... Chỉ sợ không thể để ngươi rời đi trong vô vọng, ngươi sẽ là người phải chịu khổ sở!"

Những người đàn ông nhìn vào thi thể của Laila. Tay chân thon thả và bộ ngực đầy đặn khiến họ tham lam liếm nó bằng mắt. 

Lúc này, một binh nhì lên tiếng kinh ngạc. 

"Chờ đã, chờ đã!... Có lẽ nào..."

"Có chuyện gì vậy!"

"Lai... Lala... là Laila... Người phụ nữ này chính là Laila dũng cảm! Đúng vậy, không thể sai được! Tại sao anh hùng hạng S lại ở đây!?"

"À, hả!?"

Những người lính vốn đang mỉm cười bắt đầu trở nên ngạc nhiên và hoảng sợ. 

Thông tin đột ngột và nghiêm trọng đã giáng một đòn nặng nề vào tinh thần, và họ ngay lập tức gây ồn ào khắp nơi. 

“Laila, Laila trong tin đồn?”

“Tại sao các anh hùng của vương quốc lại đến tấn công dinh thự của bộ trưởng!?”

"Này, này, này... chúng ta nên làm gì đây? Bạn định chiến đấu à? Đối thủ của bạn là nhà thám hiểm số một trong dãy cấp S, "Hoàng đế băng giá" Laila."

Những người lính ngay lập tức bắt đầu rút lui. 

Ngay sau đó, một người đàn ông trông giống như một sĩ quan quân đội đã ra lệnh và anh ta đã cố gắng nâng cao tinh thần. 

"Mọi người im đi! Ngay cả Laila cũng chỉ là một kẻ bất lực! Ở đây có hơn một trăm người. Chúng ta chỉ cần cố gắng hết sức để ngăn chặn cô ta và chờ viện binh!"

Nghe vậy, những người đàn ông nhìn Laila. 

Cảm giác an toàn về số lượng khiến họ phải suy nghĩ. 

Quả thực, một cổ tay mảnh mai như vậy có thể phát huy được bao nhiêu sức lực? 

Cô vừa mới quan hệ tình dục với Yukes lần đầu tiên. Làn da trắng như tuyết của cô vẫn hồng hào, cơ thể tỏa ra mùi thơm nữ tính quyến rũ. 

Sự quyến rũ gợi cảm này kích thích ham muốn thú tính của đàn ông trong quân đội. 

Cô có vẻ ngoài của một cô gái trẻ, xinh đẹp nhưng lại có khí chất và phong thái của một người phụ nữ trưởng thành, cộng với thân hình mềm mại, bụ bẫm và vô cùng hấp dẫn. 

Nếu họ có thể bắt được nữ chiến binh kiêu ngạo này, ấn cô xuống, nhét dương vật của họ một cách thô bạo và khuấy nồi thịt của cô thành một mớ hỗn độn, họ chắc chắn sẽ có thể thỏa mãn ham muốn chinh phục của mình ở mức độ lớn nhất. 

Một âm thanh gầm gừ phát ra từ cổ họng của ai đó. 

Ham muốn của đàn ông bắt đầu mở rộng ngoài tầm kiểm soát. 

"Cả đội cùng nhau hành động! Ai bắt được cô ấy thành công, tôi sẽ chuyển yêu cầu đến bộ trưởng và được phép làm bất cứ điều gì ông ta muốn với cô ấy!"

"Ồ!"

"Của tôi! Cô ấy là của tôi! Tôi là người có thể tận hưởng Laila!"

Những người đàn ông bị dục vọng làm mờ mắt giờ đây chỉ coi Laila như miếng mỡ trên thớt và sẵn sàng tấn công cô. 

Nhìn những con mồi tội nghiệp này, Nữ hoàng băng giá chỉ thở dài. 

“…Kỹ năng thuộc tính “Băng vĩnh cửu”.”

Trong khoảnh khắc, chỉ có thế giới màu trắng bạc xuất hiện ở đây. 

Mọi thứ xung quanh đều bị đóng băng. 

Những người đàn ông thô bạo vừa rồi hét lên giờ đã biến thành những bức tượng lạnh lùng. 

"Xin hãy hiểu cho. Tôi không phải là loại phụ nữ rẻ tiền mà bạn có thể tùy ý chạm vào."

Lyra di chuyển nhàn nhã qua những người lính bị đóng băng. 

…

"Em đang làm gì vậy? Bên ngoài mọi người đang làm gì vậy! Mau tóm lấy Laila và để cô ấy quỳ trước mặt tôi!"

Kantan lo lắng trút giận với đoàn tùy tùng. 

Anh ta từ chối lời khuyên của các sĩ quan để trốn thoát và ở lại biệt thự. 

"Ta sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi...Ta sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi. Sao ngươi, con chó của ta, dám nhe răng nanh với ta, chủ nhân của ta! Này! Ngươi vẫn chưa bắt được Laila sao!?" 

Một chấp sự trong bộ tuxedo an ủi Kantan và nói.

"Xin hãy đợi thêm một chút. Những người bảo vệ ở đây đều là những người lính rất tinh nhuệ. Hơn nữa, họ đều rất ngưỡng mộ anh, anh Cantan, và anh chắc chắn là người trung thành nhất. Họ nhất định sẽ sớm bắt giữ người phụ nữ đó và đích thân đưa cô ấy đến cho anh xét xử. Thưa anh, tôi hy vọng anh có thể vững vàng làm tấm gương cho quân đội như thường lệ."

"Hừm... cậu nói đúng."

Kantan béo phì lắc lư phần mỡ trên bụng và ngồi tựa lưng vào chiếc ghế lớn. 

Lúc này, một sứ giả khác của ông lao vào. 

"Thưa ngài, xin hãy tha thứ cho tôi vì đã thô lỗ! Tôi có tin muốn báo cáo."

"Ồ! Bạn đã bắt được Laila chưa!?"

"Haah...haah...Ta báo cho ngươi biết! Tất cả binh lính ứng chiến đã bị tiêu diệt! Tất cả, toàn bộ quân đội đã bị tiêu diệt!"

“C-cậu vừa nói gì vậy!?”

"Xin hãy sơ tán ngay lập tức! Người phụ nữ đó sẽ đến đây sớm thôi! Xin hãy chạy đi──"

Dưới cái nhìn sửng sốt của Kantan. 

Người đưa tin vẫn đang lớn tiếng báo cáo bỗng cứng người giữa lời nói. 

Sự việc xảy ra bất ngờ khiến các bộ trưởng và đoàn tùy tùng cứng đờ. Lúc này, một người phụ nữ có mái tóc xanh như băng thò đầu ra từ sau cánh cửa. 

"Xin chào ~ Đã lâu không gặp, Bộ trưởng Kantan."

Cô ấy vẫy tay nhanh nhẹn mà không có vẻ gì là vừa trải qua một trận chiến. 

"Lài, Laila..."

"Hôm nay tôi đến đây để mang đến cho ngài một tin buồn, thưa Bộ trưởng. Đó là thông báo về án tử hình~"

"Không, cậu thật thô lỗ! Cô bé, hãy chú ý đến lời nói và hành động của mình trước mặt ngài Kantan! Cô thực sự-"

"Im lặng."

Chấp sự thậm chí không thể hét lên, anh ta như bị đóng băng trong giây lát. 

Khi nhìn thấy điều này, Kantan ngã xuống đất, phát ra một âm thanh rên rỉ khó coi rồi lăn xuống ghế một cách duyên dáng. 

"Này, này, này!?"

"...Bạn có thể vui lòng đừng ngắt lời từ bên cạnh được không? Tôi đang nói chuyện với con lợn ngu ngốc này."

"Cái gì, con lợn...? Cậu gọi tôi là con lợn ngu ngốc à!?"

"Ừ, phải. Không, thật không công bằng với con lợn. Rốt cuộc, cậu thực sự đã đi xa đến mức tấn công Xiaoyou. Đây là việc mà chỉ có ác quỷ mới làm. Nhưng cậu, cậu có thực sự hiểu mình ngu ngốc đến mức nào và phạm tội nghiêm trọng đến mức nào không?"

Laila cười lạnh lùng và chẳng có chút ấm áp nào. 

Cô bước nhẹ rồi từ từ đi về phía vị bộ trưởng đang ngã xuống đất. 

Cantan ngã xuống đất, tức giận vì sợ hãi. Tiếng bước chân của Laila liên tục tiến đến khiến anh phải trượt lùi lại với thân hình mập mạp của mình. 

Ngay sau đó─

...Rất tiếc. 

Lưỡi kiếm gió bất ngờ xuất hiện và đâm chính xác vào cổ Laila. 

Nhưng cô ấy không hề hoảng sợ và làm chệch hướng đòn tấn công bằng nắm đấm của mình.

"...Cái gì? Xin đừng làm phiền tôi, được chứ?"

"...Đúng như mong đợi về Laila dũng cảm. Cô ấy vẫn bất lực ngay cả vào lúc như thế."

"Đó là ai? Mặc dù ngay từ đầu tôi đã nhận thấy cậu ở đây, nhưng nếu cậu muốn cản trở tôi... tôi nghĩ tôi đã cho cậu lời khuyên rồi." 

bốn góc của căn phòng. 

Bốn người đàn ông và phụ nữ bước ra từ trong bóng tối.

"Tôi là John của Gió Bắc."

"Tôi là Wayne của Gió Nam."

"Tôi, tôi là Yulia đến từ Đông Phong. ...Hmm, quả nhiên, số tự đăng ký này thực sự rất xấu hổ..."

"Im đi! Yulia! Tôi là Li của Gió Tây." 

Nhìn thấy bộ dạng của bốn người này, Bộ trưởng Kantan cuối cùng cũng nở một nụ cười trấn an. 

Đội này là một nhóm các nhà thám hiểm thường đi theo bộ trưởng và làm vệ sĩ riêng. 

Họ không chỉ đứng đầu bảng xếp hạng cấp A mà nhóm bốn người còn mạnh mẽ như một nhà thám hiểm cấp S.

"'Băng hoàng' Laila tuyệt đối có tư cách làm đối thủ! Chúng ta, bốn anh em Gale và Fury, tới đây để đối phó với ngươi!"

Laila hạ đôi mắt sapphire nheo lại, đặt lòng bàn tay lên má, nghiêng đầu và lại thở dài với vẻ mặt bối rối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Lựa chọn làm mẹ

"...Wow, haha...hahahaha! Vâng, vâng! Tôi vẫn còn những kẻ này ở đây! Đi đi, các nhà thám hiểm! Hãy giết Laila thật đẹp và cho tôi xem. Như một phần thưởng, tôi cũng có thể tặng cho các bạn một trong những đứa trẻ bị bắt làm con tin!"

"...Anh bạn."

Bốn nhà thám hiểm xuất hiện từ trong bóng tối và trừng mắt nhìn Bộ trưởng Kantan với ánh mắt gần như cắn vào cổ họng ông. 

Nhưng sau khi mím môi giận dữ, họ tỏ vẻ cam chịu và quay sang Laila. 

"Ta định ẩn náu trước. Các ngươi đi tấn công Laila! Các ngươi đều hiểu mà phải không? Nếu muốn bọn trẻ được an toàn thì hãy chiến đấu mà không liều mạng!"

Nói xong, Kantan lắc lắc thân hình mập mạp rồi bỏ chạy như bay. 

Những người lính và tín đồ còn lại ở trong nhà cũng theo sát phía sau. 

"Đợi đã! Đồ lợn! Cậu đang định trốn đi đâu vậy!"

Laila định đuổi theo Kantan, người đã lao ra khỏi cửa. Tuy nhiên, bốn anh chị em tự xưng là Gale và Cuồng Sóng đã chặn bước chân cô một cách tự nhiên. 

"Các người, xin hãy tránh ra."

"...Tôi là anh cả trong bốn anh chị em, John của Gió Bắc. Laila, mặc dù tôi không có ác cảm gì với anh, nhưng xin hãy chết ở đây và đừng trách chúng tôi. Nào các anh chị em! Hãy hợp tác với hơi thở của tôi!"

"Tôi biết!"

"Thành Chí."

"Mặc dù, mặc dù đáng sợ nhưng tôi cũng...!"

Sau anh cả John, con trai thứ hai Wayne, em trai Lee và người con gái duy nhất, em gái út Yulia, họ tản ra và hít một hơi thật sâu. 

""""Kỹ năng thuộc tính "Cơn lốc Kama Weasel"! """"

Bốn người khéo léo lẻn vào điểm mù của Laila, anh chị em Gale và Furious Wave phối hợp với nhau để giải phóng các kỹ năng thuộc tính gió. 

Hàng trăm lưỡi kiếm gió xuất hiện trên không trung, tấn công Laila từ mọi hướng. 

Tuy nhiên, ngay cả khi đối mặt với đòn tấn công dữ dội, cô vẫn không phản ứng gì và chỉ đứng yên tại chỗ. 

"...? Sao vậy, Laila! Thấy mình không thể trốn thoát liền bỏ cuộc? Dám nói những lời lớn lao đó. Băng Đế Laila, bại trận!"

"...Tránh nó ra? Có cần thiết phải tránh nó không?"

Vô số lưỡi kiếm gió hung dữ giáng xuống cô. 

Bạn có thể cảm nhận được sức mạnh của nó chỉ từ âm thanh sắc bén xuyên qua không khí, như thể nó có thể dễ dàng xé nát làn da trắng ngần và mỏng manh của cô. Tuy nhiên, trên thực tế, thậm chí không có một vết xước nào. 

Mọi lưỡi kiếm sắc bén đều bị chệch hướng bởi lớp băng mỏng bao phủ cơ thể Laila. 

"C-cái gì!? Lưỡi gió của chúng ta không thể cắt xuyên qua nó được!?"

"...Kỹ năng thuộc tính "Bức tường băng vạn năm". Tôi ngay từ đầu đã được bảo vệ bởi lớp băng mỏng này. Đối mặt với một cuộc tấn công cấp độ của bạn, không cần phải né tránh chút nào. "

"...Gum, ngươi quả thực được mệnh danh là Laila "Băng hoàng" mạnh nhất vương quốc! Cô ấy thực sự không nên đánh giá thấp. Nhưng, đó chỉ là lớp băng mỏng mà thôi! Chỉ cần anh chị em chúng ta cùng nhau hợp tác, không có sự thật nào là không thể phá vỡ được!"

"Đúng vậy! Thực lực của chúng ta còn hơn thế nhiều. Đi thôi! Lần này đừng tỏ ra lưu tình! Anh em, dùng chiêu đó đi!"

Trong khi di chuyển với tốc độ cao, bốn người bắt đầu tập trung và chuẩn bị cho bước đi tiếp theo. 

Tuy nhiên, cho dù họ có nghĩ mình nhanh đến đâu thì Laila cũng không thể nào theo kịp được chuyển động của họ đến mức này. 

Laila thở dài bất lực. 

"...Thật sự, khắp nơi đều có sơ hở. Được rồi, không sao đâu, tôi sẽ đợi cậu, cậu có thể tấn công tùy thích. Khi cậu giả vờ xong, cậu có dọn đường không?"

"...Haha. Băng Đế Laila, ngươi quả thực rất mạnh mẽ. Nhưng lòng kiêu ngạo của ngươi sẽ giết chết ngươi! Gió Bắc!"

John, anh cả, giơ hai tay lên trên đầu. 

"Đây là cơ hội để bạn đánh bại Laila dũng cảm! Nếu chúng ta, bốn anh chị em của Gale và Fury, hợp tác cùng nhau, sức mạnh của chúng ta có thể sánh ngang với một mạo hiểm giả hạng S. Bạn nên suy nghĩ kỹ về ý nghĩa của câu này. Nanfeng!"

“…Quý cô Laila, xin hãy chuẩn bị. Cố lên, Gió Tây!”

Con trai thứ hai, Wayne và người anh thứ ba, Lee, làm theo động tác của John và giơ tay lên trên đầu. 

Chỉ có cô em út Yulia là đỏ mặt và vặn vẹo vì xấu hổ. 

"Này, này ~. Tư thế và đội hình này thật sự rất nhàm chán! ...Thật xấu hổ!"

"Thật tuyệt vời! Yulia, đừng nói nhảm nữa! Hãy hợp tác với chúng tôi!"

"Này, được rồi...! Anh John, anh không cần phải tức giận như vậy."

Sau khi bị mắng, Yulia miễn cưỡng giơ tay. 

"Này, Đông Phong..."

Khi bốn người cùng giơ tay, dinh thự của mục sư bắt đầu rung chuyển. 

Không khí xung quanh bắt đầu rung chuyển. 

Laila có thể cảm thấy có một luồng khí khổng lồ nào đó ngưng tụ ở bầu trời xa xôi, cao hơn trần nhà. Cô ngước lên và nói. 

"...Này~. Chà, thế này thì sao~, hãy bình luận một chút nhé, nó trông thật tuyệt vời!"

Sự rung chuyển trong dinh thự trở nên dữ dội hơn, giống như một trận động đất lớn, sau đó có thứ gì đó nổ tung trên mây. 

""""Kỹ năng thuộc tính tổng hợp! “Gió mạnh từ trời xuyên thấu đất”! """"

Cơn bão trên bầu trời lao thẳng về phía Laila với động lượng dữ dội. 

Lực gió khổng lồ này kèm theo một khối lượng nặng đã nghiền nát toàn bộ ngôi nhà, thậm chí còn có thêm lực tác động mạnh xuống mặt đất. 

Tiếng gầm chói tai vang vọng rất lâu. 

Mặt đất dường như đã bị đập xuống bởi chiếc búa của một người khổng lồ. Bề mặt nứt nẻ và sụp đổ, tạo thành một miệng núi lửa khổng lồ. 

…

Bốn anh chị em, những người cũng chạy trốn khỏi dinh thự sau khi giải phóng các kỹ năng thuộc tính của mình, nhìn dinh thự của bộ trưởng đã sụp đổ từ xa. 

"Haah, haah...đ-nó có thành công không?"

"Hừ! Băng Đế Laila đã bị chôn sống! Nếu như ngươi còn có thể như vậy sống sót, vậy thì thật sự là một cái quái vật thật sự."

"...Guh. Không, tôi không thể đứng dậy được nữa..."

"Tôi, tôi cũng vậy...chân tôi đã run rồi. Kỹ năng thuộc tính này tiêu tốn quá nhiều."

Bốn người ngồi phịch xuống đất dường như đã tin chắc vào chiến thắng của mình. 

Nhưng lúc này, nhiệt độ xung quanh giảm mạnh và băng bắt đầu hình thành khắp nơi. 

"Này~ Phù..."

Tiếng lạch cạch vang lên. 

Từ đống đổ nát của ngôi biệt thự, Laila trèo ra khỏi một tảng băng trôi phủ đầy gạch vụn một cách dễ dàng. 

"...Fuhu. Bạn có hài lòng với điều này không?"

"Làm sao, làm sao có thể!? Kỹ năng thuộc tính tổng hợp đó là một kỹ năng cấp cao, tức là kỹ năng cấp cao nhất! Nhưng, nhưng, làm sao nó có thể..."

"Cấp cao nhất? Hufufu~ Không phải vậy. Các kỹ năng thuộc tính cấp cao nhất là kỹ năng siêu thuộc tính. Ngay cả các kỹ năng thuộc tính đặc biệt cũng có sức mạnh khác nhau tùy theo người sử dụng. Trên thế giới này có rất nhiều kỹ năng mạnh hơn. ... Bạn có nghĩ rằng bạn đã nắm vững các kỹ năng thuộc tính mạnh nhất ở cấp độ này không?"

Laila, người nói điều này, hoàn toàn không bị tổn hại gì. 

Cô dùng tay phủi bụi trên quần áo. 

"...Vậy là tôi sẽ đuổi theo con lợn đó, bạn vẫn định ngăn tôi lại à? Nếu có thể, tôi hy vọng bạn sẽ không cản trở tôi nữa. À, đây là lời cảnh báo cuối cùng của bạn ~ Hãy suy nghĩ kỹ trước khi trả lời."

"Cảnh báo đúng không...? Ngươi, tại sao, tại sao không giết chúng ta? Nhìn đến đây, ta cuối cùng cũng hiểu được thực lực chênh lệch. Nếu là ngươi, giết chúng ta hẳn là dễ dàng! Về cơ bản cũng giống như đối phó với không có khả năng tự vệ hài tử..."

"Hufufu, tôi cũng là một người mẹ ~ Các bà mẹ sẽ không vô cớ làm tổn thương con cái."

Laila quay lưng về phía bốn người họ. 

Cô ấy tiếp tục nói từ phía sau. 

"Tôi đã nghe tất cả những gì Bộ trưởng Kantan vừa nói. Ông ta bắt con của các bạn làm con tin, phải không? ... Vậy là ông ta bị đe dọa phải không? Vậy thì các bạn không thể làm gì được. Con lợn đó... thực sự đã bắt con của người khác làm con tin. Thật là nực cười, một hành động xấu xa kinh tởm...! Bốn người các bạn, rốt cuộc, các bạn đã làm điều đó vì con của các bạn đang gặp nguy hiểm. Tôi sẽ tha thứ cho tội lỗi của các bạn~"

Laila tiến lên một bước và nói cuối cùng. 

"Tiếp theo ta sẽ xử lý con lợn đó. Bây giờ không phải là cơ hội tốt sao? Đừng chần chừ nữa, hãy nhanh chóng cứu bọn trẻ! ... Vậy thì tạm biệt."

"Hoàng đế băng giá" Laila vẫy tay một cách dễ dàng và duyên dáng từ phía sau, bước qua toàn bộ đống đổ nát của dinh thự băng giá. 

“Cậu được cứu rồi à…?”

"Tôi, chúng tôi... cô ấy có để chúng tôi đi không?"

"A. Có vẻ như thế này. Thực sự là một thất bại hoàn toàn..."

"Ahhh... Laila, onee-sama... từ giờ trở đi em sẽ luôn theo dõi onee-sama!"

Sau đó bốn anh chị em vẫn im lặng, chăm chú nhìn về hướng Laila rời đi. 

…

Bộ trưởng Kantan trông rất xấu xí và vội vàng bỏ chạy trên phố đêm. 

Tôi chạy mạnh đến mức không thể thở được. 

Nhưng bước đi của hắn rất chậm, mỡ tích tụ trong bụng không ngừng run rẩy. 

"Ồ! Tại sao tôi lại như thế này? Xe ngựa vẫn chưa được sắp xếp! Dù sao, một mạo hiểm giả cấp độ đó không thể đối phó với Laila. Trong khi họ đang trì hoãn thời gian, hãy nhanh chóng di tản đến nơi an toàn."

Anh ta không thể chạy được nữa nên dừng lại và trút giận lên đoàn tùy tùng. 

Đúng lúc này, một cơn gió lạnh thổi từ hướng phía sau bộ trưởng. 

"...Thật đáng tiếc. Có vẻ như đã quá muộn rồi."

Nghe thấy âm thanh, bộ trưởng quay lại và nhìn về phía sau. 

Âm thanh phát ra từ đỉnh tòa nhà. 

Anh ngước lên và thấy "Nữ hoàng băng giá" Laila đang đứng đó. 

Mặt trăng tỏa sáng trên bầu trời đêm phản chiếu sau lưng cô, và cô nở một nụ cười chế nhạo tàn nhẫn. 

"L-Laila... cậu đã bắt kịp chưa...?"

"Whoa, whoa, whoa!? Anh ấy sẽ bị giết! Anh ấy sẽ bị giết!"

Người của Thủ tướng Cantan vội vã bỏ chạy, chạy tán loạn như những con nhện con hoảng sợ. 

"Đợi đã, đợi một chút! Không phải cậu phải bảo vệ tôi sao!? Uh-huh...!?"

Bộ trưởng hoảng sợ đuổi theo cấp dưới đang chạy trốn của mình, nhưng vì mỡ tích tụ trên người quá nặng nên ông ngã xuống đất. 

"Này, đợi một chút! Hãy quay lại đi các bạn! Hãy quay lại và bảo vệ tôi!"

"Hufufu~ Không có ai quay lại à? Sự nổi tiếng của bạn thực sự rất tệ. Vậy nên..."

Laila nhảy xuống và đáp xuống đường. 

Cô rút thanh kiếm băng của mình và bước về phía bộ trưởng từng bước. 

"Này, này!? Đừng tới đây! Đừng tới đây!"

"Có lẽ ngươi nên từ bỏ... Cho dù là một con lợn, ở thời khắc cuối cùng của cuộc đời mà giãy giụa như vậy cũng quá xấu xí."

"Để, để tôi đi! Nhân tiện, tiền thì thế nào! Không, không chỉ tiền, mà còn tất cả mọi thứ, như quyền lực... Tôi, tôi có thể đưa nó cho anh!"

Kantan ngồi bệt xuống đất, lùi lại và la hét, nhưng Laila hoàn toàn thờ ơ.

Phớt lờ lời cầu xin lòng thương xót tuyệt vọng của anh, cô giơ kiếm lên. 

Lưỡi kiếm băng được đóng băng trên bề mặt lạnh lẽo, dưới sự phản chiếu của ánh trăng, phát ra ánh sáng màu lục lam mờ ảo. 

"...Bây giờ, thưa Bộ trưởng, hãy để tôi hỏi ông một câu cuối cùng. Ông có biết mình đã làm gì sai không?"

"Ha-ha...? T-tôi không làm gì sai cả!"

"...Thật sao? Đúng là một gã ngu ngốc..."

Cô vung kiếm.

"Ờ-hả!?" 

Bọt máu đỏ tươi dường như nhuộm cả màn đêm thành màu đỏ sẫm, phun ra như một đài phun nước. 

Kantan sụp đổ như một con lợn bị giết thịt. 

Máu chảy ra từ chiếc cổ bị mất nhanh chóng mất đi nhiệt độ và đông cứng khi tiếp xúc với luồng khí lạnh của Laila. 

"...Tội của ngươi là tấn công Tiểu Hữu. Hãy đến địa ngục băng giá để suy ngẫm và suy ngẫm."

Sau khi câu nói được tuyên bố, Lyra tra kiếm vào vỏ. 

"Vậy... chúng ta phải nhanh chóng về nhà và chăm sóc Xiaoyou thật tốt! À, đúng rồi! Hôm nay Xiaoyou nhất định không hài lòng với việc quan hệ với mẹ cô ấy! Hufufu~♡ Vậy từ tối nay đến sáng mai, chúng ta phải làm cho Xiaoyou thoải mái và giúp anh ấy Biu, Biu vắt ra thật nhiều tinh trùng~! Hum hum hum ~♪, hum hum─um~♪"

Vẻ mặt của Lyra thay đổi từ vẻ mặt của một nữ hoàng băng giá sang tình yêu của một người mẹ, rồi sang vẻ mặt phụ nữ đầy ham muốn đối với Yux. 

Cô ngân nga một bài hát đầy mong đợi và biến mất trong màn đêm của thủ đô hoàng gia.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Bữa sáng là phong cách châu Âu của mẹ

Ánh nắng chói chang chiếu qua cửa sổ vào phòng ăn của dinh thự. 

Tôi ngồi đối diện với cô Laila, cô ấy đang ôm cằm và mỉm cười với tôi. Tôi nói với vẻ quyết tâm trong khi ăn bữa sáng cô ấy làm. 

"...Ừm, tôi có một yêu cầu dành cho bạn."

"Có chuyện gì vậy Yu-chan? À, trên má cậu có thịt hầm kìa. Lại gần hơn một chút đi."

Tôi đưa mặt lại gần cô ấy khi cô ấy hỏi, và cô Laila đột nhiên áp môi vào cô ấy và mút. Sau đó, giống như một con mèo cái đang rửa mặt cho mèo con của mình, cô ấy dùng lưỡi liếm mặt tôi. 

"Mẹ ríu rít~ ♡ Ha ừm... Mu ha... được rồi, mặt con đã trở nên sạch sẽ rồi~"

"...À, tôi xin lỗi. Món hầm này ngon quá nên tôi đã ăn nó mà không hề nhận ra."

"Ah~♡ Xiaoyu rất giỏi khen người khác. Trong nồi có rất nhiều~. Đây là món hầm đặc biệt của mẹ với thịt maca rùa và kem đặc! Hufufu~ Nếu con ăn món này, con sẽ trở nên tràn đầy năng lượng hơn vào ban đêm. Mẹ đã dành rất nhiều tâm huyết vào việc làm nó để Xiaoyu có thể ôm mẹ nhiều hơn. Mẹ sẽ thêm một bát nữa cho con, nhưng hãy cẩn thận đừng ăn quá nhiều, nếu không con sẽ thừa sức~♡"

"Được rồi, cảm ơn bạn! Vì nó ngon quá nên tôi không thể ngừng ăn được."

Nói xong, chiếc thìa trên tay tiếp tục được đưa vào miệng. 

Giống như một thiếu niên đang lớn với ham muốn mãnh liệt. 

Cô Laila tựa cằm lên bàn, nhìn tôi với nụ cười dịu dàng. 

"Như vậy, Tiểu Hữu, ngươi vừa mới nói yêu cầu là cái gì?"

"À, vâng! Vừa rồi tôi bị ám ảnh bởi việc ăn uống. Cô Laila. Điều tôi muốn nói là, cô có thể vui lòng dạy tôi kiếm kỹ được không?"

"...Kiếm thuật? Tại sao?"

"Tôi, tôi muốn trở nên mạnh mẽ hơn! Trước đây, dù là mục tiêu của Zeke hay bị sát thủ áo đen tấn công, tôi luôn trở thành gánh nặng cho cô Laila... Tôi cũng là đàn ông... Cho dù bây giờ tôi không thể làm được, nhưng một ngày nào đó, tôi muốn trở thành một người đàn ông hiền lành có thể bảo vệ cô Laila!"

"──Ồ, cậu đang làm gì vậy!?"

Cô Laila đột nhiên đặt tay lên tim, tựa người vào bàn và thở hổn hển. 

Tôi hỏi, giật mình trước tình huống bất ngờ. 

"C-Cô Laila!? Cô-có chuyện gì vậy? Ha!? Có phải là một cơn đau tim không...!? Cô Laila, cô hãy đợi thêm một chút nữa nhé...!"

Tôi vội chạy tới đỡ xác cô ấy dậy. 

"Uh-huh♡, lồng ngực của tôi sẽ... Nhịp tim trong lồng ngực của tôi bây giờ đang đập rất dữ dội... Vì mẹ mà tôi rất cảm động! Ah! Xiaoyou, Xiaoyou, Xiaoyou, Xiaoyou! Guwuwu~ Mẹ vui đến nỗi rơi nước mắt. Xiaoyu của tôi, vô tình, đã trở thành một cậu bé ưu tú như vậy. Nếu mẹ tôi như thế này, tôi không thể sống thiếu Xiaoyu! Con trai tôi thực sự là cậu bé ngoan nhất thế giới! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhết à?” 

Cô ấy nắm lấy tay tôi và ôm chặt vào ngực.

“Ahhh~♡”

"Lai, cô Laila!? Cô thực sự ổn chứ? Tôi tưởng đó là một cơn đau tim..."

"Đây là bệnh tình yêu ~ Không sao đâu ~ So với điều đó, nhịp tim của mẹ tôi rất mạnh phải không? Nó gần như nhảy ra khỏi lồng ngực của tôi."

“啊嗯、嗯嗯。 噗妞噗妞的、非常柔软……。像棉花糖一样软绵绵的,而且又大又温暖、乳头也变得这么硬……”

Thay vào đó tôi lại say mê xoa bóp bộ ngực xinh đẹp trước mặt. Tôi tình cờ dùng ngón tay chạm vào phía trước ngực và nhẹ nhàng véo vào núm vú cứng cáp giữa các ngón tay. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Cô ấy vòng tay qua đầu tôi và kéo tôi lại gần.

Mặc dù đó là một hành động thân mật đột ngột nhưng tôi đã quen với nó. 

Tôi quyết định tận hưởng bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô Leila bằng cả khuôn mặt như thường lệ. 

"Puh huh~! Cô Laila... chirp..."

"...Ừ. Ahhhh...! Ah, ah♡ Nếu em đặt miệng lên núm vú của mình như thế này... em không thể, ahhhhh~♡"

Qua phần trên ngực mỏng manh của cô ấy, tôi hôn lên núm vú cứng cáp rồi dùng môi kẹp chặt chúng. 

"A, a, a... ...đã rồi!?... A, a!? Đợi đã, đợi một chút. Dừng lại, dừng lại trước... Xiaoyou, dừng lại nhanh lên!"

Nhìn thấy cô Leila hoảng sợ, tôi ngừng vuốt ve núm vú của cô ấy. 

"Ha, ha, ha~...Na, na, Tiểu Ngư?"

Chuyện gì đã xảy ra thế? 

Thật hiếm khi cô Leila ngăn cản tôi thân mật với cô ấy. 

Khá lo lắng, tôi ngừng mút núm vú của cô ấy và rời mặt khỏi ngực cô ấy. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

"Ừm, ừm, hơi khó nói... Thực ra, vừa rồi mẹ rất thoải mái khi được Tiểu Ngữ bú. Cái đó... có chút rỉ ra từ bên trong ♡ Bây giờ, Tiểu Vũ, âm hộ của mẹ, dù trông như thế nào cũng đừng cười. Và, ừm, nếu có thể... Mong con có thể giúp bóp âm hộ của mẹ, rồi hút ra..."

Má cô Leila đỏ bừng vì xấu hổ. Vừa nói, cô ấy vừa ngước lên nhìn tôi một cách lúng túng, trông có vẻ xấu hổ. 

Tất nhiên, tôi sẽ không phiền nếu tôi chỉ muốn giúp mút ngực. 

Hay tôi nên nói, tôi chỉ muốn xin cô ấy cho tôi bú ngực cô ấy. Nhưng cô Laila cảm thấy khác với thường ngày, điều này hơi đáng lo ngại. 

Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy? 

"... à!" 

Tôi đã không nhận ra cho đến khi tôi nhìn cô ấy bằng mắt mình. 

Quần áo và phía trước của cô đều ướt. 

Nó ở ngay trên bộ ngực đầy đặn của cô Laila và có những vết ướt gần núm vú. 

"Cái này, cái này, có thể nào...?"

Cô Laila nhận thấy cái nhìn của tôi và má cô đỏ bừng hơn vì xấu hổ. 

"Ahhh...! Tiểu Hữu, đừng nói nữa..."

…Đó là sữa mẹ. 

Núm vú của cô Leila rỉ ra sữa mẹ. 

"Đây, đây là... Tại sao...?"

"Hừm... Trước đây, Tiểu Hữu và mẹ cô ấy sinh ra cho nhau lần đầu tiên phải không? Thực ra từ đó đến nay đã như vậy rồi... Nhưng rõ ràng là con không có thai. Đương nhiên, nếu là con của Tiểu Hữu, mẹ, con sẽ rất vui khi có thai, nhưng đáng tiếc không phải như vậy."

“Vậy tại sao lại có sữa mẹ?”

"Mẹ cũng không biết... Nhưng con xem, không phải có hiện tượng mang thai giả sao? Có thể giống tình huống đó, cũng có thể là do mẹ đã dành cả tâm hồn và thể xác cho Tiểu Du. Cho nên cơ thể cũng sẽ sản sinh ra sữa mẹ cho Tiểu Hữu. Không biết có phải vì điều này mà chảy ra ngoài không..."

Khi cô Laila nói, cô cởi khuy phía trước áo sơ mi của mình. 

Bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô phơi ra không khí trong nhà, đung đưa nhẹ nhàng dưới ánh nắng ban mai rực rỡ. 

Núm vú hồng hào của cô Laila to bằng đầu ngón tay út, dòng sữa trắng rỉ ra từ phía trước. 

Sữa chảy ra từ quầng vú rồi trượt xuống dọc theo đường cong quyến rũ của bầu ngực. 

Nhìn bề ngoài, núm vú bên phải có vẻ tiết ra nhiều sữa hơn núm vú bên trái một chút. 

"... Làm ơn đi, Xiaoyou. Con có thể giúp mẹ vắt sữa được không?"

"Được rồi được rồi. Tôi hiểu rồi..."

Nhìn dòng sữa trắng muốt trào ra từ đầu núm vú, đặc lại rồi nhỏ giọt ướt át xuống sàn, không hiểu sao tôi lại hưng phấn đến mức choáng váng đầu óc. 

Dù sao thì trước tiên tôi đã đưa chóp mũi của mình sát vào núm vú bên phải của cô Laila. 

Rồi anh hít mạnh vào mũi. 

Mùi mồ hôi chua ngọt của phụ nữ hòa lẫn với mùi thơm trên cơ thể của cô Laila, còn có mùi sữa đặc dịu ngọt. 

"A... Tiểu Hữu! Không... không, ta không ngửi được!"

Tôi há miệng, đưa núm vú và quầng vú hếch lên màu hồng của cô ấy vào miệng, dùng đầu lưỡi cuộn tròn núm vú thơm ngon rồi liếm liên tục trong miệng. 

Tôi chỉ thích thú với độ đàn hồi và độ cứng của núm vú trong một thời gian. Rồi anh mút mạnh và trong một hơi. 

"À, à, à ừ...! Haa à ừ ừ~♡"

Sữa của cô ấy chảy vào miệng tôi một lượng lớn khi tôi mút mạnh. 

Chất lỏng gợi tình khiến tôi cảm thấy hưng phấn cứ chảy vào lưỡi. Cùng với vị ngọt ngào, hương trầm thơm ngào ngạt trôi từ sâu trong miệng đến tận mũi. 

Quá ngon…. 

Sữa mẹ của cô Leila có vị như thế này…. 

Nó có một hương vị sảng khoái mà bạn có thể uống bao nhiêu cũng có thể uống hết, hương thơm đậm đà, vị ngọt ngào và đầy ham muốn. Nó thực sự ngon đến bất ngờ.

"Haah, haah... Thế nào, Tiểu Hữu? Sữa mẹ có vị ổn không...?"

"Kẹo cao su, càu nhàu, càu nhàu..."

Tôi lơ đãng bú sữa mẹ, nuốt dòng sữa ngọt ngào xuống cổ họng. 

Tôi nuốt nó một cách nhẹ nhàng trong khi thưởng thức hương vị thơm ngon. Tôi muốn cẩn thận cảm nhận cảm giác sữa của cô ấy chảy từ thực quản vào dạ dày. 

Hiện tại tôi đang bú sữa mẹ của cô Laila.

Sự thật này khiến tôi vô cùng phấn khích.

"Lai, cô Laila. Ahhh... Ngon quá... Gumm, Gumm..."

"A, ahhh~ ♡ Thật sự, biểu cảm của Xiaoyu, vốn đã say khướt, và rất gợi tình... thực sự rất đáng yêu ~♡ Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa. Mẹ ơi, sữa mẹ chỉ sau một cái bóp nhẹ thôi cũng sẽ chảy ra nhiều lắm đấy."

Cô Laila đưa núm vú bên trái về phía tôi và bóp chặt nó.

Sau khi tôi lấy sữa từ miệng cô ấy, tôi lại mút mạnh núm vú bên phải. 

"Uh-huh!? Sữa mẹ sắp bị hút hết rồi! Ah, ah, ah...ahhhhhh~♡"

Cơ thể của cô Leila cong lại và hơi run lên. 

Sau khi tôi hút hết sữa chảy ra một lượng lớn, tôi lại vồ lấy núm vú bên trái…

…

Dư vị kéo dài của khoái cảm uể oải bao trùm phần dưới cơ thể tôi. 

Từ đó hai chúng tôi dành cả buổi sáng làm tình trong lúc vắt sữa. 

"...Hmm~♡ Xiaoyou, dương vật của em đã xuất tinh hoàn toàn chưa?" 

"Ừ, ừ. Cảm giác rất thoải mái..."

Cơ thể trần truồng đẫm mồ hôi của chúng tôi chồng lên nhau thật chặt, và ngay cả sau khi làm tình xong, bộ phận sinh dục của chúng tôi vẫn dính chặt vào nhau.

“Vậy... Vậy hôm nay cậu có muốn luyện kiếm thuật không?” 

"À, vâng. Nếu có thể, xin hãy dạy tôi cách sử dụng kiếm."

"Hmm... Cho dù con không biết sử dụng kiếm một chút nào, mẹ sẽ luôn ở bên cạnh bảo vệ con. Và... thanh kiếm giữa mông của Xiaoyou thực sự rất mạnh. Con đã bị bắn rất nhiều lần và nó vẫn rất mạnh♡"

Với vẻ mặt nghịch ngợm, cô ấy đưa tay xuống bụng dưới của chúng tôi, sau đó nhéo vào gốc dương vật vẫn còn nửa cứng, bóp và chơi đùa.

"Ahhhhhhhhhhhhhhh!" 

"Wow~♡ Xiaoyu dễ thương quá! ...À, Xiaoyu cũng là con trai. Con hiểu rồi! Việc luyện kiếm hãy để mẹ lo!"

Cô Leila vừa nói vừa đứng thẳng lên, uốn cong các cơ trên cánh tay mảnh khảnh của mình một cách dễ thương. 

Bộ ngực trắng như tuyết của cô được bao phủ bởi sữa mẹ, tỏa sáng tuyệt đẹp dưới ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Bài học một thầy một trò

Sau khi ăn sáng và làm tình vài lần, chúng tôi đi vào khu rừng ở ngoại ô thành phố. 

Ngày nay, tôi vẫn nhận nhiệm vụ thường trực cấp E - chinh phục yêu tinh. Tuy nhiên, cũng có những điểm khác biệt so với thông thường. 

Đó là điều tôi đã yêu cầu cô Leila làm sáng nay, một buổi học kiếm thuật một chọi một. 

"Ừm... Tiểu Hữu, tư thế của ngươi có chút sai, khi vung kiếm, đặc biệt chú ý đến góc độ của kiếm. Có muốn ta chứng minh cho ngươi xem không? Mẹ, ta sẽ vung kiếm từ từ để ngươi có thể nhìn rõ. Được không?... Nhìn kỹ."

Cô Leila lao về phía một con yêu tinh, rút ​​kiếm và chém chéo. 

Ban đầu cô ấy dường như chỉ định vung nó ra từ từ, nhưng tôi thậm chí còn không thể nhìn rõ dư ảnh của thanh kiếm của cô Laila. 

"Grrrrrr!?"

Con yêu tinh bị xẻ làm đôi từ vai đến hai bên sườn, và máu xanh vương vãi khắp mặt đất vào lúc chết. 

"Cảm giác chính là như vậy. Nào, Tiểu Hữu, sao cậu không thử xem?"

“T-tôi không thể nhìn thấy chuyển động của anh chút nào. Khi tôi tỉnh lại vừa rồi, thanh kiếm đã bị chém ra… Nhưng, tôi sẽ cố gắng hết sức!…Uống đi!”

Tôi cũng chọn một con yêu tinh bên cạnh và chặt nó xuống. 

Nhân tiện, chân của những con yêu tinh này đã bị cô Leila đóng băng. 

Bằng cách này, dù con quái vật có xảo quyệt đến đâu thì nó cũng chẳng khác gì một mục tiêu. 

"Guaaaaaaaa!?"

"A? Hmm, uh uh uh~? Việc chặt đã xong, nhưng nó không có cảm giác mượt mà như cô Laila..."

"Ừ... chắc là do cách cầm của ngươi. Ngoài ra, khi kiếm của Tiểu Hữu vung xuống, phương hướng của lưỡi kiếm và lực vẫn có một chút sai lệch. Ngươi cũng phải chú ý đến điều này. Nhân tiện, thay vì giải thích bằng lời..."

Cô Leila tiến tới phía sau tôi và áp mình vào lưng tôi. 

"Lai, cô Laila!? C-chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Thật đấy, đừng cử động nữa. Bây giờ à? Thanh kiếm phải được cầm như thế này. Sau đó khi vung nó, nó sẽ như thế này..."

Cô ấy rúc vào phía sau tôi, nắm tay tôi và dẫn đường cho tôi. 

Hơi thở mềm mại và ngọt ngào vuốt ve trực tiếp cổ tôi. 

Bộ ngực to và mềm mại áp vào lưng tôi, thay đổi hình dạng khi áp vào lưng tôi, hơi ấm và hương thơm của cô Laila tỏa ra từ chúng. 

Thật ấm áp…. 

Tôi nhớ đến mùi vị ngọt ngào của sữa mẹ mà tôi đã uống sáng nay, và cảm thấy dương vật và bụng dưới dâng trào một cảm giác mềm mại. 

“Vậy thì, chặt nó ra trong một hơi!… Thế thì sao? Cậu hiểu không?”

Tôi lắc đầu để rũ bỏ những lo lắng này. 

Bây giờ cô Laila đang hướng dẫn tôi cẩn thận, tôi phải tập trung cao độ. 

Tôi phải kiềm chế ham muốn tình dục của mình. 

Về vấn đề khiêu dâm, chỉ cần hỏi cô ấy khi bạn trở về biệt thự. 

"Việc này tuy tôi thấy khá khó khăn nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức!"

"Hufufu~ Xiaoyou đã luôn cố gắng rất nhiều. Nhưng đừng ép buộc bản thân. Cho dù con không mạnh mẽ hơn, mẹ con cũng sẽ luôn yêu thương Xiaoyou..."

"Cô Laila... Haaah, haaah..."

Cô ấy quả là một người hiền lành! Sau khi được nói những điều như thế này... tôi không thể không nhìn cô ấy với ánh mắt thèm muốn lần nữa. 

Thanh kiếm giữa mông tôi đã sẵn sàng di chuyển từ nãy đến giờ và dường như tôi không thể chịu đựng được nữa. 

“Cái đó, cái đó… Cô Laila, thực ra, tôi, tôi đã như vậy từ nãy giờ…”

"Uh-huh ~♡ Không cần phải nói cũng không sao. Xiaoyou vừa rồi đã có biểu cảm rất mong muốn. Con có muốn mẹ giúp con sảng khoái không? Tất nhiên rồi~. Được rồi, lấy dương vật của con ra nào~♡"

"Hả? Lấy nó ra? Trực tiếp làm ở đây à?"

"Hufufu~ Điều này không phải là tự nhiên sao?"

Vì vậy, cô ấy đã giúp tôi, người không thể chịu đựng được nữa, và cho tôi bú cu và bú vú một cách thoải mái trước mặt lũ yêu tinh bị mắc kẹt.

…

Vào buổi chiều khi mặt trời lên cao. 

Tôi nằm xuống chiếc khăn dã ngoại mà cô Leila đã trải trong bóng râm, và tựa đầu tôi lên chiếc gối trên đùi cô ấy. 

Bây giờ là giờ giải lao. 

"Chỉ trong một ngày, trình độ của ngươi đã tiến bộ rất nhiều ~ Ngươi quả nhiên là Tiểu Hữu! Hắn là đứa con trai mà ta tự hào!" 

Cô Leila vừa nói vừa xoa đầu tôi. 

Đôi bàn tay mảnh dẻ của cô nhẹ nhàng vuốt ve tôi, khiến tôi cảm thấy tâm hồn mình như được chữa lành.

"Cảm ơn tất cả các bạn vì điều này. Đó là vì cô Laila đã dạy tôi rất cẩn thận."

"Không, đây là tài năng của Tiểu Hữu! Cho đến bây giờ, Tiểu Hữu chỉ dựa vào sự khám phá của chính mình mà thôi, đã rất mạnh rồi. Nếu học được kiếm pháp chính xác, nhất định sẽ mạnh hơn hiện tại rất nhiều."

"Vậy à? Nhưng kiếm thuật của cô Laila dường như không phải là một thể loại do chính cô ấy sáng tạo. Vậy ai đã dạy cô kiếm thuật?" 

".........Ồ!?"

Lúc tôi hỏi vì tò mò, cô Laila sững người.

"Hả? Có chuyện gì thế?"

"A ha ha... Hufufu... Không, không có gì đâu, Xiaoyou. Mẹ chỉ đột nhiên xuất hiện với bộ mặt mà tôi không giỏi đối phó thôi."

"Những người không giỏi đối phó? Này──? Thực sự có những người mà cô Laila cảm thấy khó đối phó? Tôi luôn thấy ngạc nhiên."

"Hmm... Có một chút, mặc dù chỉ một chút thôi..."

"Nhân tiện, bạn có thể cho tôi biết người bạn đang nói đến là ai không? Tôi có chút hứng thú ~"

"Ừm... Ừm, hãy quên chuyện này đi..."

"Bạn không thể...? Tôi muốn biết thêm về cô Laila! Tất nhiên, tôi sẽ không ép bạn phải nói cho tôi biết..."

"A, Tiểu Hữu...! Không, đừng tỏ ra thất vọng như vậy...Mẹ, con không có ý định giấu Tiểu Hữu điều gì! ...Được rồi, con sẽ nói cho mẹ biết. Mẹ...trước đây có một sư phụ. Bà ấy đã phát hiện ra con khi con mới đầu thai vào thế giới này và là một đứa trẻ mồ côi. Sau đó, người phụ nữ đó đã đưa con đi du lịch khắp lục địa."

"Này?... Laila dũng cảm có chủ nhân. Đây là lần đầu tiên tôi nghe nói đến chuyện đó!!"

"Bởi vì nàng đã sớm biến mất khỏi sân khấu lịch sử."

"Quả nhiên, vị chủ nhân kia cũng là cường giả?"

"...rất mạnh. Phải nói rằng người đó cực kỳ mạnh mẽ. Cho dù có thêm mười người bằng sức mạnh của mẹ tôi, họ cũng không phải là đối thủ của bà..."

"...Huh? Haaah!? Đây là cái quái gì vậy? Nó giống như huyền thoại vậy..."

"Hmm... Tốt nhất là đừng nhắc đến người đó nữa, nếu không mẹ con tôi, những ký ức khủng khiếp trong quá khứ sẽ ùa về. Nhân tiện! Nào, chúng ta tiếp tục lên lớp đi! Tôi hoàn toàn khác với loại giáo viên ma quỷ đó~. Tôi sẽ dạy Tiểu Ngọc thật nhẹ nhàng~!"

Vì vậy chúng tôi ngừng đề cập đến chủ đề này và kết thúc giờ nghỉ.

Dưới sự hướng dẫn của cô Laila, tôi đã siêng năng luyện tập kiếm thuật trở lại.

…

Thủ đô hoàng gia, thành phố hoàng gia. Cung điện ở thủ đô chìm trong sự hỗn loạn và náo loạn. 

Nó kéo dài suốt đêm. 

Contan, Bộ trưởng Bộ Quân sự của Vương quốc Isconti, qua đời. Về toàn bộ vụ án giết người của anh ta, sau một đêm điều tra, các tình tiết chi tiết đã cơ bản được xác định. 

"Bệ hạ, xin cho phép thần báo cáo. Về việc tấn công Bộ trưởng Kantan, cho đến nay bằng chứng đã được xác lập rõ ràng."

Đây là văn phòng của nhà vua. 

Trong đại sảnh chỉ có nhà vua và những trợ lý thân tín của ông, cùng với các bộ trưởng trong nội các đến báo cáo. 

Các quan chức khác đã bị đuổi đi trước. 

"...Kể cho tôi nghe về chuyện đó đi."

"Đúng. Trước hết, chính Laila dũng cảm đã giết chết Hội đồng quân sự. Điều này đã được xác nhận không còn nghi ngờ gì nữa."

“…Đúng vậy.”

"Hiện tại rắc rối lớn rồi..."

Lời nói của bộ trưởng ngay lập tức khiến các quan chức có mặt tại hiện trường xì xào bàn tán. Nhà vua trịnh trọng gật đầu và nói. 

"Cảm tạ Thủ tướng đã vất vả. Tôi hiểu bản báo cáo. Nhưng dù sao, sự việc rất quan trọng, sau này tôi sẽ đích thân điều tra. Ông có thể rời đi."

Bộ trưởng nội các cúi đầu và bước ra khỏi hội trường. 

Sau khi tiễn hắn rời đi, vua Isconti thở dài thật sâu, ngồi trở lại ghế quản gia và nhìn lên trần nhà. 

Trợ lý ở một bên vội vàng hỏi. 

“Nhưng, thưa bệ hạ, còn hình phạt dành cho Laila thì sao? Tôi nghĩ tốt nhất nên tước bỏ danh hiệu anh hùng của cô ấy vì tội phản quốc và sau đó áp dụng hình phạt tử hình.”

"...Anh quá lo lắng. Anh không thể đơn phương trực tiếp trừng phạt cô ấy được. Laila dũng cảm...rất đặc biệt."

"Chúng tôi có muốn được trắng án không? Nhưng điều này sẽ làm tổn hại đến uy tín và nhân phẩm của vương quốc. Bệ hạ, tại sao ngài lại bảo vệ người phụ nữ đó? Mặc dù cô ấy có danh hiệu dũng cảm nhưng trước đây cô ấy chỉ là một nhà thám hiểm. Cô ấy không được coi là xứng đáng với sự đối xử cẩn thận của Bệ hạ. Nếu Bệ hạ không phiền, xin hãy cho tôi biết lý do cho quyết tâm của mình."

"...Có vẻ như cậu không hề biết cô ấy. Laila dũng cảm là một đối thủ mà ngay cả vương quốc cũng không thể đánh giá thấp."

“Đúng như Bệ Hạ đã nói, nhưng dù vậy——”

"Không, ngươi hoàn toàn không hiểu. Sự việc không đơn giản như vậy. Chỉ riêng Laila cũng đủ khiến cả vương quốc bất lực. Bạn đã nghe nói về vật phẩm ma thuật chiến lược - Ifrit chưa? Nhưng vấn đề còn hơn thế nhiều... Ngoài ra còn có vấn đề về người đứng sau Laila." 

Nhà vua dừng lại.

Sau đó anh ấy tiếp tục với quyết tâm. 

"...Quỷ Thần 'Mary Bell'. Chắc hẳn cậu đã nghe nói về chủ nhân có cái tên này phải không? Đó là người đứng sau Laila."

"Vậy thì, Quỷ Thần đó? Tất nhiên là tôi biết... Người sáng lập Hội Mạo hiểm giả, chủ tịch thực sự của Hội này. Ông ấy đã cứu nhân loại khỏi cuộc khủng hoảng của End Beast từ rất lâu rồi, và là một anh hùng vĩ đại đã cứu thế giới. Nhưng đó đều là những câu chuyện cổ tích do Hội bịa ra, phải không?"

"...Đó không phải là chuyện cổ tích, con quỷ đó là có thật. Không chỉ trong quá khứ, mà ngay cả bây giờ, hàng trăm năm sau thời đại đó, hắn vẫn còn sống. Thư ký, ông có bao giờ nghĩ tại sao Hội Mạo hiểm giả có thể vượt qua ranh giới đất nước, không bị ràng buộc bởi bất kỳ quyền lực nào, và thậm chí trở thành một sự tồn tại vượt trên mọi luật lệ? ...Bởi vì Mary đang kiểm soát mọi thứ. Nếu cô ấy bị sử dụng làm đối thủ, đất nước sẽ bị xóa sổ ngay lập tức. Haha...tên Khang Đàm Thanh đó thực sự đã gây ra rắc rối cho tôi."

Nhà vua lấy ngón tay ấn vào khóe mắt và nói một cách mệt mỏi. 

"Phew... Nhưng chúng ta không thể làm gì được. Tôi phải nói chuyện với cô ấy... Ra lệnh khẩn cấp nhất để chào đón Laila dũng cảm đến cung điện để tiếp kiến. Hãy nhớ thận trọng hơn! Hãy sử dụng phép lịch sự cao nhất để tiếp đón cô ấy! Mọi người không được có những lời nói hay hành động hấp tấp, và không thể chọc tức Laila nữa. Tóm lại, hãy nhớ đối xử lịch sự với cô ấy! Hãy thực hiện mệnh lệnh của tôi một cách triệt để!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Bạn không cần công ty chuyển nhà nếu bạn chuyển nhà

Một hiệp sĩ mặc bộ áo giáp vàng lộng lẫy đang bước đi trên hành lang của khu hiệp sĩ bảo vệ hoàng gia. 

Một người đàn ông với mái tóc ngắn được cạo cẩn thận và vẻ ngoài trang nghiêm. 

Nhưng lúc này, đôi vai anh run lên vì tức giận, bước đi nặng nề. 

Từ cái nhìn đó bạn có thể biết rằng bây giờ anh ấy đang tức giận một cách đáng ngạc nhiên. 

"Hoàn toàn không thể chấp nhận được! Loại chuyện này có thể xảy ra! Mặc dù cô ấy là một người dũng cảm, nhưng Laila lại là kẻ sát hại bộ trưởng của vương quốc! Việc tiếp nhận những tên tội phạm có tiêu chuẩn cao nhất như vậy có ý nghĩa gì!? Chẳng lẽ những người trên đó đã uống nhầm thuốc sao!? Hơn nữa, sứ giả của một việc vặt lố bịch như vậy lại yêu cầu tôi làm người...bạn nghĩ họ đang giao phó cho ai! Tôi là phó chỉ huy của Đội cận vệ Hiệp sĩ, "Sốc mạnh" Paina! "

Rõ ràng người đàn ông này tuy mặc bộ giáp lộng lẫy của một hiệp sĩ Vệ binh nhưng lại có tính cách khá thô bạo và liều lĩnh. 

Tên đầy đủ của anh ấy là Patrick Piner

Là chỉ huy thứ hai của Đội cận vệ Hiệp sĩ Vương quốc Isconti, anh ta chắc chắn là một người đàn ông mạnh mẽ. 

"Chao ôi! Ngay cả những người dũng cảm cũng sợ hãi, còn Bệ hạ thì vô vọng! Vấn đề an toàn không cần phải nói gì cả, cứ giao mọi việc cho tôi! Nếu ngài muốn Laila, tôi sẽ dùng vũ lực để bắt cô ấy phải vâng lời. Và anh ấy nói rằng sẽ cố gắng hết sức để khách sáo phải không? Đúng là một trò đùa! Bệ hạ đang nghĩ gì vậy! Có phải vì anh ấy đã già và ngu ngốc không!?"

"Được rồi, phó đội trưởng! Xin đừng ở đây nói những lời vô lễ như vậy! Dù sao đây cũng là ký túc xá hiệp sĩ, không biết ở đâu sẽ có người nghe thấy..."

"Ồn ào quá! Tôi biết! Chuyện nhỏ thôi!"

Paina thở dốc. 

Anh ta có tính khí thất thường và có những đường gân xanh trên trán. 

"...Này. Thật khó chịu khi yêu cầu tôi làm một công việc khó khăn như vậy, nhưng bạn không thể trái lệnh... Hãy đợi tôi, Laila. Tôi sẽ thay thế vương quốc và cho bạn thấy một chút màu sắc cho tội nhân này. ...Này, Trung úy!"

"V-vâng!"

"Truyền lệnh của tôi cho các hiệp sĩ canh gác đang làm nhiệm vụ. Nhiệm vụ hiện tại là bắt giữ tên tội phạm Lila...ahem, chào mừng Laila. Tuy nhiên, nếu tên tội phạm chống cự, nó có thể biến thành một trận chiến! Hãy thông báo cho Vệ binh Thủ đô Hoàng gia đi cùng họ. Ngoài ra, hãy thông báo cho tất cả các hiệp sĩ về nhiệm vụ chính thức! Trang bị đầy đủ! Đừng lười biếng!" 

…

Ánh nắng ban mai chiếu vào phòng ngủ của Jukes.

"...Xiaoyou. Xiaoyou. Gầm lên ~ Dậy đi. Trời đã sáng rồi."

"Hmm... Đợi một chút. Để tôi ngủ một lát... Huh huh..."

"Đứa trẻ này đúng là Tiểu Hữu luôn thích những đứa trẻ ngủ muộn~. Tôi thực sự không còn cách nào khác, chỉ cần ngủ thêm một chút nữa thôi?... Hufufu~ Khuôn mặt khi ngủ thật dễ thương ~♡ Thật không thể tin được, nhìn bao nhiêu cũng không thấy chán."

Laila mỉm cười và chọc vào má Jukes bằng những ngón tay trắng nõn của mình. 

"...Thật dễ thương. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . với d... Haha~ làm mẹ muốn ngủ với con... Con muốn vào

Laila leo lên giường anh.

Cứ như vậy, cô bám vào lưng Yux và ôm chặt anh trong vòng tay.

“… Ừm, vậy mẹ ngủ với con nhé. Tiểu Du, ngủ ngon ~"

Laila dựa vào Yukes và lắng nghe giấc ngủ của anh, hạnh phúc chìm vào giấc ngủ nhẹ buổi sáng.

…

Khi tỉnh dậy, tôi thấy lưng mình ấm nóng.

Suy nghĩ với đầu óc choáng váng mà vừa tỉnh dậy.

Đây là cái gì?

"Hả? Không thể dậy được? .... Hả? Có cái gì đó quấn quanh lưng tôi mà tôi không thể thoát ra được. Và đó, đó là gì? Cơ thể tôi bị trói và tôi không thể di chuyển? Ủa... Chuyện quái gì đang xảy ra vậy...? "

Tôi cố gắng vặn vẹo cơ thể mình, nhưng tôi không thể cử động được chút nào.

Giống như bị trói buộc bởi một lực mạnh như một cái kẹp sắt.

"À! Đây có phải là cô Laila không?”

Đúng vậy.

Tôi có thể nhận ra những gì đằng sau tôi….

Đó là một liên lạc rất mềm mại ở đó.

Không còn nghi ngờ gì nữa đây là bộ ngực của cô Leila.

Hóa ra tôi đã bị cô ấy ôm chặt từ phía sau.

"Cô Laila. Cô Laila, xin hãy đứng dậy.”

"...Chà. Chào buổi sáng, Tiểu Du."

"Chúc cậu cũng buổi sáng tốt lành. Nhân tiện, bạn leo lên giường khi nào vậy? Trông bạn vẫn còn rất buồn ngủ. Haha~ Cô Laila thỉnh thoảng cũng ngủ nướng à?"

"Hô... Đúng vậy, là Tiểu Hữu ngủ trong ~ Mẹ tới gọi ngươi, dù thế nào đi nữa ngươi cũng không dậy được."

"Này──? Đó không phải là trường hợp, phải không? Bởi vì vừa rồi không phải tôi đã bảo cô Laila đứng dậy sao?"

“Không đúng đâu~ Bởi vì Tiểu Vũ quá dễ thương nên mẹ lại ngủ với bé. Vừa rồi Tiểu Ngữ còn đang ngủ..."

Trên giường với cô Leila, họ đang nói chuyện nhẹ nhàng và trêu đùa nhau một cách ngọt ngào.

Thật là một khoảnh khắc vô cùng hạnh phúc.

Sau khi được thả ra khỏi dây trói, tôi lại được ôm trong vòng tay của cô Laila, mùi cơ thể nữ tính ngọt ngào xộc thẳng vào mũi tôi.

Qua lớp vải mỏng của bộ đồ ngủ, tôi có thể cảm nhận được bộ ngực đầy đặn của cô ấy, rất mềm mại và ấm áp.

Tôi đưa tay trực tiếp từ gấu áo ngủ vào và bắt đầu xoa bóp bộ ngực to đầy quyến rũ này.

"A~♡ Xiaoyou sừng sỏ quá."

"...không được sao?"

"Hufufu~. Làm thế nào nó có thể không hoạt động? Xiaoyou có thể xoa nó bao nhiêu tùy thích. Thôi nào, làm theo ý cậu đi~"

Cô Laila đã điều chỉnh tư thế của mình để tôi có thể bóp ngực cô ấy dễ dàng hơn.

Vì vậy tôi hoàn toàn tận hưởng cảm giác mềm mại vô cùng dễ chịu. Sau khi xoa một lúc, cuối cùng tôi cũng bỏ tay ra.

Cô Leila duỗi người mạnh mẽ.

"Ờ-huh~~!"

Hai ngọn đồi trắng như tuyết đầy đặn nhô lên, đung đưa một cách giật gân khi cô di chuyển.

"Được rồi, Tiểu Du. Đã gần đến lúc chúng ta phải dậy rồi. Không phải hôm nay bạn sẽ nhận một nhiệm vụ thập tự chinh mới sao? Tôi nhớ... hình như là Yalang phải không? "

"À, đó là sự thật. Tôi phải nhanh chóng đứng dậy và chuẩn bị. ...Vì vậy, cô Laila, xin hãy để tôi đi. Tôi không thể đứng dậy nếu bạn như thế này."

"Ừm--. Đúng như dự đoán, vẫn chưa đủ ~ Tiểu Vũ của mẹ không còn đủ sức lực... Hmm~ Chỉ một chút thôi..."

"Thực sự, thực sự. Bạn thực sự không thể làm gì được với cô Laila…”

Tôi lại quấn mình trong chăn và âu yếm tán tỉnh cô Laila đang bám chặt lấy tôi.

Sau khi say sưa ngửi mùi thơm trên cơ thể em, lần này tôi muốn thưởng thức sữa mẹ nên đưa miệng mình vào đầu núm vú của em.

Nhưng vào lúc này──

"Đây là lời cảnh báo dành cho Laila, kẻ đã sát hại Bộ trưởng Bộ Ngoại giao! Tôi là phó thủ lĩnh của Đội cận vệ Hiệp sĩ Vương quốc, Paina của "Trận động đất mạnh"! Đức vua bệ hạ mong ngài chấp nhận sự xét xử của triều đình. Xin hãy đầu hàng! Nếu bây giờ đầu hàng, bạn vẫn sẽ nhận được sự lịch sự. Nếu nhất quyết chống cự, ngươi sẽ là kẻ thù của các Hiệp sĩ Vệ binh có mặt, nên hãy lưu ý!"

Tiếng la hét phát ra từ bên ngoài biệt thự đã thổi bay bầu không khí ngọt ngào giữa hai chúng tôi.

Tiếng ồn này quá thiếu hiểu biết.

Có một chút khó chịu khi làm gián đoạn khoảnh khắc hạnh phúc được làm nũng với cô Leila của tôi.

Nhưng sau khi nghe nội dung tiếng gầm, tôi cũng có thắc mắc.

Người ta nói rằng có một kẻ sát nhân đã giết chết bộ trưởng. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Những người bên ngoài là ai?

“Cô Laila, cô có biết đám người đang hò hét bên ngoài không? Anh ta nói họ là Hiệp sĩ Vệ binh?” 

"Tôi không biết, tôi chẳng có manh mối gì cả. So với cái kia... Tiểu Ngư, xoay người lại một chút. ...Hmm~ Chíp, chíp~♡"

"Ahhh~. Chíp, chíp... Cô Laila, thực sự là... chíp."

"Xiaoyou, ngon quá~♡ Hufufu~ Chíp, chíp... Yeah! Vếu của mẹ, mẹ xoa mạnh quá... Ahhh~♡, điều này sẽ khiến mẹ phấn khích♡..."

Cô Laila nhìn tôi bằng đôi mắt xanh ngấn nước.

Nhưng bên ngoài vẫn như vậy, mọi người vẫn luôn ồn ào.

"Laila! Trả lời nhanh lên!... Mẹ kiếp, cậu còn định giả điếc giả câm à! Không đơn giản như vậy đâu... Cung thủ, hãy tiến lên! Chuẩn bị tên lửa!"

"Đợi đã, xin hãy đợi đã, Phó chỉ huy Paina! Làm điều này sẽ khiến nhà của Laila bốc cháy! Rốt cuộc, không phải mệnh lệnh tiếp đón cô ấy là nhẹ nhàng sao?"

"Không thành vấn đề! Trách nhiệm thuộc về tên tội phạm Laila. Cung thủ, bắn mũi tên của bạn! Những ai không tuân theo mệnh lệnh của quân đội sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc!” 

"Ồ, ồ, ồ!"

Đột nhiên tôi nghe thấy những lời đáng sợ phát ra từ bên ngoài.

Họ thực sự đã bắn tên lửa vào nơi này! ?

Khói đã bắt đầu bốc lên từ dinh thự của cô Leila và khu vực bị mũi tên bắn trúng.

Chợt được kéo về thực tại từ miền đất êm đềm hạnh phúc, tôi vội vàng tung chăn nhảy ra khỏi giường.

"Đợi đã!? Cô Laila! Ai đó đã đốt lửa trong nhà! Chuyện gì đã xảy ra vậy... Dù sao thì nhanh lên, chúng ta phải nhanh chóng dập lửa!"

“…Tôi ghét nó, bên ngoài ồn ào quá. Sao anh dám can thiệp vào chuyện tôi và Tiểu Hữu ân ái trên giường... Thật là một hành vi quái đản! Tuyệt đối không thể tha thứ!! ...À! Tiểu Du. Cậu không cần phải làm ra vẻ mặt đó đâu, được chứ? Thôi đi rửa mặt trước đã ~ Mẹ, con sẽ nhanh chóng giải quyết chuyện này rồi làm bữa sáng cho mẹ ngay."

“Bây giờ có ổn không khi mọi việc nhàn nhã thế này…?” 

"Không sao đâu~. Ah, Xiaoyou, bạn có thể mang cho tôi chiếc váy ngủ đằng kia được không? Mẹ, bây giờ con đi phạt tên nhóc hư ở bên ngoài một chút."

Cô Laila chỉnh lại chiếc áo ngủ hở hang, mặc áo ngủ vào rồi nhảy thẳng từ cửa sổ xuống sân trước của dinh thự.

Một tiếng gầm mạnh mẽ hơn phát ra từ bên ngoài.

“Lúc này cậu mới xuất hiện, Laila! Tại sao bạn không nhanh chóng đầu hàng! ...!? Bạn, biểu cảm đó của bạn là gì vậy! Bạn có nghĩ rằng các hiệp sĩ mạnh mẽ của chúng tôi sẽ rụt rè khi bạn thể hiện vẻ ngoài đáng sợ đó không! ? Hãy để tôi dạy bạn về thái độ nổi loạn của bạn! Hãy di chuyển! Kỹ năng thuộc tính "Trái đất rung động"! "

Ngôi nhà bắt đầu rung chuyển.

"Ồ! Đây là cái gì vậy!?"

Nhưng sự rung chuyển nhanh chóng dừng lại.

Cùng lúc đó, tiếng ồn ào bên ngoài biệt thự đột nhiên chuyển sang im lặng.

Ngay khi tôi chạy ra cửa sổ xem bên ngoài có chuyện gì thì cô Laila đã từ ngoài sân nhảy qua cửa sổ và quay về phòng.

"Ta đã trở lại, Tiểu Du. Bạn chưa vào phòng tắm để tắm rửa à? Trong trường hợp đó, cứ đi với mẹ thôi.” 

"Ừm... Vụ náo động vừa rồi là thế nào vậy? Chuyện gì đã xảy ra bên ngoài...?"

"Không sao đâu, không sao đâu. Cậu chỉ đến nói với tôi vài câu rồi quay về, Tiểu Hữu, đừng lo lắng gì cả ~. Đ-Nào ~ Mẹ sẽ giúp con rửa mặt."

Tôi vẫn nghiêng đầu bối rối. Cô giục, nắm tay tôi bước ra khỏi phòng ngủ.

Lúc này, tôi dường như nghe thấy cô Laila đang lẩm bẩm một mình.

“…Uh-huh~ Loại bỏ bộ trưởng đó có phù hợp không, Kuai? Không, không, con lợn béo đó đáng bị như vậy. Nhưng sau này nó sẽ trở nên rắc rối. Đã gần đến lúc phải rời khỏi vương quốc, vì vậy đây có thể là thời điểm tốt. Nếu bạn muốn chuyển đến một quốc gia khác... Dù sao thì khu vực xung quanh Ultra Ford City Alliance vẫn tốt hơn..."

"Hả? Bạn có nói gì không? Cô Laila?” 

"Không có gì cả. Nhân tiện, Xiaoyou, bữa sáng bạn muốn ăn gì? Chỉ cần con yêu cầu, mẹ sẽ nấu món gì cho con ~!"

Hai chúng tôi bước đi bên nhau một cách đầy yêu thương, chuẩn bị sẵn sàng cho công việc buổi sáng của mình.

…

Đất nước vĩ đại ở phía đông, Liên hợp quốc các thành phố Ultra Ford.

Grolain, một trong những thành phố trung tâm của Liên minh Đô thị và thủ đô lính đánh thuê. Một trận đấu triển lãm khác đã được tổ chức tại đấu trường ngày hôm nay.

Một con troll cực lớn đã rơi xuống biển máu.

Trước cái xác khủng khiếp của con quái vật là một cô gái trẻ con.

Một con orc mèo với mái tóc trắng và làn da nâu.

Vua Quái thú đáng sợ nhất nhưng được yêu mến nhất trong lịch sử đấu trường.

"Mèo Sấm" Mariela chính là cô gái này.

"Thật tuyệt vời! Quả nhiên, 'Thú Vương' Mariela là mạnh nhất!"

"Không phải cậu nói rằng tất cả quỷ lùn đều bất tử sao? Kết quả là một đòn…”

"Lại lãng phí tiền bạc! Đây căn bản không phải là một trận chiến thực sự!"

Trong khán phòng ba chiều bao quanh nhà thi đấu, khán giả đã cổ vũ nhiệt tình.

Ngược lại, vẻ mặt của Mariela rất lạnh lùng và nhàm chán.

"...Yu. Những điều này có nghĩa là gì? Tôi chỉ muốn gặp Yuu..."

Cô lại nhìn lên bầu trời một cách chán nản.

Nhưng hôm nay, cô ấy hơi khác so với thường lệ.

Dù chỉ là một chút thôi nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đã nở một nụ cười.

"...Tại sao? Tôi luôn có linh cảm...rằng tôi sẽ sớm gặp lại Yuu..."

Không biết điều gì đã khiến cô ấy nghĩ như vậy.

Tuy nhiên, như để xác nhận linh cảm này, Mariela liên tục gọi tên kiếp trước của Yux.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Tạm biệt thủ đô hoàng gia

Hôm nay tôi dự kiến ​​sẽ thực hiện một nhiệm vụ thập tự chinh mới, nhưng cô Laila đột nhiên bảo tôi hủy bỏ kế hoạch.

Tôi quyết định hỏi thẳng cô ấy tại sao. 

"Này, Laila cô. Cô không đồng ý rằng hôm nay cô sẽ nhận nhiệm vụ chinh phục Yalang sao? Tại sao nó lại đột ngột dừng lại? Đây là lần đầu tiên tôi đi săn quái vật ngoài yêu tinh. Vốn dĩ tôi rất mong chờ..."

"A... Đừng tỏ ra vẻ mặt tiếc nuối như vậy, Tiểu Hữu. Thực xin lỗi... Mẹ cũng muốn nhìn thấy mặt đẹp trai của Tiểu Hữu, nhưng hiện tại có một chuyện cần phải giải quyết trước. Lại đây, tới đây, ngồi cạnh mẹ."

Theo sự thúc giục của cô ấy, cô Leila và tôi ngồi cạnh nhau. 

Nội thất trong biệt thự đều có chất lượng hạng nhất, ghế sofa ngồi khá mềm mại và thoải mái. 

Ngồi cạnh tôi, toàn thân tôi được cô ấy ôm vào lòng. Hai người áp sát vào nhau, hơi thở quyện vào nhau. 

"Hufufu... Cơ thể của Xiaoyou thật ấm áp ~ Cơ bắp của cô ấy cũng rất khỏe..."

Cô Leila từ từ trèo lên đùi tôi, nhẹ nhàng vuốt ve qua lại. 

"Hừ... ta luôn cảm thấy ngứa ngáy."

"Có phải vậy không?"

Nó thực sự cảm thấy rất thoải mái. 

"Chính là như vậy. Đó là những gì con vừa nói...Mẹ ơi, con đang định chuyển đi."

"Ể? Đang di chuyển phải không?"

"Ừ, vâng. Con sắp rời khỏi vương quốc... Cho nên, mẹ ơi, con muốn hỏi Tiểu Ngọc... xin hãy đi theo mẹ nhé? Con cầu xin mẹ..."

Cô Leila dựa vào vai tôi với vẻ mặt khó chịu. Đôi mắt xinh đẹp ướt át của cô ấy nhìn tôi đầy cầu khẩn. 

Vẻ ngoài đáng thương của cô vừa gợi cảm vừa quyến rũ, khiến người ta muốn thương hại và quan tâm đến cô. 

"Vậy thì tất nhiên không thành vấn đề. Tôi không có người quen hay tổ chức gì trong vương quốc. Hơn nữa, tôi cũng muốn ở bên cô Laila..."

"Thật sao!? A! Tiểu Hữu!...Mẹ, con vui quá!!"

Cô Laila, người lúc đầu có vẻ mặt lo lắng, bỗng nở một nụ cười rạng rỡ. 

Mặc dù cô ấy là bạn gái lớn hơn tôi một chút nhưng tôi nghĩ cô ấy lúc này thực sự rất dễ thương. 

"...Tuyệt. Mẹ chỉ đang nghĩ xem phải làm gì nếu Xiaoyu nhất quyết ở lại thủ đô. Nếu đã như vậy, lựa chọn duy nhất là phát động một cuộc chiến tổng lực và sau đó tiêu diệt vương quốc. ... Ahh ~ Điều này thật tuyệt vời!"

"Eh? Phá hủy vương quốc!? Đúng vậy, cô Laila luôn thích pha vài trò đùa kỳ quái..."

"...Cậu đang đùa à? Hufufu~."

Cô Leila đặt lòng bàn tay lên má, nghiêng đầu mỉm cười đáng yêu. 

Vẻ mặt của cô vẫn dịu dàng và tao nhã như mọi khi, nhưng nụ cười lúc này lại có chút lạnh lùng. 

...Có thực sự không phải là một trò đùa? 

"Vậy để tôi nói về chuyện đó nhé ~ Bây giờ chúng ta hãy thảo luận về việc chuyển đi? Xiaoyou có sở thích gì về nơi chuyển đến không?"

"Ể? Tôi có thể quyết định địa điểm được không?"

"Tất nhiên rồi ~ Bởi vì Tiểu Hữu ở đâu là đích đến của tôi! Chỉ cần Tiểu Hữu thích, tôi có thể đi bất cứ đâu! Mẹ sẽ luôn ở bên cạnh con!"

Cứ như vậy, cô Laila và tôi quyết định cùng nhau rời vương quốc và bắt đầu lên kế hoạch cho tương lai. 

…

Trong văn phòng của nhà vua. 

Vua của Vương quốc Isconti, Medici III, đang lớn tiếng hét vào mặt thủ tướng của mình. 

"Tại sao! Chẳng phải tôi đã nhiều lần ra lệnh đối xử lịch sự và thận trọng với nhau sao!? Kết quả là Laila đã phát cáu vì trò hề này, thậm chí còn biến thành một cuộc đánh nhau!? Tại sao mọi chuyện lại trở nên như thế này!?"

"Thật xin lỗi, bệ hạ! Chúng tôi thật sự rất xấu hổ. Sứ giả được cử đi thực hiện nhiệm vụ quan trọng lần này đã tùy tiện coi Laila là tội nhân, muốn cưỡng bức bắt giữ cô ấy để có công!"

"Thật là, thật ngu ngốc... Thật là ngu ngốc..."

Nhà vua loạng choạng lùi lại rồi yếu ớt ngồi xuống chiếc ghế của quản gia.

“…Người đưa tin đó là ai?” 

"Báo cáo Bệ hạ. Đây là Phó chỉ huy Đội cận vệ Hiệp sĩ, Patrick Piner. Hiện tại hắn đang bị quản thúc tại gia tăng cường. Về phần vi phạm mệnh lệnh, hắn cần phải được Bệ hạ phán xét."

"Đây có phải là 'động đất mạnh' không?...Hình phạt nghiêm khắc sẽ được áp dụng ngay lập tức! Vấn đề là, Laila hiện giờ thế nào rồi?"

"Đúng. Một báo cáo đã được đệ trình về tình trạng hiện tại của Laila. Theo báo cáo của nhân viên kiểm tra, cô ấy đã vội vã dọn dẹp biệt thự từ sáng nay. Bệ hạ, đây chỉ là suy đoán của tôi, nhưng tôi sợ rằng người đàn ông dũng cảm đó có ý định rời khỏi thủ đô hoàng gia và lưu vong đến một quốc gia khác, phải không?"

"Nó thực sự đã xảy ra! Chuyện này đã kết thúc rồi à?..."

Nhà vua lấy lòng bàn tay che mắt, nhìn lên trần nhà và thở dài nặng nề. 

“…Giả sử Laila vì điều này mà phải sống lưu vong, ngài nghĩ tình hình trong vương quốc sẽ như thế nào? Tể tướng, hãy nói sự thật đi, không cần phải lo lắng đâu.”

Sau khi do dự một lúc, Bộ trưởng Neihe nói. 

"...Chà, theo những gì Bệ hạ nói, đây là ý kiến ​​​​khiêm tốn của thần. Trong những năm gần đây, vương quốc của chúng ta đã tụt hậu về mặt quân sự, nhưng nó đã được cải thiện trở lại trong vài năm gần đây. Các bộ tộc bán nhân loại trong khu rừng lớn ở phía tây, Liên minh đô thị Ultra Ford ở đất nước vĩ đại ở phía đông và Đế chế Signam, một quốc gia quân sự ở phía bắc. Theo tôi, lý do tại sao chúng ta có thể duy trì sự cân bằng chiến lược hiện tại phần lớn là do Leila dũng cảm."

"...Đúng vậy. Câu hỏi đặt ra là, chuyện gì xảy ra sau khi Laila rời đi?"

"Đúng. Tôi sợ nó sẽ phá vỡ sự cân bằng quân sự giữa các lực lượng khác nhau. Biên giới của vương quốc sẽ lại xảy ra chiến tranh... Nói cách khác, chúng ta sẽ quay trở lại tình hình căng thẳng ở lục địa phía nam trước khi Leila hoạt động." 

Vua nghe xong không khỏi lấy tay che kín cả khuôn mặt. 

Anh lại thở dài thật sâu.

"...Tôi hiểu. Đây là tình huống duy nhất cần phải ngăn chặn. Chúng ta phải thuyết phục Laila bằng mọi giá và để cô ấy tiếp tục là người đàn ông dũng cảm của Vương quốc Isconti của tôi! Vương quốc không thể phạm thêm sai lầm nào nữa. Thủ tướng, lần này ngài hãy đích thân đến chào Laila. Ngài không được thô lỗ, hãy chào đón người đàn ông dũng cảm đó và đưa anh ta đến gặp tôi!" 

…

Hôm nay là ngày chuyển nhà của chúng tôi.

"Nào, Tiểu Hữu, đi thôi ~ Em có quên mang theo thứ gì không?"

"Không có vấn đề, tôi không có nhiều hành lý."

"Vậy đó. Mẹ đã chuẩn bị đầy đủ cho việc chuyển nhà rồi. Tôi đã nhét mọi thứ trong nhà vào đây."

Cô Laila vỗ nhẹ vào chiếc túi xách ở thắt lưng. 

Chiếc túi nhỏ mà cô ấy có vẻ dễ dàng mang theo thực chất là một vật phẩm ma thuật siêu hiếm có tên là Hộp ma thuật không gian. 

Theo cô, trong số tất cả các hộp ma thuật không gian, khả năng lưu trữ của nó đặc biệt xuất sắc và nó có sức chứa có thể chứa cả một ngôi nhà. 

Nó thực sự là một kho báu độc đáo. 

Nếu bán đi, không biết có thể sống một cuộc sống buông thả và hưởng thụ trăm đời hay không. 

"Vậy thì đi thôi!"

Cô Laila nắm lấy tay tôi, đan những ngón tay của chúng tôi vào nhau và chúng tôi âu yếm nhau bước đi như một cặp tình nhân. 

Cảm nhận được nhiệt độ cơ thể ấm áp của cô ấy, tôi rời khỏi căn biệt thự mà tôi đã quen thuộc. 

…

Về điểm đến di chuyển, cô Laila đã để tôi quyết định rồi. 

Tiếp theo chúng ta phải đến Eastern Powers và Ultra Ford City Alliance. 

Điểm đến là thành phố tôn giáo Luluhet, một trong những thành phố cốt lõi của Urban Union. Sau khi đến đây, tôi dự định sẽ định cư ở đó một thời gian. 

Trên thực tế, Luluhet là thành phố tôi đã sống khi còn nhỏ nên đây là một nơi có phần đặc biệt đối với tôi.

“La la la~yo♪ Thật là một cuộc hẹn hò cảm động với Xiaoyu~♪”

"Hẹn hò cảm động là gì...hehehe~ Cô Laila thú vị quá~"

"Hufufu~ Thật sao? Ừm, Xiaoyu, hãy vui vẻ lên nhé! À, nhân tiện, Xiaoyu. Nhắc đến thành phố tôn giáo Luluhet, tuyến đường ở đó dường như đi qua thành phố lính đánh thuê Grolain phải không? Tôi nhớ nó có vẻ rất gần với thành phố thương mại Younis..."

"Ừ, đúng rồi. Cô Laila, cô đã từng đến đó chưa? Hai thành phố đó là những thành phố rất năng động và sôi động."

"Chà, con háo hức quá! Mẹ ơi, đây là lần đầu tiên con đến đó! Đây là trải nghiệm chỉ có một lần trong đời, vậy chúng ta hãy hẹn hò và ngắm cảnh đến tận Luluhet nhé!"

"Tốt rồi. Nói như vậy, tôi đã muốn đến thăm Đấu trường ở Grolein từ lâu. Hình như có một đấu sĩ siêu mạnh gần đây rất nổi tiếng. Cô đã nghe nói về nó chưa, cô Leila? Tôi nhớ rằng nó có vẻ là một con orc mèo... "Sấm Cat" Mariela."

"Này ~ Này... đây là lần đầu tiên tôi nghe nói đến chuyện này à? Bởi vì mẹ tôi không mấy hứng thú với những thứ như vậy. Nhưng, bạn muốn xem thi đấu trên đấu trường à? Quả nhiên, Tiểu Hữu cũng là con trai. Dễ thương quá ~ Hufufu..."

Cô ấy vòng tay ôm lấy tôi và cô Leila bước lại gần tôi. 

Bộ ngực sang trọng siết chặt vào cánh tay trên của tôi, thay đổi hình dạng mềm mại một cách kỳ lạ. 

…

Đối mặt với cái vỏ trống rỗng của biệt thự Laila, các bộ trưởng trong nội các của vương quốc xanh mặt vì tiếc nuối. 

"Tôi báo cáo với ngài! Laila và chàng trai trẻ đi cùng cô ấy hình như đã rời khỏi nhà. Người dân gần đó đã chứng kiến ​​việc đó."

"Anh nói gì vậy!? Tại sao tôi chưa từng nghe nói đến chuyện như vậy!? Chuyện gì đã xảy ra với người bảo vệ vậy?"

"Lớn, sắp xảy ra chuyện! Báo cáo Thủ tướng! Người chịu trách nhiệm giám sát đều bị mắc kẹt trong băng!"

Nội các bộ trưởng che mặt, không thể tin nói. 

"Vì cái gì cục diện lại biến thành thế này?... Thì ra đã muộn một bước... Không, vẫn còn có cơ hội!"

Bộ trưởng nhanh chóng ban hành chỉ thị. 

"Huấn giả, ngươi lập tức trở về và phát ra thông báo khẩn cấp nhất! Thông báo cho tất cả các bộ phận nội bộ, cũng như Bộ Quân sự và Bộ An ninh! Lập tức phong tỏa biên giới vương quốc! Chúng ta phải tìm ra Laila trước khi cô ấy rời khỏi vương quốc!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Hai người nhàn nhã du hành trong vương quốc

Vương quốc Isconti nằm ở phần phía nam của lục địa loài người, giáp với Đế chế Signam ở phía bắc, Thành phố United Ultra Ford ở phía đông và Rừng Lớn Toledo ở phía tây. 

Tất cả những biên giới này đã được phong tỏa vào thời điểm này để ngăn Lyra the Brave rời khỏi đất nước. Trao đổi của mọi người bắt đầu bị hạn chế rất nhiều. 

…

Đây là khu vực biên giới của Vương quốc Isconti. 

Tại khu vực này, nhiều hiệp sĩ, nhà thám hiểm và lính đánh thuê tập trung tại đây. Họ thường xuyên xảy ra xung đột quy mô nhỏ với các bộ tộc á nhân sống trong Rừng Toledo. 

Lúc này, một nhóm kỵ binh phi nước đại về đồn biên phòng. 

"Nhanh lên, nhanh lên! Nếu không nhanh chóng di chuyển sẽ bỏ lỡ Laila! Xe ngựa đằng kia! Dừng lại! Xuất trình thẻ ra đi! Để mọi người xuống kiểm tra danh tính!"

"Này, được thôi. Tôi cũng đang kinh doanh ở khu vực này đã mấy năm rồi. Đây là giấy thông hành và tờ khai hải quan."

"Hmm, đúng rồi. Hàng hóa là gì vậy?"

“Tất cả đều là ngũ cốc. Bởi vì tôi mua cây trồng từ những ngôi làng gần đó nên tôi muốn trao đổi chúng với khu định cư của lũ Orc trong rừng.”

"Được rồi, mở mui xe ra... Bên kia có hai người! Kiểm tra kỹ càng khoang chở hàng này!... Ngoài ra, cửa khẩu biên giới sẽ đóng cửa một thời gian, mọi người nhớ kỹ."

“Biên giới sắp bị đóng cửa!?…Làm sao, sao có thể như thế này được…”

Người lái buôn than thở.

Nơi này gần với bìa rừng lớn, bình thường là trạm kiểm soát có thể trực tiếp đi qua. 

Hơn nữa, anh cũng đã trải qua các thủ tục chính thức. Nếu sau này anh ta bị cấm kinh doanh thì việc tiêu tiền vào thẻ có ích gì? 

Nhưng những người lính phớt lờ sự phản đối của những người đàn ông. 

…

Đã gần một tháng kể từ khi tôi rời thủ đô cùng cô Laila. 

Chúng tôi vượt qua Vương quốc với mục tiêu là Liên minh Thành phố Ultra Ford ở phía đông... Dù vậy, chúng tôi vẫn chưa rời khỏi Vương quốc. 

Những gì họ làm trong khoảng thời gian này là hai người nhàn nhã đi tham quan và lang thang khắp vương quốc. 

Thật sự rất vui khi được cùng cô Laila đến thăm các địa điểm du lịch của vương quốc. 

"Này, Tiểu Hữu, tiếp theo con muốn đi đâu? Mẹ thấy ở đây rất thoải mái à?"

"Là cái nào? Để tôi xem..."

Nơi chúng tôi đang ở bây giờ là một khách sạn sang trọng trong chuyến đi.

Cô Leila và tôi cùng khỏa thân, ôm nhau trên chiếc giường cỡ lớn. 

Nhân tiện, đây là sau khi quan hệ tình dục mãnh liệt.

Tôi nhìn vào cuốn hướng dẫn du lịch mà cô ấy đưa cho tôi. 

"Ồ ~ Vịnh Kapila? Nhìn đẹp quá ~ Bây giờ đã gần đầu hè rồi, chơi đùa dưới nước khá thích hợp!" 

"Đúng không? Và bạn thấy đấy, có một điều rất lãng mạn được viết ở đây." Trên rìa đồi nhìn ra vịnh Kapila, có một cây cổ thụ lớn. Dưới gốc cây to này, những cặp tình nhân được sinh ra từ lời tỏ tình của con gái sẽ hạnh phúc mãi mãi. "Ừ, ừ, ừ ~ Tuyệt quá ~ ♡ Mẹ ơi, con muốn đến đây với Tiểu Ngư!"

Có vẻ như điểm đến tiếp theo của chúng tôi đã được quyết định.

"Haha, cô Laila trông rất vui vẻ ~ Hôm nay chúng ta đi ngủ sớm nhé? Ngày mai chúng ta hãy dậy sớm và cùng nhau đi đến vịnh Kapila nhé."

"Được rồi~ vậy tôi sẽ tắt đèn đây~"

Sau khi cô Laila tắt ngọn đèn pha lê thần kỳ, cô ấy kéo chăn bông lại và lao vào vòng tay tôi. 

"Xiaoyou, chúc ngủ ngon...ừm~chirp♡"

Cả hai chúng tôi ôm nhau ngủ ngọt ngào.

…

"Này, cậu vẫn chưa tìm thấy à? Laila vẫn chưa tìm thấy à?"

Tại trạm kiểm soát ở biên giới phía đông, hiệp sĩ được chuyển đến từ thủ đô hoàng gia lo lắng hỏi.

Đã một tháng rưỡi kể từ khi Laila biến mất. 

Trong khoảng thời gian này, Laila không hề xuất hiện ở gần biên giới. 

"...Chết tiệt. Nếu điều này tiếp tục, nó sẽ chỉ làm gia tăng căng thẳng với các nước khác..."

Bây giờ tin đồn đang bay khắp nơi. 

Vương quốc Isconti đã phong tỏa biên giới của mình mà không báo trước và đang xây dựng một lực lượng quân sự quy mô lớn. 

Có tin đồn rằng điều này là do vương quốc sắp tiến hành một cuộc xâm lược quân sự chống lại các quốc gia khác. 

Nhiều tin tức khác nhau đã kích thích các nước láng giềng. 

Ở phía bắc, Đế chế Signam, vốn rất nhạy cảm với các động thái quân sự của các quốc gia khác nhau, đã bắt đầu triển khai quân đội tới vương quốc. 

Nếu tình trạng này tiếp tục, chiến tranh có thể nổ ra bất cứ lúc nào. 

Rốt cuộc, tình trạng này đã kéo dài gần một tháng rưỡi. 

Không chỉ những người lính ở biên giới mà cả những quan chức hàng đầu của vương quốc cũng rất lo lắng về điều này. 

"Di chuyển nhanh lên! Chúng ta phải nhanh chóng tìm thấy Laila..."

Tình hình ở biên giới đang xấu đi từng giây phút. 

Các hiệp sĩ đóng quân ở tiền đồn phải đối mặt với áp lực ngày càng nặng nề và chỉ có thể bày tỏ sự đau khổ của mình. 

…

"Thật sự... chúng ta tới thời điểm quá xui xẻo! Truyền kỳ thụ đang sửa chữa, lại báo cấm vào!?"

"Được rồi, cô Leila, cô không cần tỏ ra tiếc nuối như vậy. Dù sao chúng ta đã có khoảng thời gian vui vẻ ở vịnh Kapila. Phong cảnh ở đây thực sự rất đẹp và đồ ăn cũng rất ngon."

"Thật sao? Chỉ cần Tiểu Hữu vui vẻ, ta cũng hài lòng!"

“Đồ ăn tuy ngon nhưng không bằng đồ ăn do cô Laila nấu.”

"──Thật tuyệt vời! ♡ Xiaoyou! Ahhh... Bởi vì mẹ quá thất vọng nên mẹ đang cổ vũ con phải không? Thật là một chàng trai dịu dàng và ân cần! Điều này sẽ khiến các cô gái không thể kiềm chế được trước bạn! ...Xiaoyou, Xiaoyou, Xiaoyou!~Mẹ ơi, con lại bị mê hoặc bởi Xiaoyou rồi!"

"...Ồ, cô bình tĩnh trước đã. So với cái này, cô Laila, chúng ta nên đi đâu tiếp theo đây? Tôi nghĩ cái này trông khá ổn..."

"Cái nào? Đây là cái gì, 'Nơi sinh của Thái cực quyền hắc ám'... Hả? Cái gì... đây là?"

"Ừm, ta cũng không biết rõ lắm... Nghe nói có một vĩ nhân du hành khắp đại lục để gặp mấy công chúa. Sau đó tại thành phố nơi ông ta chết, các công chúa nghĩ đến đại nhân đã chết, nhảy một vũ điệu khó tin trong bóng tối... Đây chính là nguồn gốc của Thái cực quyền hắc ám."

"Hmm... Tôi không hiểu chút nào, nhưng tôi nghĩ tôi cũng có thể trải nghiệm Thái cực quyền hắc ám. Được rồi, ngày mai chúng ta đến đó nhé ~"

Sau khi quyết định điểm dừng tiếp theo trong chuyến tham quan, cô Leila tắt đèn chùm.

"Chà, Yuu-chan, chúc ngủ ngon, chirp~♡"

“Được rồi, cô Laila, chúc ngủ ngon.”

…

Đã hai tháng trôi qua kể từ khi Laila biến mất khỏi thủ đô hoàng gia.

Ở biên giới phía bắc của vương quốc, những cuộc xung đột quy mô nhỏ cuối cùng cũng nổ ra. 

Quân đội của Đế chế Signam đã chiếm đóng các ngôi làng ở biên giới vương quốc.

Về vấn đề này, các cấp trên của vương quốc rất lo lắng. 

Hiện tại, Vương quốc đã đầu tư nhiều quân hơn bình thường cho nhiệm vụ giám sát biên giới quốc gia. 

Nếu một cuộc chiến chính thức nổ ra với Đế chế Signam vào lúc này, tình hình sẽ rất tồi tệ. 

Đơn giản là không có đủ quân ở phía bắc để duy trì mặt trận chống lại Đế quốc. 

Cùng với các hạn chế thương mại xuyên biên giới đã kéo dài hai tháng, việc trao đổi nguyên liệu rất hiếm và bắt đầu ảnh hưởng đến nền kinh tế. 

"Ở lại trước đã. Tôi sẽ nghe chuyện quân sự sau. ...Ngài Thủ tướng, ngài vẫn chưa tìm thấy Laila à?" 

"Vâng, thưa Bệ hạ. Biên giới vẫn được phong tỏa chặt chẽ, chưa nhận được báo cáo nào về những cuộc vượt biên khả nghi. Trước đây có suy đoán rằng họ có thể đang ẩn náu gần biên giới, nên các ngôi làng ở biên giới thường xuyên được viếng thăm, thậm chí còn tổ chức một số cuộc khám xét trên núi... nhưng không tìm thấy gì cả."

"Vậy sao... Laila dũng cảm ở đâu? Cô ấy thực sự quan tâm đến vương quốc..."

Vua của Vương quốc Isconti, Medici III, đang phải đối mặt với một quyết định sắp xảy ra.

Nếu điều này tiếp tục, tình hình trong vương quốc sẽ chỉ trở nên tồi tệ hơn. 

Ban đầu, để duy trì quyền kiểm soát các nước láng giềng, ông hy vọng giữ Laila ở lại vương quốc. Để đạt được mục đích này, chính phủ đã gửi quân đội và phong tỏa biên giới. 

Tuy nhiên, mọi thứ đã phát triển đến thời điểm này và đã phản tác dụng. Nó cũng gây ra xung đột với Đế chế Signam. 

Đây hoàn toàn là việc đặt xe trước con ngựa. 

"...Chúng ta không thể làm gì được. Rút quân và dỡ bỏ phong tỏa biên giới."

"Nhưng thưa bệ hạ. Nếu Laila vẫn chưa rời khỏi đất nước─"

"...Không còn lựa chọn nào khác. Thủ tướng, tôi rất rõ ràng về điều ngài lo lắng! Nhưng chúng ta không thể tăng cường xung đột với các nước láng giềng nữa! Bây giờ, điều quan trọng nhất là nối lại đàm phán ngoại giao. Nếu chúng ta không làm điều này, mối đe dọa của Đế chế Signum đang đến từ phía bắc! Điều gì sẽ xảy ra nếu họ chính thức bắt đầu hành quân đến vương quốc..."

Nghe được lời của hắn, các sĩ quan cấp cao và quý tộc có mặt đều tỏ ra căng thẳng. 

Nhà vua đặt tay lên ngai vàng, bất lực che mặt và thở dài. 

"Than ôi..."

"Vâng. ... Tôi đã không suy nghĩ cẩn thận. Xin hãy tha thứ cho tôi, thưa bệ hạ."

"...Không thành vấn đề."

Nhà vua trông có vẻ mệt mỏi và xua tay một cách yếu ớt. 

Bằng cách này, nhà vua đã đưa ra một quyết định cay đắng là để Laila rời khỏi vương quốc. 

…

Lại một đêm nữa kết thúc chuyến đi. 

Hôm nay chúng tôi vẫn ở trong một khách sạn cao cấp. Tôi và cô Laila đang nằm trên chiếc giường sang trọng. 

Cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ mỏng bằng lụa trong mờ. 

Lúc này cô đang nằm trên giường, dùng khuỷu tay nâng phần thân trên lên. 

Qua lớp vải mỏng, bạn có thể nhìn thấy núm vú thơm ngon, quyến rũ và cặp mông tròn gợi cảm của cô ấy. 

"...Cô Laila. Hôm nay tôi cũng...đó, muốn ở bên cô Laila..."

Mỗi đêm trong chuyến đi, cô Leila và tôi đều khao khát nhau. 

"Hufufu~ Xiaoyou, hôm nay con cũng muốn làm tình với mẹ mình phải không?...Tất nhiên là có thể. Đến, lại đây..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Yêu cô Laila trong khách sạn

Cô Laila cởi bộ đồ ngủ rất khêu gợi, để lộ ra một vùng lớn làn da trắng nõn của cô dưới ánh đèn. Cô ấy bắt tôi nằm ngửa trên giường, sau đó nằm lên trên tôi và họ bắt đầu hôn nhau say đắm. 

"Hmm~ Chirp♡... Chirp, haha, nụ hôn của Xiaoyu trở nên tuyệt vời quá... Hmm~ Chirp, chirp~♡ "

"Ahhh~. Chíp, chíp, đó là vì cách cô Laila hôn mỗi lần, chíp~, nó quá gợi tình. ... Chirp."

Cô Leila thường đòi tôi hôn và lần nào cô ấy cũng háo hức đưa lưỡi vào và nó nhanh chóng biến thành một nụ hôn ướt át. 

Kiểu hôn này kéo dài một lúc, rồi cô miễn cưỡng buông ra, giữ những sợi dây ngọt ngào trên môi nhau. 

"Vậy, Tiểu Hữu... Hôm nay chúng ta lần đầu tiên xuất tinh vào miệng mẹ nhé? Mẹ muốn nếm thử tinh dịch đậm đà nhất của Tiểu Hữu."

Gần đây, khi chúng tôi quan hệ tình dục, tôi luôn làm theo yêu cầu của cô Laila và để cô ấy thổi kèn cho tôi trước khi đưa tôi vào, và tôi bắn phát đầu tiên vào miệng cô ấy. 

Ngoài việc cô ấy muốn uống tinh dịch của tôi, bằng cách này, ngay cả khi tôi xuất tinh sớm một chút, tôi cũng có thể tồn tại lâu hơn sau khi chính thức thâm nhập. 

Cô Leila cẩn thận và nhẹ nhàng cởi bộ đồ ngủ của tôi ra và đắp quần áo cho tôi. Sau đó cô ấy di chuyển đến phần thân dưới của tôi. 

Khuôn mặt xinh đẹp với mái tóc xanh băng giá đang cọ xát giữa háng tôi. Sau đó cô ấy liếm lưỡi một cách thích thú, kéo quần tôi xuống và thổi nhẹ vào con cặc lộ ra ngoài của tôi. 

Quy đầu rất nhạy cảm với sự kích thích nhỏ này, dương vật hưng phấn đập lên xuống. 

"À..."

"A~♡ Con cặc nhỏ của Xiaoyu dễ thương quá~ Trông ngon quá~ Vậy thì tôi bắt đầu đây. Ah-ừm~..."

Dương vật cương cứng lập tức được bao bọc trong niêm mạc miệng ẩm ướt và ấm áp. 

"Uh-huh~ Ahhh... Laila, cô..."

Chiếc lưỡi dài ướt át của cô Leila trông giống như của một sinh vật có ý thức. Trong lúc con cặc được ngậm trong miệng, cô cũng khéo léo liếm nó. 

Từ trong ra ngoài con cặc, anh liếm tới liếm lại như muốn nếm thử thật kỹ. Sau đó, anh ta dùng bụng lưỡi chà xát mạnh vào rãnh vành, dùng đầu lưỡi thẳng nhanh chóng nghịch ngợm lỗ niệu đạo. 

Tình dục bằng miệng say mê của cô ấy và âm thanh húp xì xụp của cô ấy khiến phần thân dưới của tôi gần như tan chảy vì thoải mái. 

"Hmmmmm...♡ Jiulu, Jiulu... Shuhu, Xiaoyou?...Guchu, Jiubo~"

"Cái này... thật thoải mái! Ah, thật ấm áp và nhớp nháp..."

Trên thực tế, nó thoải mái đến mức không chỉ phần thân dưới mà cả phần đầu cũng tan chảy. 

Cô hoàn toàn kiểm soát nhịp điệu của khoái cảm. 

Chiếc lưỡi di chuyển nhanh và chậm, khéo léo quấn, mút và liếm, mang lại khoái cảm bất tận. 

Con cặc của tôi căng hết cỡ trong miệng cô ấy, sưng tấy và đập mạnh không kiểm soát được với sự kích thích ngọt ngào. 

"Pfft... Hufu~♡ Con cặc nhỏ xinh đẹp của Xiaoyou đã phấn khích quá rồi ~ Nó đã đập trong miệng mẹ từ nãy đến giờ rồi♡"

Miệng cô Leila nhả cặc tôi ra một lúc. Trong khi liếm môi bằng cái lưỡi hồng hào và ẩm ướt của mình, cô ấy quan sát con cặc của tôi đã căng phồng lên đến mức tối đa một cách đầy mê hoặc. 

Sự nhục nhã khi chứng kiến ​​cảnh tượng dữ dội này đã tạo ra một sự phấn khích hỗn loạn trong tâm trí tôi. 

"Cô Laila...tôi, tôi có..."

"Ôi~ ♡ Nước kiên nhẫn đã chảy khắp nơi rồi... nhiều quá. Mẹ ơi, đến giúp Tiểu Ngư uống hết súp đi ♡ Hmmmm~..."

Cô Leila dùng ngón tay vén mái tóc xanh nhạt của mình qua tai. 

Cô ấy lại từ từ cúi đầu xuống, mím môi và hôn lên lỗ niệu đạo của tôi. 

“A a a, cô Laila…”

Cô ấy thay đổi hành vi trước đây như thể đang hôn bộ phận sinh dục của tôi. 

Với một tiếng húp, anh ta hút một lượng lớn nước trái cây chảy ra và uống một cách ngon lành. 

Cô vẫn chưa thỏa mãn nên cúi đầu thật sâu, để môi trượt lên trên dương vật. 

Anh ta đột nhiên đưa con cặc trở lại miệng và bắt đầu mút nó. 

"Súp của Xiaoyou ngon quá♡ Puff, gumm...cheep. Puff...Sốt của Xiaoyou, tôi muốn giúp bạn vắt nó ra ~?"

Đầu cô Leila nhô lên hạ xuống dữ dội giữa hai chân tôi. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt không thể chịu nổi chợt lan khắp mông. 

"Chew ừm, chíp ừm, chíp ừm, chíp ừm..."

Má cô co lại và cô phát ra âm thanh thở nhẹ đều đặn. Miệng ngậm chặt dương vật, dùng toàn bộ miệng và cổ họng vuốt ve dương vật của tôi lên xuống liên tục. 

Bị cái miệng nóng hổi và trơn trượt cọ xát dữ dội, toàn bộ quy đầu, đặc biệt là rãnh vành cảm giác dễ chịu đến mức không nhịn được mà nâng eo lên. 

Lúc này, cô ấy dùng tay trái còn lại xoa xoa tinh hoàn của tôi, đồng thời dùng tay còn lại cố định lưng dưới của tôi, rồi bắt đầu lắc đầu dữ dội hơn. Đầu quy đầu tiếp tục xâm chiếm sâu trong cổ họng cô. 

Chíp, chíp

chíp, chíp

Ríu rít, ríu rít, ríu rít

Khuôn mặt xinh đẹp, đáng yêu của cô Laila giống như bộ phận sinh dục đặc biệt của tôi lúc này. Cô ấy nuốt dương vật của tôi và phục vụ tôi một cách đầy dục vọng. Nước bọt và cặc quyện vào nhau phát ra âm thanh tục tĩu. 

Trong khi cô ấy đang bóp mạnh dương vật bằng miệng và cổ họng, cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt xanh ẩm ướt và gợi cảm và hỏi một cách trìu mến. 

"Uh-huh...! Mọi chuyện thế nào rồi? Có ổn không? Goo, goo, goo... Như thế này có thoải mái không?"

Dưới lực hút mạnh mẽ như chân không của cô, những làn sóng khoái cảm trào ra từ sâu trong eo cô, tích tụ thành thứ bùn sắt cực nóng trong tinh hoàn đang căng cứng và đang nhô lên của cô. 

"À, à! Laila, Cô...! Tôi...tôi có..."

Sắp xuất tinh rồi. 

Cô Lailaca nhận thấy vẻ lo lắng của tôi nên cô di chuyển đầu lên xuống nhanh hơn, dùng miệng và cổ họng để thao túng con cặc. 

"Guh, guh, guh... ra hết! Trong miệng mẹ, ra hết tinh trùng của Tiểu Hữu!"

Tiếng ríu rít, ríu rít, thứ nước tục tĩu trộn lẫn nước kiên nhẫn và nước bọt nghe to hơn.

Sóng khoái cảm đã lan từ thắt lưng đến toàn bộ phần dưới cơ thể. 

"A! Tôi sắp...tôi sắp xuất tinh...!" 

Tinh hoàn giữa hai đùi đang được cô vuốt ve co rút dữ dội, cùng với dòng điện mạnh chạy qua tủy sống, một lượng lớn tinh dịch bị ép ra ngoài. 

Bị thúc đẩy bởi khoái cảm quá mãnh liệt, tôi giữ đầu cô Laila và đẩy cặc của mình vào sâu trong cổ họng cô. 

Tinh dịch phát ra âm thanh ùng ục, và một lượng đặc biệt lớn của phát bắn đầu tiên từ sâu trong cổ họng cô Laila đổ vào thực quản và trào ra khỏi cơ thể cô. 

"Uh-huh!? Uh-huh, ừ, ừ...!? Haha...ahem..."

Con cặc bùng nổ sâu trong cổ họng cô, trào ra những dòng tinh dịch khổng lồ khiến cô Leila ho. Cô trục xuất dương vật vẫn đang xuất tinh ra khỏi miệng. 

Con cặc đang đập mạnh bỗng nhiên bật ra. 

Nó đập mạnh mẽ và duy trì đà xuất tinh. Thứ bùn trắng đục, nóng hổi tiếp tục bay ra từ phần đầu xe và phun vào mặt cô Laila. 

"Ah!? Tinh dịch của Xiaoyu dính đầy trên mặt anh ấy... Ah... Mùi của Xiaoyu~ Nóng quá. Chỉ một chút nữa thôi... Thật tuyệt vời... nhiều quá♡"

Ở đoạn cao trào tột cùng, khoái cảm mãnh liệt khiến tôi cảm thấy thoải mái và xuất thần. 

Pháo hoa hạnh phúc nổ tung trong tâm trí tôi. 

Tôi không biết thời gian chút nào. Hạnh phúc này kéo dài được bao lâu? 

Tất cả những gì tôi biết là tôi đang phóng thẳng vào mặt cô Leila. 

Sau đó, khi định thần lại, tôi nhận ra tóc, mặt, xương đòn, ngực và núm vú của cô Laila đều bị vấy bẩn bởi chất dịch cơ thể đục màu trắng mà tôi tiết ra. 

Nhưng cô Leila vẫn mỉm cười hạnh phúc. Cô dùng ngón tay lau giọt tinh dịch chảy ra từ mí mắt rồi cho vào miệng. 

"Ah-hmm~. Ah! Thật lãng phí... Hufu~♡ Ngon quá! Nước sốt gà của Xiaoyu là món tôi thích nhất~♡"

Cô Laila cẩn thận dùng tay lau tinh dịch khắp người rồi đưa từng giọt vào sâu trong môi. Cô nếm và nuốt nó với một ngụm cho đến khi cơ thể sạch sẽ. 

Sau khi vệ sinh, dương vật của tôi vẫn cương cao và run rẩy. Cô ấy nhẹ nhàng đỡ dương vật của tôi và đặt lên đùi tôi bằng cặp đùi và mông xinh đẹp và gợi cảm của mình. 

Tôi nằm trên giường hơi cúi đầu nhìn thân dưới đầy đường cong quyến rũ của cô ấy. 

Trước mặt cô, âm hộ của cô Laila đã ướt đẫm, miệng cô hơi hé ra vì nước bọt và ham muốn. 

Bộ phận sinh dục phụ nữ màu hồng xinh đẹp và hấp dẫn, môi âm hộ đầy đặn và mịn màng dường như đang tỏa ra sức nóng êm dịu, với nước tình dính dính chảy trên đó, và một sợi tơ trong suốt giật gân đang chảy xuống dương vật của tôi. 

"Hừ hừ... Mẹ, con chịu không nổi nữa rồi. Này, Tiểu Hữu... Miệng dưới của mẹ cũng thật muốn ăn dương vật của Tiểu Hữu..."

"Haaah, haaah... Được rồi, cô Laila... hãy ăn tôi đi. Tôi cũng muốn bị cô Laila ăn thịt..."

"Haha~♡Xiaoyou, vẻ mặt của em thật đáng yêu! Được rồi, anh biết rồi~♡Lần này mẹ sẽ dùng âm hộ của mình để cho Xiaoyou xuất tinh thoải mái. Anh sẽ giúp em vắt hết tinh trùng để em có thể ngủ ngon. Mọi chuyện hãy để mẹ lo!"

…

Cô Laila ngồi lên eo tôi rồi từ từ ngồi xuống.

Tôi vừa đạt cực khoái và vẫn còn hơi nhạy cảm. Nhưng thật vô cùng yên tâm khi được bao phủ bởi phần trước ướt át của háng. Có tiếng nước chảy róc rách. 

"Ừ...Mẹ mong chờ đã lâu rồi, ngay cả tử cung cũng tê dại rồi~♡"

Đúng như những gì cô ấy nói, bộ phận sinh dục xinh đẹp vẫn đang tiết ra nước ép tình yêu và âm hộ bốc khói cũng đủ khiến tất cả đàn ông phát điên. 

Đầu dương vật vừa đưa vào bên trong đã quấn chặt quanh háng bấy lâu nay. 

Sự co thắt lặp đi lặp lại của lỗ háng không ngừng siết chặt quy đầu, bức tường thịt gồ ghề cũng nhào nặn lỗ háng, như muốn thúc giục tôi nhanh chóng tiến vào. 

Tuy nhiên, độ co bóp và run rẩy của cặc tôi không thua kém gì cô ấy. Đó là sự phấn khích và mong chờ được làm tình với cô Laila. 

"Vậy, tôi sẽ bắt đầu di chuyển? ...Ừ~♡"

Cô Laila từ từ hạ eo xuống. 

Dương vật quy đầu đã sưng lên đến mức tối đa, bị kẹt chặt trong khi từ từ bò vào ống háng nóng ẩm. Cơn co thắt mạnh gần háng tôi liên tục tấn công vào rãnh vành của tôi. 

"Ahhh, chặt quá..."

"A, a, a... A a a a... Tiểu Hữu tiểu dương vật thật nóng bỏng... Ừm, lớn thật lớn!"

Cô Laila, người có vẻ mặt đầy ám ảnh, ban đầu chỉ hơi cử động eo lên xuống, sau đó cô từ từ ngồi xuống theo từng giai đoạn. 

Để không gây kích thích quá mạnh cho dương vật nhạy cảm sau khi xuất tinh. Cô ấy cẩn thận che đậy con cặc của tôi bằng bộ phận sinh dục nữ trưởng thành của mình. Sau đó từ từ hướng nó vào phần sâu nhất của cơ thể bạn. 

"Ừ~ Mmmmmmm... Âm hộ của cô Laila thật tuyệt vời, thật thoải mái..."

Áp lực mạnh mẽ trói chặt toàn bộ con gà trống, bên trong ấm áp và nhớp nháp, khiến tôi có một cảm giác hạnh phúc khó tả. 

Tôi tập trung vào dương vật của mình, để mọi cử động cho cô Leila, cho đến khi đầu quy đầu chạm vào lỗ tử cung của cô ấy. 

"Uh-huh ah ♡ Ha ah, ha ah... dương vật nhỏ của Xiaoyou... đã tiến vào phần sâu nhất bên trong mẹ ♡♡"

Dương vật của tôi đã hoàn toàn nhét vào háng cô Laila, và đầu dương vật của tôi đang ép vào tử cung của cô ấy. Gò mu của cô ấy và xương mu của tôi bị ép vào nhau. 

Môi âm hộ mềm mại áp vào háng tôi cọ xát êm ái, nước tình yêu chảy ra thấm vào lông mu của tôi và vướng vào đám lông mu vốn đã ướt của cô Laila. 

Chiếc nồi thịt co lại và vặn vẹo, bao bọc toàn bộ dương vật bằng một cú chạm cực kỳ thân mật và nhẹ nhàng. Đôi khi nó dịu dàng như mặt biển êm đềm, đôi khi nó mang lại cho tôi niềm vui như một cơn bão dữ dội. 

Thỉnh thoảng hãy trao tặng hai loại hạnh phúc khác nhau. 

Hai người hôn nhau say đắm trong khi vẫn giữ chặt bộ phận sinh dục của mình. Nhiệt độ cơ thể và nhịp tim của cô Laila cũng có thể được nghe thấy từ con cặc đang đập mạnh của cô. 

Được cùng người yêu hòa hợp về mặt tình dục như vậy quả thực là một niềm hạnh phúc không gì sánh bằng. 

Nó gần như chỉ dành cho tôi vậy. Giới tính của cô ấy thuộc về tôi. Âm hộ của cô Leila được tạo ra chỉ dành cho tôi. 

Và cô ấy luôn nói rằng tôi có thể thoải mái sử dụng âm hộ đó bất cứ khi nào tôi muốn cho đến khi tôi hài lòng. 

Chỉ cần nghĩ tới đây, hạnh phúc như muốn xuyên thủng trán và chạm tới thiên đường. 

"Vậy mẹ... uh uh~ uh uh, ha ah ah... Mẹ có định chuyển đi không? Na?..."

Cô Laila đứng thẳng người và từ từ nâng eo lên. 

Bức tường đáy quần trơn trượt, Niulu, Niulu, siết chặt lên trên, vuốt ve con cặc tôi bằng những nếp gấp gợn sóng phức tạp. Những thành thịt gồ ghề và căng cứng cuộn tròn dương vật lại, siết chặt và vuốt ve nó. 

Với dương vật của tôi làm điểm tựa, một niềm vui tê dại sắp nâng eo tôi lên vì khoái cảm dâng lên sống lưng. 

"Haaaah... Con cặc nhỏ của Xiaoyou... thoải mái quá, haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa."

Đôi mắt cô Laila mờ đi và cô thở một hơi ngọt ngào. Khi quy đầu vừa chạm tới háng, cô ngừng nâng eo và từ từ ngồi xuống lần nữa. 

Tình dục của cô lại nuốt chửng con cặc của tôi thật sâu. Sau đó anh ấy ấn âm vật của mình vào bụng dưới của tôi và xoa bóp. Sau đó anh lại duỗi thẳng eo. 

"Guh...! Tôi không thể chịu đựng được nữa rồi..."

"A~♡ Xiaoyu, con có cảm nhận được không? Con có cảm nhận được nó trong âm hộ của mẹ không? Mẹ vui lắm...! Vậy con có muốn di chuyển nhanh hơn một chút không? Xiaoyu, con cần cảm nhận mẹ nhiều hơn♡ ừm... ừm... Mmm, ừm, ừm..."

Nhịp điệu vặn xoắn của cô dần dần tăng lên. 

Chỉ cần lực siết chặt của âm đạo cô Laila có thể khiến người ta cảm thấy đau đớn nhưng phần thịt ở thành háng lại mềm và dính. 

Bất cứ khi nào âm hộ của tôi quấn quanh cặc của tôi mà không có bất kỳ khoảng trống nào, quy đầu đập vui vẻ sẽ hạnh phúc đến mức phun ra nước kiên nhẫn.

Ngay sau đó, vòng eo của cô Leila đã chuyển động nhanh nhất. Thỉnh thoảng, cô ấy lại vẽ một vòng tròn, qua lại, trái phải, rồi vỗ liên tục vào cái mông trái đào trắng nõn mịn màng của mình. 

Tát,tách,tách,tách. 

Giữa tiếng da thịt va chạm nhau, nước tình yêu và nước kiên nhẫn liên tục tràn ra từ hũ mật ong, khuấy động và sủi bọt, phát ra âm thanh ùng ục. 

"A a! Cô Laila! Nếu chuyện này tiếp tục, tôi sẽ..."

"Haah, haah, haah, haah... Con cặc của Xiaoyou đang chạm vào phần trong cùng♡...ahhh...ahhh~♡"

Có một tiếng động lớn ở bụng dưới của tôi. Trong khi tôi đang cố gắng kiềm chế việc xuất tinh của mình, tôi ngước nhìn cô Laila đang cưỡi trên eo tôi. 

Mái tóc xanh nhạt tuyệt đẹp của cô ấy đang xõa xuống. 

Mồ hôi thơm ngon xuất hiện trên trán anh. 

Bộ ngực to trắng ngần vô cùng xinh đẹp trên ngực cô lắc lư dữ dội, núm vú màu hồng anh đào trên đó cứng đến mức lắc lư theo bộ ngực một cách quyến rũ. 

Tôi không thể rời mắt khỏi khung cảnh tuyệt đẹp này. 

"Ahhh... Mẹ đã rồi, thoải mái quá... sắp chết rồi. Tử cung cần... tử cung đã hạ xuống, con muốn tinh trùng của Tiểu Hữu!"

Cô Leila đặt tay lên ngực tôi.

Cô ấy nghiêng người về phía trước như muốn ôm lấy tôi và dùng đầu ngón tay xoa xoa núm vú của tôi. Ở phía dưới chúng tôi, cô ấy vặn eo nhanh hơn và liên tục đập bộ phận sinh dục của mình vào mông tôi.

Có cảm giác như cô Leila sắp đạt đến cao trào. 

Nhưng tôi cũng vậy.

"Ừ...! Ừ...! Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.

“Lai, cô Laila…! Cùng nhau làm nhé... Anh muốn cùng em lên đỉnh...! Tôi thích cô, cô Laila!” 

Thành háng của tôi ngay lập tức bị siết chặt và cặc tôi bị kẹp chặt. Có cảm giác như chỉ riêng áp lực từ háng tôi cũng có thể khiến tôi xuất tinh.

"...!? Tiểu Tiểu Bạn...!? Vừa nãy cậu nói cái gì vậy...?"

"Haah, haah... Tôi thích... Tôi thích cô quá, cô Laila! Tôi thích cô nhất, cô Laila! Anh yêu em!"

"~~~~Tiểu Ngư!? Ah, ah, ah, ahhh... ♡ Mẹ ơi, mẹ ơi con...! Mẹ ơi con hạnh phúc quá rồi...! Mmmmm~♡ Mmmmmmmmmmm~♡...!"

Âm hộ của cô co thắt thật chặt, thật chặt và mãnh liệt vô số lần.

Cô Laila đột nhiên cong người về phía sau, co giật liên tục, bộ ngực to đẹp trước ngực cũng lắc lư theo chuyển động. Cô bối rối nhìn lên trần nhà, cái miệng hé mở hơi thè cái lưỡi run rẩy.

Nhưng dương vật trong lỗ nhỏ cũng không quá sợ hãi. Nó đã đập dữ dội ngay từ đầu.

Con cặc của tôi cũng bật ra với một niềm vui đáng kinh ngạc.

Tinh dịch tích tụ trong tinh hoàn tập trung tại một điểm ở gốc gà, sôi sục như núi lửa phun dung nham.

"Ừm, ừ, ừ, ừ...! Tôi đi đây, tôi đi đây... Tôi đi đây, à, ừ-huh, ừ-huh!!"

"Tôi cũng vậy...! Tôi sắp xuất tinh, tôi sắp xuất tinh... Ahhhhhhhh!!"

Trước mặt tôi đều có những ngôi sao, lấp lánh. Dòng điện lan ra từ dương vật của tôi và phát nổ khắp cơ thể tôi. Niềm vui lớn lao khiến đầu óc tôi trống rỗng.

Nó thoải mái đến mức tôi gần như nghẹt thở. Tôi ôm chặt eo cô Laila bằng cả hai tay.

Cứ như vậy, anh ấn mạnh vào cặp mông mềm mại của cô và dùng hết sức đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm hộ của cô.

Quy đầu ấn mạnh vào cổ tử cung, cổng phóng hạt giống của tôi và phòng bé của cô Laila bị hôn nhau say đắm.

Tôi trút hết tình yêu và ham muốn tình dục nóng hổi và sôi sục vào cô gái mà tôi bị ám ảnh.

Kèm theo đó là cảm giác khoái cảm tột độ như thể linh hồn và xương cốt bị hút ra ngoài, một lượng lớn dung nham đục ngầu màu trắng phóng ra, hùng vĩ và mãnh liệt trút vào tử cung cô Laila, dữ dội rót vào phần sâu nhất.

"Tiểu Hữu, Tiểu Hữu! Uh-huh, uh-huh, uh-huh... ahhh!"

"Ahhh! Laila, cô...!"

Bộ phận sinh dục nam nữ được kết nối chặt chẽ tiếp tục co bóp, co thắt rất lâu, cho đến khi từng giọt tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo bị vắt ra ngoài.

Say sưa trong khoái cảm không bao giờ kết thúc, tôi xuất tinh bằng tất cả sức lực của mình, kiêm, kiêm, kiêm, kiêm cho đến khi toàn thân kiệt sức.

…

Tại thời điểm này, chưa nói đến phần thân dưới của tôi, tôi thậm chí còn không thể nhấc nổi cánh tay của mình.

"Haah, haah...tất cả, tất cả, đã xuất hiện..."

Giống như tôi, cô Leila đã đạt cực khoái mạnh đến nỗi cô ấy hoàn toàn kiệt sức. Bây giờ cô ấy kiệt sức nằm trên người tôi.

Phần tóc mái ướt đẫm mồ hôi dính vào trán, toàn thân tỏa ra mùi thơm nữ tính quyến rũ. Tuy rằng nàng có chút mệt mỏi, nhưng trên khuôn mặt thanh tú lại tràn ngập nụ cười vui vẻ.

Cứ như vậy, cô ấy vòng tay ra sau đầu tôi và ôm tôi thật chặt.

"Haah, haah... Uh-huh... Xiaoyou ~ Con quan hệ với mẹ có thấy thoải mái không?"

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa. Đúng. Đúng. Cảm giác...tuyệt nhất..."

"Wow~ ♡ Mẹ cũng vậy, con cảm thấy rất thoải mái... Này, Tiểu Vũ ~ Vừa rồi cũng vậy... Mẹ ơi, con cũng vậy!

Tôi yêu Xiaoyou từ tận đáy lòng! "

Đương nhiên, môi họ lại chồng lên nhau và lưỡi họ đan vào nhau.

Vừa rồi xuất tinh vào háng cô Laila, con cặc còn chưa mềm nên đã đưa sâu vào âm hộ cô.

Chúng tôi ôm nhau thật chặt, làn da ướt đẫm mồ hôi.

Cho đến khi họ hài lòng, bộ phận sinh dục của nhau sẽ vẫn được kết nối.

…

Đã gần ba tháng kể từ khi tôi rời cung điện ở thủ đô hoàng gia.

Sau khi dành cả ngày để tham quan và vui chơi ở Vương quốc, đã đến lúc chúng ta tiếp tục cuộc hành trình.

Dù bạn có làm gì thì sự điều độ vẫn rất quan trọng.

À...nhưng khi làm tình với cô Laila, lần nào tôi cũng cảm thấy thoải mái đến mức không thể dừng lại.

Chắc chắn rồi, mọi thứ đều phải có ngoại lệ.

"Vậy, Yuu-chan, ngày mai chúng ta sẽ rời vương quốc nhé? Vâng~! Gần đây tôi đã có rất nhiều niềm vui ~ Chuyến đi này thực sự đáng giá!” 

Cô Leila duỗi người một cách hài lòng.

Tôi đồng ý lời đề nghị của cô ấy trong khi chiêm ngưỡng bộ ngực lớn nhô lên ngay dưới xương đòn của cô ấy.

“Được rồi~ Hãy hướng tới Liên minh Thành phố Ultra Ford! Đầu tiên chúng ta hãy tới thành phố lính đánh thuê Grolein!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Sự xuất hiện của Mariella

Chuyến đi đến Ot Ford City Union của chúng tôi diễn ra suôn sẻ. 

Không có rắc rối, không phải lo lắng, không phải lo lắng. 

Ngay cả ở nơi hoang dã, nếu không có nhà trọ hay khách sạn gần đó, bạn có thể ở trong căn nhà gỗ mà cô Leila lấy ra từ túi xách nữ. Thay vì cắm trại, nó có cảm giác gần gũi hơn với một khu nghỉ dưỡng trong rừng. 

Chiếc túi nhỏ này của cô Laila thật tiện lợi. 

Đồ vật dù lớn đến đâu, miễn là có đủ không gian bên trong là có thể dễ dàng lấy ra và cất giữ. Nó thực sự là vật phẩm ma thuật hiếm nhất. 

Thức ăn, bộ đồ ăn, đồ đạc, quần áo để thay, mọi thứ đều được cung cấp. 

Nhờ vậy, cuộc hành trình có vẻ thoải mái và dễ chịu. 

…

Trong khi tận hưởng chuyến đi thú vị cùng cô Leila và tôi, chúng tôi đã vô tình vượt qua biên giới Vương quốc Isconti. 

Và không lâu sau, anh gia nhập liên minh đô thị và đến thủ đô lính đánh thuê Grolain. 

"Wow! Cô Laila, nhìn đây. Khắp nơi đều có lính đánh thuê và nhà thám hiểm. Thật là một thành phố sôi động!"

Gần biên giới là thành phố lính đánh thuê Grolein, nơi được gọi là thành phố pháo đài. 

Toàn bộ thành phố được bao quanh bởi những bức tường đá cao chót vót. 

Một tòa nhà bằng đá đơn giản và kiên cố, tông màu tổng thể của đường phố là màu xám. 

Trong trường hợp khẩn cấp như chiến tranh hay quái vật xâm lược, đây sẽ trở thành pháo đài hỗ trợ tiền tuyến của trận chiến. 

"Có rất nhiều người... Mà không biết tại sao, bất kể là nam hay nữ, vẻ mặt ai cũng đều nghiêm túc như vậy... A, Tiểu Hữu, nhớ kỹ đừng rời xa mẹ, có thể sẽ bị người xấu bắt gặp."

Cô Leila siết chặt cánh tay tôi hơn. 

Cả hai trông rất tình cảm âu yếm nhau. 

Một lính đánh thuê nhìn thấy chúng tôi tán tỉnh và cau mày bước tới. 

"Ừm, thế này chẳng phải chúng ta sẽ quá dễ bị chú ý sao? Nhìn xung quanh xem... quanh đây thậm chí còn không có một cặp đôi nào cả."

"Đó là ảo giác của em ~ Xiaoyou, thôi nào ~ Lại gần hơn. Ừm... vâng, cậu bé ngoan, cậu bé ngoan. Quay mặt về phía này."

Cô Laila âu yếm vuốt ve má tôi trong khi bước lại gần tôi. 

"À, Laila-san, cậu là thế này... Nhắc mới nhớ, có lẽ không phải là tôi tưởng tượng rằng chúng ta đang thu hút quá nhiều sự chú ý... Chà, dù có tiếp tục quan tâm thì tôi cũng chẳng thể làm gì được... Ah, lòng bàn tay của Laila-san thật ấm áp~"

"Hufufu~ Thế này có nóng quá không?"

"Không nóng lắm. Hơn nữa, tay của cô Laila rất mềm mại, thật thoải mái... Tôi luôn cảm thấy thoải mái."

"Xiaoyou thật là ~ Cô ấy đột nhiên nói những lời dễ thương như vậy ~ Nếu chuyện này xảy ra, chuyện này sẽ trở thành ..."

"Làm ơn, làm ơn dừng lại, cô Laila. Đừng làm thế...xin đừng tiếp tục dụi má cô vào mặt tôi nữa..."

Để che giấu sự bối rối của mình, tôi hơi quay lại và nhìn thấy một tòa nhà khổng lồ trước mặt. 

"...À, đó có phải là một đấu trường không? Vậy đấu trường đó ở đằng kia! Chúng ta hãy đi xem thử!"

Tôi buông tay và bước đi thật nhanh. 

"Chà, ngươi kích động quá. A, Tiểu Hữu, nguy hiểm lắm! Nếu quay đầu chạy như vậy, ngươi sẽ ngã!"

Trước đây tôi thường nghe những tin đồn và báo cáo về các trận đấu của đấu sĩ và tôi luôn muốn xem các trận đấu ở đây. 

Tâm trạng lúc này giống như tâm trạng của một tín đồ sùng đạo cuối cùng đã nhìn thấy Thánh Nữ trong một chuyến hành hương. 

Tôi bước về phía tòa nhà hình tròn hùng vĩ với niềm vui sướng tột độ. 

…

Đi qua lối vào hình vòm lớn của nhà thi đấu, bạn có thể nhìn thấy lối đi bên trong dẫn thẳng đến khán phòng. 

Lúc này, rất nhiều khán giả đã tụ tập gần đó. 

Mọi người trông rất vui vẻ. 

"Yah! Woohoo! Điều này cuối cùng đã cho phép tôi giành được một chỗ ngồi ở hàng ghế đầu để có thể theo dõi cận cảnh trận chiến của Mariella!"

"Thật tuyệt. Chỗ của tôi là ghế giữa. Này! Sao cậu không đổi chỗ cho tôi nhé? Lần sau tôi sẽ đãi cậu đồ uống!"

"Haha! Chỉ mơ thôi!"

Càng vào bên trong đám đông càng ồn ào hơn, nhưng chủ đề trò chuyện luôn xoay quanh đấu sĩ đáng sợ nhất trong truyền thuyết - “Mèo Sấm” Mariela.

Tôi nhìn quanh đại sảnh và thấy một tấm áp phích lớn bằng giấy da. 

Nó không chỉ có hình ảnh minh họa mà còn có thông tin trò chơi ngày hôm nay. 

"Sự kiện quan trọng hôm nay.

Mariela vs… Warcraft.

Lần này World of Warcraft là khó đánh bại nhất trong lịch sử!

Mariela, vị vua thú luôn chiến thắng và bất bại, liệu kẻ thù hùng mạnh này có thể đẩy cô vào một cuộc chiến cam go? ? 』

"Này ~ Vẫn còn áp phích quảng cáo để quảng bá cho cuộc thi ~"

"Thật tuyệt vời! Chúng tôi đến đúng lúc. Cô Laila, nhìn này! Có vẻ như hôm nay có một cuộc cạnh tranh dành cho Mariella!"

"Hufufu~ Xiaoyou thật trẻ con, thật phấn khích. Tuy nhiên, mẹ tôi luôn cảm thấy có chút ghen tị với đứa trẻ tên Mariella."

"Để tôi xem, nếu bạn muốn vào xem trận đấu... à, hóa ra bạn chỉ cần mua vé ở đó thôi... Uh, wow! Hàng ghế cuối cùng có giá một đồng bạc!? Nó thực sự đắt tiền!? Ừm... không biết mình có đủ tiền không."

"À, không, không, đợi anh ở đây nhé, Tiểu Hữu. Chỉ cần mua một vé, phải không? Mẹ sẽ mua cho con."

Cô Leila lấy ra một chiếc ví nhỏ từ trong túi xách của mình. Bóng dáng cô ấy đột nhiên biến mất trước mặt tôi và xuất hiện ở quầy bán vé ở sảnh.

…

"Guwuwu... Xiaoyou, tôi thực sự có lỗi với bạn. Tôi chỉ mua một chiếc ghế góc như vậy thôi..."

“Với tôi thì ổn thôi, cô Laila. Nào, hãy ngẩng đầu lên nhanh lên."

"Ư...Mẹ ơi, con thật vô dụng. Tôi đã nói với bạn rằng bạn muốn bao nhiêu tiền, nhưng người ở quầy nói rằng đây là nơi duy nhất còn lại và anh ấy không sẵn lòng nhận tôi..."

"Rốt cuộc thì chúng ta chẳng thể làm gì được cả. Và bạn thấy đấy, bạn có thể nhìn rất rõ ràng từ chỗ ngồi này. Dù khoảng cách rất xa nhưng bạn có thể có cái nhìn bao quát toàn bộ đấu trường."

Chúng tôi ngồi ở cuối khán phòng hình tròn, nhìn ra địa điểm thi đấu.

Các trò chơi khởi động hiện đang được tiến hành.

Một cuộc tranh tài khốc liệt giữa các đấu sĩ và đấu sĩ.

Lúc này, tình hình chiến tranh đã bước vào giai đoạn khốc liệt.

"Đúng như dự đoán, Xiaoyou là người dịu dàng nhất với mẹ mình, cảm ơn bạn. À, nhân tiện ~ Xiaoyou, bạn có đói không? Để tôi lấy cho bạn thứ gì nhé? Ông bán hàng rong đằng kia──, ông có thể xem chúng tôi có gì để ăn không? Chúng tôi cũng có đồ uống─"

Vì vậy, chúng tôi vừa xem trận đấu vừa ăn hộp cơm bento, một đặc sản của đấu trường do cô Laila mua.

Trận đấu khởi động kết thúc ngay sau đó.

"Buổi diễn tiếp theo! Đến lượt Mariela trình diễn tiếp theo! Wow, wow~ Tôi rất mong chờ nó! Phun...!? Cổ họng tôi, cổ họng tôi nghẹn nghẹn vì cơm...!"

"A, không thành vấn đề sao!? Tiểu Du ổn không? Đừng quá phấn khích... Ở đây có trà đấy."

Cô Laila đưa trà cho tôi và xoa lưng tôi.

Lúc này, trên đấu trường nổ ra những tiếng la hét cuồng nhiệt.

"Mèo sấm" Mariela xuất hiện trên sân.

"Ồ ồ ồ ồ ồ, nó đến rồi─! Vua Thú Mariella! Điều chúng tôi mong chờ nhất!"

"Mariella-sama là người mạnh nhất! Hôm nay cô ấy sẽ cho chúng ta thấy chiến thắng áp đảo!"

Khán giả hò hét nhiệt tình, thậm chí còn đứng dậy khỏi chỗ ngồi và dậm chân.

"... Hừ. Cảm ơn cô Laila, tôi ổn. Này~ Đó có phải là Mariella không...!? Tôi không ngờ dáng người của cô ấy lại nhỏ nhắn đến thế..."

Tôi quan sát Mariela từ xa từ chỗ ngồi ở hàng sau.

Làn da nâu và mái tóc trắng như tuyết phù hợp dài xuống vai một cách tự nhiên.

Tuy cô ấy có khuôn mặt nhỏ nhắn, xinh xắn và dễ thương nhưng biểu cảm lại rất lạnh lùng. Cô ấy trông chỉ mới 15 hoặc 16 tuổi.

Tức là anh ấy chỉ trẻ hơn tôi một chút.

Mariela đứng giữa đấu trường, vẫy đuôi chán nản.

Đôi tai mèo trắng trên đầu tượng trưng cho địa vị của Mariela là một con mèo orc.

…

Một chiếc lồng sắt khổng lồ được vận chuyển từ cơ chế ở cuối đấu trường đến Mariela.

"Gagahohohohoho..."

Có một tiếng gầm lớn bên trong mà ngay cả chúng tôi ở hàng cuối cùng cũng có thể nghe thấy.

Người bị nhốt bên trong có lẽ chính là đối thủ của Mariela hôm nay.

Sau đó tấm vải trắng che chuồng bị sợi dây treo kéo ra.

"Ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho...!"

Hình dạng thật sự của con quái vật khổng lồ bị nhốt bên trong đã lộ diện.

Sau khi khán giả chiêm ngưỡng hồi lâu, những người đàn ông cầm máy đến cùng cuối cùng cũng mở được chiếc lồng sắt và nhanh chóng quay trở lại phía dưới. Cùng lúc đó, mọi người đang bàn luận ồn ào. 

"Vậy, đó là cái gì vậy!? Này, con quái vật trông hung dữ đó, đó là loại quái vật gì vậy?”

"Dao, Kiếm Phi Long!!"

"Cái gì, Raiden, bạn có biết không!?"

“Hmm… Đó là quái vật cấp S. Những kẻ này thực sự đã chuẩn bị một con quái vật đáng kinh ngạc!”

Theo thông báo trước của người tổ chức, có một rào chắn kiên cố đặc biệt ngăn cách địa điểm thi đấu và khán phòng. 

Khán giả nhìn xuống những con quái vật quý hiếm trong khán phòng an toàn và rất phấn khích. 

Ngay cả trước khi trận đấu bắt đầu, khung cảnh đã rất sôi động. 

Giống như những người khác, tôi kinh ngạc nhìn chằm chằm vào Blade Wyvern, còn cô Leila đứng cạnh tôi có vẻ hơi ngạc nhiên. 

"Ơ!? Bạn thực sự phải chiến đấu với loại đối thủ đó... Đứa trẻ tên Mariella đó, cô ấy ổn chứ?"

"Cô Leila. Cậu có biết con quái vật đó không?”

"Ừm. Tôi đã từng chiến đấu với loại quái vật này một lần trong một nhiệm vụ của Đội Brave, và sau đó chúng tôi đã bắt sống nó. Chẳng lẽ con bây giờ chính là con trước đây tôi bắt được sao?”

"Haha... Thật là một số phận tuyệt vời. Vậy nó là loại ma thú gì vậy?”

“Đó là một con rồng bay lớn sống trong hầm mỏ. Nó có thể đã lớn lên bằng cách ăn các khoáng chất như quặng sắt. Mai trên toàn bộ cơ thể của nó đã được kim loại hóa và rất cứng. Và bạn thấy đấy, đôi cánh của nó đặc biệt to phải không? Chính là để cho thân thể nặng nề cứng ngắc bay đi, nên đôi cánh mới to như vậy. "

“Đúng là cơ thể sáng như thép. Và đôi cánh dài gấp đôi cơ thể... Wow~ Trông nó khỏe thật đấy!"

"Có mạnh không? Có vẻ sẽ rắc rối hơn nếu chỉ có cánh phải không? Bởi bộ phận đó sắc bén như một thanh kiếm và có thể dễ dàng cắt xuyên qua khiên hoặc áo giáp. Khi mẹ tôi đang cố bắt nó thì mọi người trong đội đều cố gắng chạy trốn. Giờ nghĩ lại, nó thực sự thú vị~. Hufufu~"

Vì vậy, nếu không có cô Laila thì đó sẽ là một con quái vật đáng sợ mà ngay cả đội dũng cảm cũng không thể đối phó được! ?

"Ồ!? Phi Long Kiếm bắt đầu di chuyển!" 

Tôi bị thu hút bởi giọng nói của những khán giả khác và mắt tôi quay lại đấu trường. 

Blade Flying Dragon từ từ bước ra hai chân trước, thân hình to lớn và uy nghiêm của nó được thả ra khỏi lồng. 

Như thể nhìn thấy con mồi, nó há to miệng, để lộ những chiếc răng nanh hung dữ và nhìn chằm chằm vào cô gái nhỏ nhắn bên dưới. 

Con rồng lưỡi khổng lồ và con Orc mèo nhỏ. 

Độ tương phản thậm chí còn rõ ràng hơn khi nhìn từ xa. 

"Hoogaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Con rồng bay gầm lên. 

Nó đánh trực tiếp vào Mariella. 

Bắt đầu với tiếng gầm của rồng bay, cuộc so tài lớn nhất trong ngày đã bắt đầu - đấu sĩ mạnh nhất đấu với quái vật hạng S.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Em gái hung hãn

Blade Wyvern đá xuống đất bằng hai chân sau khỏe mạnh và lao về phía Mariella. 

Nó nhe răng, hai mắt đỏ ngầu, muốn xé nát con mồi nhỏ trước mặt ngay lập tức. 

"Grrrrrrrrrrrrrrrrrrrr!!"

"...Ừm."

Con rồng bay vồ tới, chỉ để miệng đầy không khí. 

Bóng dáng của Mariella biến mất trong nháy mắt, nhưng ngay sau đó, cô lập tức xuất hiện phía sau con rồng bay lưỡi kiếm khổng lồ. 

"Lang băm?"

“Ở đây, chậm rãi.”

Ngay khi con rồng cố gắng quay đầu lại, cú đá dữ dội của Mariela đã nổ tung vào nó. 

Dường như anh ta đã vô tình giơ bàn tay phải mảnh khảnh của mình lên và đá nó ra ngoài, nhưng ngay cả phần mai giống như kim loại cũng bị móp sâu. 

Con rồng bay chéo lên trời và bị đá ngay lập tức. 

"Guaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!?"

Thân thép khổng lồ va vào rào cản vô hình ngăn cách nhà thi đấu và khán phòng, tạo ra một tiếng động chói tai. 

"...Hmm. Không phải cậu vẫn chết như thế này sao? Một chàng trai rắn rỏi."

Với khói khắp người, con rồng bay rầm xuống đất, nhưng nhanh chóng đứng dậy. 

Đôi mắt của nó khác với cách nó nhìn con mồi vừa rồi. Họ đỏ bừng mặt vì giận dữ. 

Anh ta điên đến nỗi nước bọt chảy ra từ miệng đầy răng nanh. 

Con quái vật này bị Mariella đá nhưng không chết. Thay vào đó, nó đứng dậy một cách giận dữ. Khán giả sôi sục khi chứng kiến ​​cảnh tượng này. 

"Này, nhìn này! Con quái vật đó đã chịu được cú đá của Mariela!"

“Đó không phải là một đòn kết liễu!? Chuyện này đã từng xảy ra trước đây chưa?”

Kỹ năng dùng chân của Mariela rất bốc lửa. 

Trước đây, đối thủ của cô từng bị hạ gục bởi những cú đá quá bạo lực chỉ bằng một đòn. 

"Aiya─! Quả thực là quái vật cấp S. Nó mạnh mẽ như vậy. Có lẽ, cuối cùng chúng ta cũng có thể chứng kiến ​​một trận chiến thực sự!"

Con rồng lưỡi vỗ ​​đôi cánh khổng lồ của nó và bay lên trời. 

Nó bay rất cao, nhưng độ cao của nó lại bị hạn chế bởi rào cản vô hình trên bầu trời. 

"Googagahohohoho..."

Con rồng bay có cánh thép khổng lồ nhìn xuống Mariella từ trên trời cao. 

Lúc này, nó từ trên trời lao xuống với tốc độ kinh người. 

"Này, con rồng bay đó, nó có va chạm với cơ thể của nó không...? Không, không! Nó muốn cắt đôi Mariella bằng lưỡi kiếm của đôi cánh!"

Đám đông đang hỗn loạn. 

Tuy nhiên, đối mặt với con quái vật đang lao thẳng vào mình, Mariela không hề hoảng sợ. 

"...Hmm. Kỹ năng thuộc tính 'Điện'."

"Nhìn kìa, nhìn kìa! Cơ thể của Mariella được bao phủ bởi tia sét!"

"Nó sắp đến rồi! Tuyệt chiêu của Thú Vương Mariela!"

Đôi cánh thép do con rồng bay vẫy trông giống như những lưỡi dao mài sắc bén. 

Cùng lúc đó, Mariela, người được bao phủ bởi tia chớp lóe sáng, tiến lên một bước và chuẩn bị thực hiện một cú đá phía trên. 

Cô hơi ngồi xổm xuống, tia sét hình cột đánh vào đất và đá ở mọi hướng. 

Chỉ với một bước, mặt đất nứt ra và sụp đổ quanh chân Mariela. 

"...Kỹ năng thuộc tính "Red Elf"!"

Cô đá chân phải lên cao, phát ra dòng điện. 

Sấm sét bao quanh cú đá chuyển sang màu đỏ sáng khi chuyển động tăng tốc. 

Cú đá xoáy cực kỳ dữ dội, ngay khi chạm vào lưỡi cánh thép đang rơi xuống, đã khiến nó vỡ vụn mà không gặp chút cản trở nào. 

"Guluaaaa!?"

Cuộc tấn công của Thundercat vẫn tiếp tục. 

Cái mai cứng như thép của con rồng lưỡi, giờ dễ bị tổn thương như đất sét, phát nổ khi bị Mariela đá bay. 

Cơn mưa máu đỏ tươi và những mảnh vụn rơi xuống từ độ cao của đấu trường. 

Khi lớp bụi lắng xuống, khắp đấu trường chìm trong im lặng, như muốn tuyên bố rằng hôm nay vẫn là một chiến thắng áp đảo dành cho “Mèo Sấm” Mariela. 

"...Ừm."

Mariela cũng khịt mũi chán nản lần nữa. 

Sau đó hắn có chút tình cờ quét qua khán phòng, vô tình phát hiện ra một người. Cô ấy đột nhiên── choáng váng

"Cái gì, cái gì, cái gì...! Cái gì, cái gì!?"

Dòng điện chạy tới chạy lui khắp cơ thể nhỏ nhắn màu nâu. 

"A, a, a, a...!"

Sự phóng điện không thể dừng lại và tia lửa tiếp tục kêu lách tách. 

"Vậy, đứa trẻ đó... là đứa trẻ đó...! Không thể nào!? Yuu, là Yuu...!?"

Cô luôn mơ ước được gặp lại người anh trai yêu quý của mình. 

Bóng người đang ngày đêm suy nghĩ xuất hiện ở hàng ghế cuối khán phòng. 

Thình thịch, tim tôi đập dữ dội hồi lâu.

Tim cô đập càng lúc càng nhanh. Mariella nhìn Jukes và bắt đầu thở dốc. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa..."

Mặc dù ngoại hình của anh ta hơi khác so với kiếp trước nhưng Mariela có thể nhận ra anh ta chỉ trong nháy mắt. 

Đó là mối ràng buộc khắc sâu trong tâm hồn cô, bản năng của chị gái mách bảo cô. 

Bản thân như vậy... một người chị như vậy sẽ không bao giờ nhầm lẫn em trai mình. 

Đối mặt với bóng dáng đứa con yêu quý nhất, niềm vui không thể diễn tả bằng lời. 

"Yoo, yo...! Yo! Yo, yo, yo, yo ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!"

Mariella vô thức duỗi tay ra nhưng tia sét phóng ra từ chúng. 

Không, còn hơn thế nữa, tình hình đang ngày càng vượt quá tầm kiểm soát. 

Niềm vui quá mức của cô gây ra hiện tượng plasma, tạo thành một mặt trời nhỏ trên đấu trường, phát ra ánh sáng trắng chói lóa và mãnh liệt. 

…

Mariela, người vừa giành được chiến thắng áp đảo và đá con rồng kiếm thành từng mảnh, giờ đang đứng giữa đấu trường, run rẩy và run rẩy. 

"Này, ồ, cô Laila. Cô gái đó luôn nhìn chằm chằm vào chúng ta phải không?"

“…………”

"Cô Laila? Cô bị sao vậy?"

"...A, Tiểu Ngư, thật xin lỗi. Mẹ đang suy nghĩ chuyện gì đó. Cô gái mèo orc đó, tên cô ấy là Mariella à?"

"Ừ, vâng. Cô ấy thực sự rất mạnh mẽ! Với một con rồng bay mạnh như vậy, chỉ một cú đá vòng tròn phía trên đã khiến mai của nó nổ tung. Nó hoàn toàn mạnh hơn tôi mong đợi! Tất nhiên, nó không mạnh bằng cô, cô Laila."

"Không, không phải vậy. Đánh giá từ trận chiến vừa rồi, sức mạnh của đứa trẻ có thể nói là ngang hàng với mẹ nó. Nhưng đó không phải là điều tôi đang nghĩ tới. Nên nói thế nào nhỉ... Huh-hmm ~ Khi nhìn thấy đứa trẻ đó, tôi luôn cảm thấy có chút lo lắng..."

"Eh!? Bạn có thể sánh ngang với cô Laila được không?"

Nghe những lời này, tôi không khỏi liếc nhìn Mariella ở trung tâm đấu trường.

Toàn thân anh ta đỏ bừng vì máu do con rồng bay bắn ra, và anh ta vẫn đang nhìn chằm chằm vào chúng tôi.

Cô đưa tay ra đây, miệng há hốc một cách đờ đẫn, cằm không ngừng run rẩy. 

"Chắc chắn rồi, cô ấy thực sự đang nhìn chúng ta, và cô ấy đã nhìn chằm chằm... Chúng ta đang bị cô ấy nhìn chằm chằm một cách háo hức...!?" 

Cánh tay duỗi thẳng của Marie đột nhiên phát ra một tia sét cực mạnh và đánh vào rào cản vô hình giữa đấu trường và khán phòng.

Tiếng la hét phát ra từ khán giả.

Ngay sau đó, một vòng cung hình cầu khác phóng ra từ cơ thể nhỏ nhắn đang run rẩy của cô. 

Đó là một quả cầu nhỏ, lơ lửng trong không trung, với vòng cung bên ngoài nhảy múa dữ dội và một luồng ánh sáng trắng lớn chiếu sáng toàn bộ đấu trường. 

"Vậy, đó là cái gì!? Wow, nó chói quá! Tôi thậm chí còn không thể nhìn thấy mắt mình nữa!? Cô Laila...!" 

"X-Tiểu Hữu, không sao đâu! Mẹ ở đây!"

Cô Laila kéo tôi lại ngay.

Ôm tôi thật chặt trong vòng tay.

Như thường lệ, tôi vùi mặt vào bộ ngực to mềm mại và thơm tho của cô Laila, ngay lập tức được bao bọc bởi một cảm giác an toàn. 

Đúng lúc này, sát khí bùng phát từ trung tâm đấu trường. 

"Cái đó, cái đó, cái đó, người phụ nữ đằng kia, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... ahhhhhhhhh!" bạn đang làm gì vậy ahhhh!!?"

Người đang gầm lên là Mariella the Thundercat.

Không biết tại sao cô lại tức giận như vậy.

Quả cầu ánh sáng trắng vốn đang lơ lửng trên bầu trời đột nhiên bắn ra nhiều tia điện và đánh vào rào chắn vô hình phía trước.

Trời đất rung chuyển dữ dội, một tiếng gầm chói tai vang vọng khắp đấu trường.

"........Nhanh lên, buông ra ahhhhhh!!"

Mariella hét lên, mắt đỏ ngầu và bắt đầu mất kiểm soát.

Cô ấy lao tới phía chúng tôi và đá vào hàng rào một cách điên cuồng, thịch, thịch.

Rào chắn, bất lực ngay cả trước sự tấn công của quái vật hạng S, thực sự có những vết nứt, như thể chính không gian đang nứt ra.

"Cái, chuyện gì đã xảy ra vậy!? Tại sao Mariella đột nhiên phát điên!? Cô ấy chưa bao giờ được nhìn thấy như thế này trước đây!”

"Ối! Cô ấy đang tiến về phía chúng ta! Ơ-hả!?"

"Đừng hoảng sợ, không sao đâu! Khán phòng ở đây được bảo vệ bởi rào chắn ở mức cao nhất! Sức mạnh của nó là──"

"Đồ ngốc! Rào chắn đang nứt trước mặt bạn! Chạy đi! Chạy đi, chạy đi!"

Đám đông vừa rồi đang vui vẻ tận hưởng dư vị của cuộc thi giờ đã hoảng sợ bỏ chạy.

"Guguaaah! Buông ra! Buông ra, thả anh ta đi, thả anh ta đi nhanh lên...! Đứa trẻ đó là của tôi! Thả anh ta ra, con điếm ngực bự!"

"Đợi đã, con điếm ngực lớn đang ám chỉ tôi phải không? ... Chẳng lẽ mục tiêu của cô gái đó là Tiểu Ngữ? Nhưng tại sao...?"

"Chắc chắn rồi, chắc chắn là Mariella đang đến chỗ chúng ta! Chúng ta hãy chạy trốn thật nhanh! Cố lên! Cô Laila, nhanh lên!"

Các làn đường thoát của nhà thi đấu tràn ngập những người đang cố gắng trốn thoát.

Mọi người tranh nhau đẩy.

Đột nhiên, trong không khí vang lên một âm thanh lớn và cứng rắn.

Con mèo sấm sét hung bạo Mariela cuối cùng đã vượt qua được rào cản vô hình và cấp độ cao nhất.

“À, chăn bông chắn!? Hãy chạy trốn! Mariella sắp tấn công!"

"Chạy cũng vô ích thôi! Trong trường hợp này, cô ấy sẽ sớm bị vượt qua. Tôi sẽ chiến đấu với cô ấy! Hơn nữa, luồng sát khí này khiến da thịt phải nhức nhối…! Đứa trẻ đó có vẻ khá có động lực."

"Không, đừng đi! Quá nguy hiểm, cô Laila!”

"Xiaoyou, đừng tới đây, hãy trốn sau lưng tôi. Tôi sẽ ổn thôi! Dù có chuyện gì xảy ra, mẹ cũng sẽ bảo vệ Tiểu Hữu!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Mâu thuẫn mẹ con (Phần 1)

Mariella phá vỡ rào chắn và lao về phía tôi. 

Những khán giả xung quanh sợ hãi và bỏ chạy khi đối mặt với Thú Vương đầy đe dọa. 

"Uh-huh!? Cô gái đó thực sự đang tiến về phía tôi! Tại sao cô ấy lại đến với tôi!?"

"Tiểu Hữu, lùi lại! Nhanh lên!"

Cô Laila bảo vệ tôi ở phía sau, chặn tôi khỏi Mariella đang chạy. 

"Đừng làm phiền chúng tôi, con điếm ngực lớn! Tránh ra!"

"Hufufu...! Cậu nói thế này, cậu nghĩ tôi sẽ ngoan ngoãn tránh đường sao?"

"Anh ồn ào quá! Tôi muốn gặp anh quá... Tôi muốn gặp anh quá, tôi luôn muốn gặp lại anh!"

Mariella hét lên với tôi trong khi đá mạnh vào cô Leila. 

Sóng xung kích gây sốc chỉ được tạo ra bởi cú đá đã phá hủy một phần khán phòng. 

Tuy nhiên, cô Leila đã né được cú đá của mình chỉ với một chuyển động nhỏ nhất, và lần lượt đánh trúng Mariella bằng chuôi kiếm. 

"A wuwu! C-cái gì!? Cô gái ngực này mạnh quá!"

"Nếu chúng ta chiến đấu ở đây, Tiêu Ngữ có thể sẽ bị liên lụy. Không bằng đưa ngươi về địa điểm thi đấu trước! Thuộc tính kỹ năng "Bão Lốc"!"

Cô Leila rút thanh kiếm băng của mình ra và giải phóng một trận bão tuyết dữ dội. 

"Uh-huh...! Đã, bị đẩy lùi...!? Uh-huh!?"

Mariela đã mất cảnh giác và bị trúng các kỹ năng thuộc tính băng và gió trước mặt. 

Cô bị gió mạnh ném trở lại trung tâm đấu trường. Với một tiếng gầm lớn, nó thậm chí còn rơi xuống đất và biến mất. 

"...Phôi, thật là một con mèo con khó tính ~ Được rồi, Tiểu Du, mẹ sắp trừng phạt con mèo con vô văn hóa đó. Tiểu Hữu ngoan ngoãn ở đây chờ ta quay lại nhé ~"

"À, được rồi. Cậu phải cẩn thận!"

Cô Leila mỉm cười gật đầu rồi nhảy nhẹ lên. 

Chỉ với một cú nhảy, anh có thể rơi từ hàng ghế cuối khán phòng xuống giữa sân chơi. 

"...Ra đây, mèo con. Tên em là Mariella à? Tôi biết rất rõ rằng em sẽ không gục ngã trước đòn tấn công ở cấp độ này."

Như thể đáp lại tiếng gọi của cô Leila, mặt đất bắt đầu nứt ra. 

Khoảnh khắc tiếp theo, bề mặt phồng lên và vỡ vụn phát nổ. 

Sấm sét dữ dội lóe lên ở khu vực gần đó, lao lên từ mặt đất và một con orc mèo da nâu lông trắng nổi lên từ mặt đất. 

Đôi mắt đỏ của cô ấy sáng lên và đầy giận dữ. 

"...Giết ngươi."

Trong cơ thể Mariela, những tiếng sét tiếp tục kích thích những dòng điện giật vô tận. 

Chỉ riêng hậu quả của việc phóng điện đã tạo thành nhiều tia sét bay khắp đấu trường, và một trong số chúng đã đánh trúng cô Leila. 

Nhưng cô lại bình tĩnh mỉm cười, đưa một tay ra chặn tia sét lao tới như không có chuyện gì xảy ra. 

Nụ cười càng lúc càng lạnh lùng, sau đó tia sét trong tay hắn bị nghiền nát. 

"...Anh muốn giết tôi? Thật đáng sợ~, nhưng đó là lời của tôi. Có phải anh chỉ muốn làm tổn thương Xiaoyou của tôi không?"

"...ý bạn là...của tôi...?"

Mariela bắn tia sét dữ dội hơn, để lộ những chiếc răng nanh nhỏ của con orc mèo. 

Cô Laila ở bên kia cũng nheo mắt không hài lòng. 

Nhiệt độ xung quanh cô bắt đầu giảm đột ngột. 

Không khí lạnh trắng xuất hiện khắp nơi, sương giá lan tràn trên lớp đất cát dưới chân. 

Trong chớp mắt, một thế giới bạc và pha lê xuất hiện, nhấp nháy vài tia sét màu tím do Mariella phóng ra. 

Khung cảnh này thậm chí còn có vẻ đẹp thơ mộng. 

"...Đẹp quá. Đó là gì...?"

Một số khán giả đang chạy xa thì thầm. 

Trước khung cảnh thần tiên này, ngay cả những khán giả đang hoảng sợ cũng phải dừng lại và nhìn lại đấu trường. 

"Này, này... nhìn đằng kia. Có ai đó đang chiến đấu với Mariela ở đấu trường đằng kia!"

"Làm sao có thể được!? Có ai có thể chiến đấu với cô ấy không!? Chiến đấu với "Vua thú" Mariella đó?"

Đám đông cuối cùng cũng muộn màng nhận ra rằng một cuộc đọ sức thế kỷ chưa từng thấy trước đây trên đấu trường sắp bắt đầu. 

Giờ đây, cuộc xung đột giữa nữ chiến binh mạnh nhất và nữ thú vương đáng sợ nhất đã bắt đầu. 

…

Mariella là người có cơ hội đầu tiên.

Cô thậm chí còn không chuẩn bị gì cả. Như thể sắp biến mất, hình dáng đang nhảy của cô ấy vụt lên không trung, rồi cô ấy tung một cú đá vòng tròn vào Laila từ trên cao. 

"Cứ phá đi, cô gái cao bồi ngực lớn!"

"Thật ngây thơ!"

Laila nhìn cô lao xuống với tốc độ cao và chặn cú đá của cô bằng thanh kiếm băng "Thanh kiếm bạc". 

Tuy nhiên, cú đá từ Mariella, người được cho là có vóc dáng nhỏ bé, lại khiến chuôi kiếm có cảm giác như bị thiên thạch va vào. 

"...Grrrr. Nặng quá!"

Tia sét phóng ra từ cú đá sượt qua má Laila và đi thẳng về phía sau cô. 

Tia sét đánh thẳng vào các cột tường của khán phòng khiến một góc của nhà thi đấu sụp đổ. 

Nhìn thấy sự tàn phá, Laila tặc lưỡi. 

"...Này, thế này không ổn rồi. Đợi một chút, Mariella!"

"Cái gì! Ngươi muốn cầu xin tha thứ? Nhưng đã muộn rồi, ngươi cư nhiên là lén lút bắt cóc đứa trẻ kia! Ta muốn hiến tế máu của ngươi!"

"Không phải như vậy, hãy nghe tôi nói! Nếu chúng ta tiếp tục chiến đấu toàn lực, hậu quả của trận chiến có thể khiến Tiểu Hữu bị thương. Vì vậy, xin hãy đợi một lát. Đầu tiên, trước trận chiến, tôi sẽ thiết lập lại kết giới!"

“…Hmm, điều đó có lý.”

Vì vậy họ tạm thời ngừng chiến đấu và bắt đầu xây dựng lại hàng rào bị hư hại. 

"Này ~ Kỹ năng thuộc tính "Bức tường băng vạn năm"!"

"...Kỹ năng thuộc tính 'Rào cản điện từ'!"

"À? Bạn cũng đến giúp tôi xây dựng kết giới à?"

"...Đừng hiểu lầm tôi. Tôi chỉ không muốn Yuu liên lụy và khiến anh ấy bị thương."

Hai người họ cẩn thận và liên tục mở ra nhiều lớp rào cản chồng lên nhau. 

Băng và sấm sét. 

Hai loại rào chắn vững chắc được dày đặc xung quanh đấu trường. 

"...Nó có vừa không? Để tôi thử xem."

Mariela nhấc một tảng đá lớn từ mặt đất nứt nẻ và đập nó vào hàng rào. 

Một tiếng “bang bang” vang lên, mặt đất rung chuyển, bụi cuồn cuộn bay lên không trung. 

Nhưng khán phòng vẫn còn nguyên vẹn. 

Lớp băng mỏng, tia sét và sấm sét xuất hiện trong hàng rào được kéo dài lại, khiến những tảng đá bật ngược lại.

"Có vẻ ổn."

"...Ừm." 

Lila và Mariella đều thở phào nhẹ nhõm vì Jukes sẽ không dính líu đến nữa.

…

"Này, Mariella! Tôi sẽ giúp cô nhào nhẹ rồi treo nó lên. Nó sẽ to ra một chút!"

"Đừng buồn cười, cô gái ngực lớn! Sẽ tốt hơn nếu tôi giúp bạn cắt mỡ!"

Với những tia sét khắp cơ thể, Mariela giảm trọng lượng cơ thể xuống. 

Nghiêng người về phía trước như một con thú chuẩn bị tấn công con mồi. 

Ngay sau đó, Mariela bay ra ngoài với tốc độ cao mà mắt thường không thể nhìn thấy và lao vào vòng tay của Laila. 

"Huuwu...! Nổ tung và bay đi cùng với bộ ngực lớn này! Chết, chết, chết đi!!"

Cô nhảy lên từ vị trí thấp hơn và tung ra cú đá phía trên đầy uy lực. 

Tuy nhiên, Laila vẫn bình tĩnh né được cú đá bằng cách vặn vẹo lưng dưới. 

Để truy đuổi Laila, Mariella đã thay đổi chân trụ, bước một bước dài và sử dụng một cú đá vào giữa. 

Tiếp theo, anh ta nhắm tới việc lùi lại khỏi Laila, xoay người và theo xu hướng bằng một cú đá vòng tròn. 

Mỗi đòn liên tiếp của cô là một cú đá đầy sát lực. 

Tuy nhiên, tất cả các cuộc tấn công này đều vô ích. 

"Gu...! Họ thực sự đã tránh được nó. Đừng bỏ chạy!"

"Lần này đến lượt tôi. Ha...!"

Đối mặt với đòn tấn công của Mariella, Laila chém thanh kiếm băng từ dưới lên như thể cắt xuyên qua mặt đất.

"Ồ ồ!?" 

Mariella ngay lập tức cúi xuống và uốn cong cơ thể, xoay người về phía sau để thoát khỏi lưỡi kiếm. 

Tuy nhiên, như thể Laila đang nhấn mạnh rằng đây là lượt của mình, cô ấy bước một bước lớn về phía trước, và trước khi Mariella, người đang nằm bằng bốn chân trên mặt đất, kịp lấy lại tư thế, cô ấy đã chém chéo vào cô ấy. 

"Guh, chết tiệt...!"

Mariela vội vàng nhảy đi. 

Laila đuổi kịp Mariela, người đang vội vàng nhảy ra xa, và dùng đầu kiếm đâm vào dư ảnh thất thường đó hết cái này đến cái khác. 

"...Gu. Đừng cố gắng thành công!"

Lila nhìn Mariella với vẻ hoài nghi khi cô vặn người trên không để tránh thanh kiếm. 

"Hả? Cậu còn chưa bị trúng một đòn như thế này à? Vừa rồi cậu né đòn thực sự rất mạnh. Có chút ngạc nhiên đấy~"

Có thể thấy, cả Laila và Mariela đều khá bất ngờ khi sức mạnh của đối thủ vượt xa sự mong đợi của họ. 

Đây cũng là chuyện đương nhiên. 

Là một trong số ít những kẻ mạnh hàng đầu trên thế giới này - đối với họ cái gọi là trận chiến chính là hành động tàn phá lẫn nhau. 

Nó thường bắt đầu bằng một thanh kiếm và một cú đá, sau đó kết thúc. 

Tuy nhiên, đối với cả hai người, đối thủ này không hề dễ dàng để đối phó. 

Hãy bỏ qua Laila, người đã được chủ nhân của cô ấy huấn luyện trong quá khứ. Riêng Mariela, đây là lần đầu tiên cô gặp phải một kẻ thù mạnh mẽ như vậy.

"Hoo ho...! Chuyện gì đang xảy ra vậy... Chuyện gì đang xảy ra với cô vậy! Con điếm với bộ ngực bự này..."

"Ngươi đang nói cái gì vậy!? Bộ ngực to chảy xệ...!? Con nhóc này, ngươi lại nói những lời quá đáng như vậy! Ngực của ta không có chảy xệ! Chúng rất đàn hồi và sưng húp! Tiểu Ngọc mỗi đêm đều đến bú, kể cả khi nằm mơ. A! Vì ngươi không có ngực nên ngươi ghen tị với bộ ngực đẹp như của ta!"

"Im đi, bà già! Ngực của tôi cũng đang phát triển, và gần đây chúng ngày càng sưng lên! Và họ nói rằng Yuu bú chúng mỗi đêm và vân vân...!? Guuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Lão, lão bà!? Ngươi, hài tử của ngươi miệng thật xấu... Hơn nữa, tuổi thật của ta chỉ có hai mươi! Xin hãy nhanh chóng sửa lại, nếu không sẽ quá đáng!"

"Ồn ào quá! Hãy đến sửa cho tôi và thử xem! Bà già, bà già, bà già, bà già! Quái vật ngực chảy xệ! Huaaaaa-!"

Cuộc tranh cãi vô nghĩa vẫn tiếp tục.

Hai người thở hổn hển và nhổ nước bọt vào nhau. 

Nhưng ngay sau đó, hai người phụ nữ ngừng la hét và bắt đầu trừng mắt nhìn nhau. 

"...Đủ rồi. Tôi chịu đủ rồi. Tôi chán việc phải ở bên anh rồi!" 

"Hufufu~ chán rồi thì phải làm sao? Nếu ngươi ngoan ngoãn rút lui, ta sẽ không đuổi theo, đúng không?"

"Tôi sẽ không nhượng bộ. Tôi nhất định sẽ cứu Yuu khỏi tay cô! Từ giờ trở đi, tôi phải nghiêm túc và đề phòng, người phụ nữ ngực khủng. ... Hãy để cô nếm thử sức mạnh thực sự của 'Thunder Cat'."

Mariela bắt đầu phóng ra tia sét không giới hạn, nhưng nó ngay lập tức bị cơ thể nhỏ nhắn của cô hấp thụ.

"...Này~ Không phải vừa rồi cậu đã sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình sao?" 

Mariela thu hồi tia sét, thoạt nhìn cô ấy dường như đã mất đi sức mạnh thuộc tính của mình. 

Nhưng đối với Laila, cô hoàn toàn hiểu được tình hình. 

Cô gái trước mặt tôi đột nhiên như biến thành một con quái vật. 

Sức mạnh thuộc tính ngưng tụ được tập trung bên trong cơ thể. Nó giống như mật độ năng lượng được tích lũy bởi ắc quy điện trước khi phát nổ khiến da bạn râm ran. 

Cảm giác khó chịu này không thể so sánh được với cảm giác vừa rồi. 

Một dòng mồ hôi lạnh chảy xuống má Laila. 

"Thú Vương" Mariella nhìn Laila bằng ánh mắt tàn nhẫn và nói với giọng bình tĩnh. 

"...Điều đó sắp xảy ra. Kỹ năng tái sinh tuyệt đối "Tiếng gọi phán xét thần thánh"!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Mẹ Con Xung Đột (Phần 2)

Mariella đặt tay xuống đất, cong lưng và bò trên mặt đất như một con thú mèo chuẩn bị tấn công con mồi. 

"Goooooooo..."

Nó nhe những chiếc răng nanh nhỏ và gầm gừ hung dữ. 

Ngay sau đó, bóng dáng cô biến mất. 

Ngay khi Laila muốn đuổi kịp tung tích của mình, những tiếng nổ "bang, bang, bang" dữ dội vang lên từ khắp nơi trong đấu trường, đồng thời một lượng lớn khói bụi cũng bốc lên. 

Mariella băng qua sân với tốc độ cao. 

"...Cái, không thể theo kịp!? Thực sự có những sinh vật có thể di chuyển với tốc độ vượt quá tầm nhìn động của tôi...!"

Mariela biến thành một tia sét và lao về phía Laila đang kinh ngạc. 

"Chết đi! Cô gái ngực bự!"

"...Cái gì!?"

Mariella bất ngờ xuất hiện, quay với tốc độ cao như một cơn lốc xoáy và đá vào đầu Lila. 

"...Goooo!"

Laila đã bắt được nó bằng bao kiếm của mình. 

Nhưng Mariela vặn người trong không trung rồi đá. 

"Guaaaaaaaaaaaaaaa!?"

Không có thời gian để phòng thủ. 

Laila bị đá văng đi một cách thô bạo cùng với hàng rào băng mỏng tự động triển khai và bị đập xuống đất với một động lượng dữ dội. 

Tuy nhiên, dù lăn lộn trên mặt đất nhưng cô lập tức đứng dậy và giơ kiếm lên một lần nữa mà không hề chùn bước. 

"Này, đồ cứng đầu. Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu nổ tung và chết càng sớm càng tốt sao?"

"...Ồ, đau quá. Thật đáng tiếc. Ta không thể bị ngươi đánh bại dễ dàng được. Nhưng, tại sao ngươi đột nhiên trở nên mạnh hơn? Kỹ năng thuộc tính mà ngươi vừa sử dụng là gì vậy?"

Mariella vẫn im lặng trả lời câu hỏi của cô. 

Nhưng đây chính xác là tác dụng của kỹ năng tái sinh tuyệt đối mà cô sở hữu - "The Divine Call of Judgement". 

Đó là sức mạnh độc nhất được Chúa ban cho Mari khi cô tái sinh thành Mariela. 

Nó hoàn toàn khác với hệ thống kỹ năng thuộc tính của thế giới này. Những điều bất thường vượt quá quy tắc là những kỹ năng tuyệt đối. 

-Để giải thích về bản chất của nó, nó có lẽ là một phiên bản sang trọng kết hợp các kỹ năng bị động "Khả năng thích ứng thuộc tính sấm sét tối đa", "Khả năng thích ứng kỹ năng đá tối đa", "Tốc độ tăng trưởng siêu tăng", "Siêu trực giác" và các kỹ năng chủ động "Thuộc tính sấm sét siêu tăng cường", "Siêu phản ứng", "Siêu tăng tốc" và "Sức mạnh chân siêu tăng". 

Mỗi người trong số họ riêng lẻ là một kỹ năng mạnh mẽ đáng kinh ngạc, và sau đó kết hợp lại với nhau. Đây là plug-in tái sinh độc đáo của Mariela. 

Khả năng của Mariela đã được kích hoạt hoàn toàn và giới hạn thể chất của cô vượt xa Laila.

"Ước gì tôi chết sớm hơn. Được rồi, quên đi, tôi không quan tâm tôi đá bao nhiêu lần cho đến khi bạn nổ tung!"

"...Huhu!? Thật là một con mèo con thất học. Nếu có thể làm được thì hãy đến thử đi!"

Dưới cái nhìn khó thở của khán giả quay lại, hai Siêu Nhân nhìn nhau. 

“…Kỹ năng thuộc tính ‘Điện’.”

Mariella một lần nữa bao phủ cơ thể nhỏ nhắn với làn da nâu của mình bằng sấm sét. 

Nhưng quy mô của nó vượt xa quy mô vừa rồi. 

Lớp sét lóe lên những tia lửa điện và sấm sét cũng bao trùm toàn bộ địa điểm. 

Trong trạng thái tích điện cao này, Mariela thậm chí có thể phá vỡ lớp phòng thủ tự động của bức tường băng vạn năm và gây tổn thương thuộc tính cho cơ thể Laila. 

"Fufu... Hufufu... Thật đáng sợ ~ Nếu không làm đúng, rất có thể bạn sẽ bị giết. Đã bao lâu rồi bạn không cảm thấy căng thẳng như thế này...?"

Trái ngược với nụ cười điềm tĩnh của cô, mồ hôi chảy xuống má cô, nhỏ giọt từ cằm xuống chiếc cổ trắng ngần của Laila. 

…

Vua thú thực Mariela đã được kích hoạt và tung ra hàng loạt đòn tấn công tốc độ cao, đẩy nữ chiến binh vào tình thế tuyệt vọng. 

Laila cũng cố gắng hết sức để chống trả, nhưng thanh kiếm cô chém ra trong đòn tấn công dễ dàng bị chệch hướng và cô bị đá văng về một phía. 

"Sao vậy, nữ nhân ngực lớn! Đây là sức mạnh của ngươi đến mức độ nào sao? Thuộc tính kỹ năng 'Sấm sét'!"

"...Huh! Thuộc tính kỹ năng "Ice Flower Shield"!"

Một tấm khiên băng với nhiều cánh hoa khổng lồ xuất hiện trên bầu trời. 

Tuy nhiên, chiếc khiên lẽ ra phải khá chắc chắn lại bị Mariella, người bao phủ trong tia sét, đá tan thành từng mảnh. 

"Guaaaaaaaaaaaaaaaa!?"

Laila bị sóng xung kích thổi bay và đâm sầm vào hàng rào của sân chơi. 

"Ồ...!"

Dù toàn thân bị đánh mạnh nhưng cô không hề khuỵu gối mà tiếp tục cầm kiếm một cách loạng choạng. 

Mariella đã mệt mỏi với việc không muốn bỏ cuộc và lần đầu tiên hôm nay cô mím môi. 

"...Bang. Thật quá thiếu suy nghĩ. Hãy chấp nhận số phận của mình và chết sớm đi."

"Haah...haah...như vậy không được, cứ chết như vậy đi. Từ nay về sau ta sẽ sống thật lâu, cưới Tiểu Hữu mà ta yêu thích, sau đó xây dựng một gia đình hạnh phúc."

"Bạn! Đừng nói nhảm nữa! Yuu thuộc về tôi!"

"Không, anh ấy là của tôi. Nói chính xác hơn, tôi là thứ thuộc về Tiểu Hữu. Được rồi, những lúc như thế này, đừng lo lắng ai là của ai... Thật sự rất căng thẳng ~ Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi giống như thật sự bị anh giết chết. Ối ối..."

"Đúng vậy! Ngươi sẽ chết ở chỗ này. Cho dù ngươi là nữ nhân ngực to, không có đầu óc, cuối cùng ngươi cũng hiểu được!"

"Huh-um~.... Chúng ta nên làm gì đây?"

Laila nghiêng đầu và áp lòng bàn tay lên má. 

Cô bối rối một lúc rồi nhẹ nhàng lắc đầu như thể bỏ cuộc. 

"...Thật sự không còn cách nào khác, vốn dĩ ta vốn định sẽ thương xót ngươi một chút. Nhưng, ta không thể bỏ rơi Tiểu Hữu mà bị giết... Hừ! Quả nhiên, tốt nhất ta nên nghiêm túc mà giết ngươi!"

"Ngươi đang nói cái gì? Bị đánh như thế này, thực lực chênh lệch không biết sao? Ta làm sao có thể thua ngươi, một tên khốn nạn như ngươi!"

"Hufufu~ Vậy thì sao? Đã nói thế... anh không biết tại sao... anh luôn cảm thấy mình không thể ghét em được. Hay đúng hơn, anh thậm chí còn cảm thấy như mình thích em. Rõ ràng đây là lần đầu chúng ta gặp nhau, tại sao? Vốn dĩ anh đã cố gắng không làm tổn thương em nên chỉ định làm em bất lực, nhưng có vẻ khó quá..."

Laila cụp mắt xuống đầy tiếc nuối. 

"... Dù sao, cho dù chúng ta có chạy trốn, anh cũng sẽ đuổi kịp phải không? Tôi không thể giao Tiểu Hữu cho một kẻ thô bạo như anh. Vậy thì cách duy nhất còn lại là... giết anh?"

Lời nhận xét tự nhiên của Laila giống như đang nói rằng cô là người mạnh mẽ, khiến Mariella rất tức giận. 

"...Cô gái có bộ ngực lớn. Hãy nhìn vẻ ngoài tồi tàn của bạn, đừng quá khích. Sự thật là tôi tốt hơn bạn!"

"Thật sao~ Ừm, tôi rất muốn bị Tiểu Hữu hủy hoại. Nhưng cậu nói cậu giỏi hơn tôi? Hufufu... Khó nói quá..."

Laila mỉm cười đầy can đảm. Xung quanh nhanh chóng nguội đi, hơi ẩm trong không khí đột nhiên đông cứng lại. 

Khói trắng được tạo ra ở đó, quấn quanh cô như hơi nước bốc lên từ cơ thể cô. 

Mặt đất tiếp xúc với lòng bàn chân Laila lại nhanh chóng đóng băng, một vòng băng dày khác lập tức lan rộng ra toàn bộ đấu trường. 

"Này, lần sau tôi sẽ nghiêm túc đấy. Tôi cũng sẽ cho cậu nếm thử sức mạnh thực sự của 'Hoàng đế băng'."

Không khí băng giá trắng xóa tỏa ra xung quanh ngày càng dữ dội hơn. 

Bầu không khí do chính tính khí của Laila tạo ra cũng đã thay đổi.

Sự sang trọng và mềm mại trước đó đã được ẩn giấu, và một luồng khí sát khí và sát khí như một lưỡi băng sắc bén thống trị toàn bộ đấu trường. 

"...Anh, anh đang làm gì vậy? Đây là cái gì vậy...!?"

Trực giác của Mariela không ngừng đập và gửi đi những tín hiệu nguy hiểm. 

Anh chàng này thật nguy hiểm. 

Người phụ nữ trước mặt tôi là một con quái vật. 

Đây là lần đầu tiên anh gặp phải một con quái vật thực sự có thể vượt qua anh. 

Là một con mèo orc, bản năng hoang dã bẩm sinh của cô không ngừng rung lên báo động, yêu cầu cô quay lại ngay lập tức và trốn khỏi đây càng nhanh càng tốt. 

Mariella không thể không lùi lại một bước.

Nhưng cô lập tức dừng lại.

"...Huh? Bạn có thể trốn thoát nếu muốn ~ Đúng hơn, nếu có thể, tôi hy vọng bạn trốn thoát. Nhưng, Mariela, nếu bạn không trốn thoát, xin hãy chuẩn bị sẵn sàng để chết ở đây!"

"Anh đang đùa à! Người chết sẽ là anh! Đến bây giờ anh vẫn không thể cản được cú đá của tôi!"

"Hufufu... Vậy, Mariella, còn một điều nữa tôi chưa nói với cô~."

"C-cái gì...?"

"Giống như ngươi vừa rồi giấu đi sức mạnh của mình, ta còn chưa dốc hết sức!"

Không khí đóng băng đột ngột lên đến đỉnh điểm, chẳng mấy chốc đấu trường bị bao phủ bởi sương trắng. 

Trong thế giới nhuộm màu trắng đó, một giọng nói lạnh lùng vang lên. 

"...Kỹ năng tái sinh tuyệt đối "Silver World"."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Mẹ Con xung đột (Phần 2)

"Thế giới bạc". 

Đây là một hệ thống kỹ năng thuộc tính khác độc lập với thế giới này, một kỹ năng tuyệt đối độc nhất. 

Có thể nói nó bao gồm các kỹ năng bị động "Khả năng thích ứng thuộc tính băng tối đa", "Khả năng thích ứng kỹ năng kiếm tối đa", "Tốc độ tăng trưởng siêu tăng", "Siêu dự đoán" và các kỹ năng chủ động "Thuộc tính băng siêu cường", "Siêu phản ứng", "Siêu nhận thức", "Chém siêu cường" và "Khả năng thể chất siêu tăng cường". 

Sự kết hợp của những kỹ năng đỉnh cao này chính là kỹ năng gian lận của Laila. 

"Đánh trước là mạnh nhất!"

Sự thay đổi lớn về sức mạnh của Laila khiến Mariella cảm thấy nguy cơ, cô đạp xuống đất và bay ra ngoài. 

Chạy đi chạy lại trong đấu trường hình tròn với tốc độ cực cao mà hầu như không để lại dư ảnh. 

Nhưng ở phía bên kia, Laila cầm thanh kiếm băng trước mắt, bất động. 

"Chết đi thôi!"

Từ điểm mù chéo phía sau Leila, Mariela, người đã trở thành hiện thân của sấm sét, tung ra một cú đá vòng tròn. 

Đòn tấn công với sức mạnh và tốc độ áp đảo bất ngờ tấn công Laila. 

Nhưng cô ấy chỉ nghiêng người một chút để tránh cú đá đúng lúc, và thay vào đó, cô ấy đánh vào bụng trên của Mariella bằng chuôi kiếm. 

"...Uống!"

"...Kuha. Cậu, cậu...!"

Cơ thể Mariela cong thành hình chữ U trong đau đớn. 

Nhưng nó chỉ diễn ra trong chốc lát. 

Cô lập tức tỉnh lại, đôi mắt đỏ rực lại càng bùng lên ngọn lửa giận dữ hơn. Cô lao tới Lila và đá cô nhiều phát liên tiếp. 

Tất cả các cuộc tấn công chỉ rơi vào không khí. 

Laila ở phía sau và vung thanh kiếm băng sắc bén trước, chém vào làn da nâu mịn màng của Mariela. 

"Chết tiệt, chết tiệt! Tại sao! Tại sao nó không trúng!"

"... Hãy chấp nhận số phận của bạn. Đối với tôi, người có thể phản ứng và dự đoán siêu phàm, bất kỳ cuộc tấn công nào cũng vô nghĩa."

"Ồn ào quá! Im lặng mà chết đi! Hả!?"

Có một vết sẹo khác trên cơ thể mảnh mai của cô. 

Cứ như vậy, lợi thế của trận chiến dần nghiêng về phía Laila. 

…

"Ha... ha ha..."

Mariela người đầy máu, vai cô phập phồng và thở hổn hển vì đau đớn. 

Dù vậy, cô vẫn không bỏ cuộc. 

Mariella không thể từ bỏ việc gặp lại Yukes trong mơ. 

Dù choáng váng nhưng cô vẫn cố gắng hết sức và lao về phía Laila. 

Như thể chưa học đủ bài, anh ta lại đuổi Laila ra khỏi trường trung học. 

Nhưng anh vẫn bị đánh bay bởi thanh kiếm băng quét qua. 

"Grrrr... Tôi sẽ không bao giờ ngã! Chết đi, chết đi, chết đi!"

Ngay cả khi cô ấy tiếp tục bị đánh bật đi, đòn tấn công của Mariela sẽ không bao giờ dừng lại. 

Dựa vào quán tính của lực cực mạnh, cô đứng yên như lơ lửng trên không, rồi tung ra một loạt cú đá liên tục. 

Hai đòn, ba đòn, bốn đòn…. 

Các kỹ năng chân tốc độ cực cao ngày càng nhanh hơn và không còn có thể nhìn thấy rõ ràng nữa. 

Một cơn giông với hàng chục cú đá mỗi giây tiếp tục giáng xuống Laila từ trên cao. 

Mỗi đòn tấn công đó là một đòn tấn công đủ để khiến quái vật cấp S phát nổ. 

Tuy nhiên, Lyra chỉ bình tĩnh làm chệch hướng tất cả với thanh kiếm trên tay. 

Laila, người vượt trội hơn về đòn combo tốc độ cao, đã sử dụng một thanh kiếm phản công khác. 

"Uống!"

"Ờ-huh!"

Mariella nhảy lùi lại và tránh nhát chém của mình. 

Cô quỳ trên mặt đất, hạ thấp tư thế và gầm lên như một con thú bị dồn vào chân tường. 

"Kuuuuuuuuuuah...!"

"Ừ ~ Trông thật đáng sợ. Nhưng tôi hơi mệt khi phải chống trả một cách thụ động. Lần này đến lượt tôi tấn công trước. ...Kỹ năng thuộc tính "Snow Creek Canyon"!"

Thanh kiếm băng của Laila lóe lên. 

Một đợt sóng xung kích khổng lồ nhuộm màu bạc bởi sương muối xuyên qua, chia cắt đấu trường theo chiều dọc. 

Nó chỉ đơn giản là một vết nứt trên trái đất biến thành một hẻm núi băng và tuyết. 

Sóng xung kích tiếp tục tấn công Mariela. 

"Gu...!? Thuộc tính kỹ năng "Rào chắn điện từ"!"

Vào thời điểm quan trọng, Mariela triển khai kết giới phòng thủ để ngăn chặn sóng xung kích. 

"Anh chàng đó là người như thế nào!? Tôi chưa bao giờ đối đầu với một người mạnh mẽ như vậy. ...Ha!? Cô gái ngực lép đâu rồi!? Anh chàng đó, cô ấy đi đâu rồi!"

"Đây rồi."

Laila lẻn vào điểm mù của đối thủ và lao ra với thanh kiếm của mình. 

Mariela đột ngột quay lại. 

Nhưng không có cách nào để tránh nó. 

"W-Goooo!"

Một dòng máu đỏ tươi khác được vẽ trên làn da nâu mỏng manh của cô. 

"Vẫn chưa xong đâu! Uống đi...!"

Laila bắt đầu truy đuổi sâu hơn. 

Những nhát kiếm chéo nhau khắc thêm nhiều vết sẹo trên cơ thể Mariela, trên người đầy vết thương. 

"Kuha...! Cái gã này! Cậu..."

Mariela cố gắng chống trả trong đau đớn. 

Nhưng không có ngoại lệ, các đòn tấn công của cô đều vô ích đối với Lyra. 

Tình hình giao tranh có biểu hiện bị đơn phương đàn áp. 

…

Một số ít khán giả không bỏ chạy mà ở lại đấu trường chỉ há hốc mồm nhìn trận đấu. 

"Đó là lời nói dối..."

“Vua thú Mariella đó…đang bị tàn phá…”

Như họ nói. 

Mariella hoàn toàn rơi vào thế bị đánh bại trong thế phòng thủ. 

Tuy nhiên, ngay cả khi bị chém bằng kiếm, đấm, đá hoặc hất văng, cô ấy vẫn loạng choạng và đứng dậy hết lần này đến lần khác. 

"Thật là một con mèo nhỏ bướng bỉnh ~. Bạn không định bỏ cuộc sao? Tại sao bạn phải đi đến mức này? Quên đi, chúng tôi đã phân định người chiến thắng. Đã đến lúc để bạn thư giãn một chút."

"Haah...haah...Tôi sẽ không...bị giết. Thật khó để cuối cùng cũng được nhìn thấy tôi! Người yêu dấu của tôi, người quan trọng nhất của tôi..."

"Ai... Thật đáng tiếc, xem ra ta thật sự không còn cách nào khác phải giết ngươi."

Vai của Mariella lắc lư và cô thở một cách đau đớn trong khi suy nghĩ.

Tình thế bây giờ cực kỳ bất lợi. 

Nếu bạn tiếp tục như thế này, bạn sẽ thực sự bị giết. 

Trong trường hợp này, cách duy nhất để đảo ngược tình thế là sử dụng một chiêu thoát hiểm trong gang tấc. 

"Ờ ờ...!"

"Mèo Sấm" Mariella quyết định chết. 

"Vừa rồi, khí chất toàn thân của cô ấy đã thay đổi... Thật sao? Cậu định thực hiện nỗ lực cuối cùng à? Được rồi, đi thôi!"

"Băng hoàng" Laila cũng nhanh chóng có những nhận thức tương ứng. 

Tia sấm sét bao quanh Mariella và từng tỏa sáng khắp đấu trường đều đã biến mất. 

Tương tự như vậy, sương mù trắng có nhiệt độ cực thấp liên tục xuất hiện xung quanh Laila cũng biến mất. 

Bầu không khí bùng nổ khiến sân đấu im lặng. 

Nhưng đây chỉ là sự bình yên trước cơn bão. 

Năng lượng thuộc tính mãnh liệt hơn trước được ngưng tụ trong cơ thể của Laila và Mariela, dâng trào và dâng trào. 

"Ồ...!? Bạn vẫn tuyệt vời. Tôi không ngờ bạn vẫn có sức mạnh như vậy."

Một giọt mồ hôi chảy xuống má Laila. 

"Tao đụ mày đây! Cô gái ngực bự..."

Mariela nhe những chiếc răng nanh nhỏ của mình một cách hung dữ. 

"Hufufu... Đây là lần đầu tiên tôi có loại tình bạn sống còn này. Tôi sẽ vui vẻ chấp nhận. Cố lên! Hãy cống hiến hết mình!"

Mariella, người đã biến thành sấm sét, quỳ xuống bằng bốn chân, hạ người xuống và vào tư thế tấn công. 

Bầu không khí ngày càng trở nên bùng nổ. 

Lúc này, Mariela thì thầm. 

"...Kỹ năng siêu thuộc tính "Hậu duệ của Thần Long Sấm Điên - Sức mạnh của Kanna"..."

Laila, người đang chuẩn bị tấn công, tra thanh kiếm băng vào bao, thủ thế Iai và mỉm cười dũng cảm. 

"...Kỹ năng siêu thuộc tính "Thế giới bị mắc kẹt ở nơi tận cùng vĩnh hằng - Độ không tuyệt đối"..."

Hai lực lượng phi thường đang gia tăng nhanh chóng và sắp va chạm dữ dội. 

Nhưng vào lúc này——

"Nào mọi người! Sấm sét và cái lạnh đã lắng xuống. Bây giờ đi! Bắt Mariella!"

Đột nhiên, một nhóm đàn ông xuất hiện từ lối vào đấu trường và bắn tên vào Mariela. 

Họ phục tùng những người tổ chức đấu trường. 

Những kẻ xâm nhập được phái đến để dập tắt Mariella hung hãn đã bất lực trước đấu trường nơi hai người đang tàn phá các kỹ năng thuộc tính của họ. Họ chỉ có thể trốn trong bóng tối và chờ đợi cơ hội. 

"Hãy cùng nhau bắn tên! Bắn!"

Những người đàn ông bắn một loạt, những mũi tên chứa đầy thuốc an thần dùng để bắt những con quái vật lớn. 

"Thật khó chịu! Bạn là ai!? Đừng cản trở cuộc chiến của chúng tôi!"

Mariella gián đoạn hành động của mình và bắn tia sét vào những người đàn ông. 

Nhưng trong lúc vui mừng cô đã quên mất. 

Đối thủ mà anh đang đối mặt lúc này là ai? 

Đôi mắt Laila lấp lánh. 

Tất nhiên, cô sẽ không ngây thơ đến mức bỏ qua cơ hội như vậy. 

"Có một sai sót!"

Cô cũng cất đi kỹ năng đặc biệt của mình, rút ​​kiếm và chém chéo, cắt một vết thương sâu và dài từ vai đến bụng dưới. 

"Guaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

"Mày đúng là một đứa trẻ ngu ngốc khi nhìn người khác trước mặt ta! Kết thúc rồi. Hãy đến một thế giới khác để yên nghỉ!" 

Anh ta rút thanh kiếm bằng tay trái và nhắm vào cổ cô, người đang quỳ trên mặt đất. 

Cú đánh sẽ cắt cổ Mariella ra. 

Thế thôi.

Laila tin chắc vào chiến thắng của mình. 

Nhưng, vào lúc này—

"Đợi đã! Đợi một chút, cô Laila! Đừng giết cô ấy! Có chuyện gì đó xảy ra vậy! Người đó không thể bị giết!"

Yukes vội vàng lao sang một bên, sắc mặt tái nhợt vì hoảng sợ. 

Anh ta nhoài người ra khỏi hàng rào của đấu trường và đập mạnh vào hàng rào một cách tuyệt vọng, ngăn chặn Laila đang chuẩn bị giết Mariella.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Sau trận chiến quyết định khốc liệt

Tối hôm đó, cô Leila và tôi ăn tối ở quán rượu. 

Hòa vào đám đông ồn ào và thô lỗ, chúng tôi ngồi ở một chiếc bàn tròn nhỏ dành cho hai người trong góc. 

"Xin lỗi - người phục vụ, tôi muốn rượu mạch nha ở đây, và... Này, Tiểu Hữu, cô biết uống rượu à?"

"À, tôi không uống nhiều, chỉ uống nước thôi."

"À, vậy à? Cô hầu bàn, đây là một ly nước và một ly rượu mạch nha. Vui lòng mang thêm cho chúng tôi một vài món chính được đề xuất."

Cô phục vụ vui vẻ đáp lại rồi đi về phía bếp. 

Tôi đưa mắt nhìn theo cô ấy rồi nhìn quanh cửa hàng. 

Cửa hàng đá nhộn nhịp đông đúc những lính đánh thuê cơ bắp và những nhà thám hiểm lành nghề với vẻ mặt nghiêm túc. 

Mọi người cười lớn, uống rượu say sưa hoặc trò chuyện trong khi dùng tay lấy từng miếng thịt. 

Ở Grolain, thủ đô của lính đánh thuê, những quán rượu như vậy dành cho lính đánh thuê có thể được tìm thấy ở khắp mọi nơi. 

Những người lính đánh thuê vốn có bản chất thô bạo đến uống rượu khi rảnh rỗi và bắt đầu phung phí số tiền kiếm được. 

Có vẻ như có rất nhiều người ở đây không có tiền qua đêm. 

Trước khi đồ ăn được phục vụ, tôi đã nghe được một chút cuộc trò chuyện không kiềm chế của họ. 

"Này, hôm nay cậu có thấy cái đó không?"

"Anh đang nói cái gì vậy? Hôm nay là cái gì vậy? Cả ngày hôm nay tôi đã ở ngoài canh gác mọi người."

"A! Thật đáng tiếc là không có tận mắt nhìn thấy! Trận đấu trên đấu trường hôm nay thực sự rất tuyệt vời!"

Những kẻ say rượu mặt đỏ khạc nhổ, và những hành động mà họ khoe khoang rõ ràng là những gì đã xảy ra với chúng ta trên đấu trường ngày hôm nay. 

"Tất nhiên là bạn biết điều đó, Mariella, phải không?"

"Sao tôi có thể không biết? Đó là "Mèo Sấm" Mariela phải không? Một đấu sĩ trên đấu trường và là vua thú mạnh nhất."

"Đúng vậy! Và rồi, Mariella...cô ấy đã thua!"

"Hahaha! Đừng đùa, làm sao Mariella có thể thua được? Bạn đã thực sự thấy cô ấy thi đấu chưa? Nó hoàn toàn áp đảo...biểu cảm đó trên khuôn mặt của bạn? ……........Eh? Bạn có nghiêm túc không? Bạn có nghiêm túc không?"

Người chưa tận mắt nghe thấy sẽ rất ngạc nhiên. 

Lính đánh thuê thậm chí còn quên nâng ly rượu lên và đứng đó ngơ ngác. 

Nhìn họ, tôi hoàn toàn hiểu được cảm giác đó. 

Cô gái đó thực sự rất mạnh mẽ. 

Tuy nhiên, người phụ nữ đang thong thả ngân nga một giai điệu trước mặt tôi trong khi chờ đồ ăn được phục vụ lại mạnh mẽ hơn. 

…

Các món ăn đặc trưng được cửa hàng giới thiệu sẽ được phục vụ. 

Có món thịt rừng jackalope và gà tây nướng muối đá. 

Ngoài ra còn có súp đậu yêu tinh, nước đá và rượu mạch nha. 

Vài món ăn nóng hổi được đặt chật hẹp trên chiếc bàn tròn nhỏ. 

"Wow! Tất cả đều trông ngon quá!"

"Nào, ăn nhanh đi. Em muốn no quá ~ Xiaoyou."

"Được rồi tôi bắt đầu đây!"

Tôi cắn một miếng lớn và nhổ miếng thịt chân gà tây ra. Sau khi thưởng thức món gà ngon ngọt, hãy dùng kèm với món súp nóng hổi, ​​đậm đà. 

Nó thực sự là một cửa hàng địa phương nổi tiếng. Và nếu đồ ăn ngon thì cuộc trò chuyện sẽ thú vị hơn. 

Trong khi thưởng thức đồ ăn, tôi trò chuyện vui vẻ với cô Laila. 

"Này, cô Laila. Dù cô có đi đâu, mọi người trên đấu trường đều nói về cô."

"Hmm...nhưng mẹ có vẻ như thế này hơi quá đáng chú ý. Từ giờ trở đi, có một số người đàn ông vừa nhìn thấy mặt con là bỏ chạy. Mẹ ơi, con đáng sợ đến thế sao? Thô lỗ quá!"

Khuôn mặt đáng yêu của cô Leila sưng lên căng thẳng. 

"Hahaha ~ Xin đừng tức giận như vậy. Đó là bởi vì không ai biết cô Laila thật. Cô Laila rõ ràng là một người hiền lành như vậy."

Tôi chạm vào tay cô ấy và nhẹ nhàng đặt tay họ lên bàn. 

"Chà... ♡ Chỉ cần nói vài lời vui vẻ thôi ~. Xiaoyou nói điều này vì anh ấy muốn theo đuổi mẹ cô ấy một cách say mê? Hufufu~ Cho dù bạn không làm điều này thì mẹ cũng đã yêu Xiaoyu rồi! Trong trường hợp này...hehe ~"

Cô Laila, người đang ngồi đối diện tôi, dịch chuyển chiếc ghế của mình. 

Cô ấy ngồi cạnh tôi, gần tôi. 

"Hmm~♡ Tiểu Hữu..."

Bàn tay cô ấy nhẹ nhàng xoa bóp ngực tôi, luôn có cảm giác hơi gợi tình. 

“Lai, cô Laila…”

"Có chuyện gì vậy, Tiểu Du?"

"Mọi người đang nhìn từ xa..."

"Haha~ Có chuyện gì vậy? Cứ để họ yên đi."

Nó có vẻ có ý nghĩa.

Có vẻ như anh ấy không làm điều gì xấu nên không cần quan tâm đến những ánh mắt xung quanh. 

"Nhân tiện, cô Leila. Đấu sĩ tên Mariella đó quả thực mạnh mẽ như lời đồn nói. Cô ấy vẫn còn cơ hội để chiến thắng. Cô ấy quả thực là cô Leila!" 

"Cảm ơn Tiểu Hữu. Tuy nhiên, tôi không bình tĩnh như bạn nói. Mặc dù xét về kết quả thì đây là chiến thắng an toàn của tôi, nhưng với cường độ tấn công và phòng thủ như thế này, ranh giới giữa sự sống và cái chết chỉ là một ranh giới mong manh. Và, điều đó... Tôi nhỉnh hơn đứa trẻ đó một chút vào thời điểm quan trọng, nhưng đó chỉ là vì tôi có nhiều kinh nghiệm chiến đấu hơn và chỉ áp đảo được cô ấy mà thôi."

"Có phải vậy không?"

"Hmm. Mariella, cô ấy thực sự rất mạnh. Mẹ, đây là lần đầu tiên con gặp một đứa trẻ mạnh mẽ như vậy. ... Chà, lời nói của chủ nhân lại là một vấn đề khác. Nhân tiện, nói về chủ nhân, đứa trẻ đó chắc chắn chưa từng học kỹ năng chiến đấu từ bất kỳ ai. Phong cách chiến đấu của cô ấy có vẻ thiên về bản năng và hơi liều lĩnh. Sẽ thật khủng khiếp nếu đứa trẻ đó thành thạo các kỹ năng. Trong trường hợp này, có lẽ lần sau con sẽ bị đánh bại..."

Có vẻ như trận chiến này khó khăn và căng thẳng hơn tôi tưởng.

Nhưng thật tuyệt vời khi cô Leila đã thắng. 

Nếu thua, anh ta có thể sẽ không còn có thể ra vẻ dịu dàng với một người phụ nữ dịu dàng như vậy nữa, cũng không thể mỗi đêm ôm nhau ngủ thật chặt. 

"Cô Laila... Tôi rất mừng vì cô Laila vẫn an toàn. Tuy nhiên, xin cô đừng làm những việc nguy hiểm nữa. Khi nghĩ đến sự vắng mặt của cô Laila, tôi..."

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay trắng nõn, mềm mại và mịn màng của cô Laila. 

Cô ấy cũng ôm tôi thật chặt. 

"Ahhhhhhhhhh! ♡ Xiaoyou...! Ah, bé Xiaoyou đáng yêu nhất của mẹ! Con rất biết ơn vì mẹ đã lo lắng cho con như vậy! Về phần mẹ, chỉ cần là vì Xiaoyou thì con có thể làm bất cứ điều gì! Nhân tiện, Xiaoyou, con có muốn ăn món này không? Món này cũng ngon lắm. Thôi nào, mẹ sẽ cho con ăn, à-ừm~..."

"Không, đừng bận tâm, cô Laila. Và cô thấy đấy, những người bên cạnh tôi đang xem. Tôi có thể tự ăn được."

"A a~, Xiaoyou, cậu không cần phải xấu hổ chút nào đâu ~ Chỉ cần tưởng tượng những người xung quanh mình là Oak hay Đại ca Brin thôi cũng tốt lắm phải không? Một anh chàng đẹp trai như Xiaoyou hoàn toàn không cần quan tâm đến nhóm người đó.

A, ngươi còn muốn ta đút ngươi bằng miệng sao? Mẹ, không sao đâu! Thôi nào, à-ừm..."

"Ji, thực ra tôi đã nói là tôi cần cho nó ăn bằng miệng... Tôi thà dùng cách thông thường còn hơn. Ah - ừm..."

Tôi chỉ đơn giản phớt lờ những ánh nhìn trừng trừng từ những người lính đánh thuê xung quanh và vui vẻ bắt đầu ăn đồ ăn do cô Laila đưa. 

…

Sau bữa tối thịnh soạn ở quán rượu, cô Leila và tôi trở về khách sạn. 

Chỉ có một số khách sạn sang trọng và trang nhã ở Groslein, nhưng đây là một trong số đó. 

Tất nhiên, chi phí ăn ở sẽ đắt hơn rất nhiều nhưng với cô Leila thì đó chỉ là tiền boa thêm. 

"Huh-. Tôi đã ăn rất nhiều."

"Ừ. Cảm ơn vì lòng hiếu khách của cô, cô Laila."

"Ồ ~ Con không cần phải khách sáo với mẹ. Nào, Tiểu Hữu, lại đây nằm với mẹ đi? Giường này mềm quá!"

Tôi làm theo lời chỉ dẫn ngọt ngào của cô ấy và chìm vào chiếc giường có màn sang trọng. 

"Wow~ Nó thật sự rất mềm."

"Hufufu~, phải không?"

Hai chúng tôi nằm cạnh nhau và im lặng vì lý do nào đó. 

"...Này, cô Laila. À, tôi cũng..."

"Tất nhiên là có thể ~ Xiaoyou, bạn có muốn làm tình với mẹ mình không?... Hufufu ~. Thực ra, hôm nay mẹ tôi nóng lòng muốn được làm tình với bạn. Xem ra bà ấy vẫn còn hưng phấn sau trận chiến ban ngày..."

Nghe cô ấy nói vậy, tôi lập tức ép sát cô ấy. Trong khi hôn cô Laila, anh che thân thể trắng như tuyết của cô. 

"À ừm~♡Con cố tỏ ra thô bạo nhất có thể cũng không sao đâu, thôi nào. Tiểu Ngọc, làm mẹ rối tung lên ~♡"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Phát hiện người mẹ đã phạm sai lầm lớn

Lần này đến lượt cô Laila kích động ép tôi. 

Cô ấy cởi quần áo của tôi rồi khỏa thân. Cô ấy muốn thổi kèn cho tôi như thường lệ và lần đầu tiên để tôi xuất tinh vào miệng cô ấy. Cô ấy vui vẻ ôm lấy dương vật vẫn còn cứng của tôi. 

"À ừm~♡ Vậy thì tôi không được chào đón..."

"À, xin đợi một lát. Thực ra, tôi có chuyện muốn hỏi bạn, đó là..."

Tôi nói một cách lúng túng, có phần mơ hồ. 

"Sao vậy Tiểu Hữu? Chỉ cần con muốn, mẹ cái gì cũng nghe! Không có việc gì, cứ nói cho mẹ biết!"

"Hmm... Điều đó tùy cậu. Thực ra, tôi muốn liếm âm hộ của cô Laila trong khi bị hút... Không, tôi xin lỗi! Tôi luôn cảm thấy việc này giống như một kẻ biến thái vậy..."

Ham muốn dâm đãng và kỳ lạ lộ ra, tôi xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng. 

Nhưng cô Laila lại cười dâm đãng, cô nheo mắt nhìn tôi như thế này rồi lè cái lưỡi hồng hồng liếm môi. 

"Hmm~♡ Con không cần phải xấu hổ như vậy. Đó gọi là "Tư thế sáu chín". Đó là một tư thế rất phổ biến và không có gì bất thường cả ~ Tốt hơn nên nói rằng việc mẹ cho Xiaoyou trải nghiệm Tư thế sáu chín là điều đương nhiên. Hmm...hehe..."

Cô Leila nhấc một chân lên và xoay hông về hướng này. 

Âm hộ màu hồng được khép chặt thành một khe hở hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. 

Cô ấy di chuyển chân từ từ như thế này, cặp đùi mềm mại ấn vào vai tôi. Bộ phận sinh dục nữ trưởng thành vô cùng hấp dẫn hiện ra trước chóp mũi. 

Khi đùi cô ấy ôm lấy mặt tôi lan sang trái và phải, âm đạo đầy đặn của cô ấy, vốn dĩ vốn đã dính chặt vào nhau, từ từ mở miệng từ bên háng. 

"A... Ta bị nhìn thấy, mẹ ta mở âm hộ bị Tiểu Hữu nhìn thấy."

Mùi hương của phụ nữ đang nóng bức lan tỏa mạnh mẽ trong không khí. 

Nước tình yêu tràn ra từ âm đạo cô Laila kéo thành một đường run rẩy trong suốt màu bạc và rơi xuống môi tôi.

"Haaah, haaah... Cô Lai, Laila!"

Cảnh đẹp này khiến dương vật sưng lên nhanh chóng. 

Âm hộ của cô ấy thật đẹp và gợi tình, mùi hương rất nam tính, tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi dùng lưỡi liếm hết chỗ mật đang chảy trên môi, rồi bất ngờ lao vào cái âm hộ ướt át trước mặt, mút toàn bộ âm hộ của cô ấy một cách tuyệt vọng. 

"Ờ-huh~ Aha~ Ahhhh!"

Sự kích thích mạnh mẽ đột ngột khiến cô Laila hếch cằm và thở hổn hển. 

Cảm nhận được con cặc đang được cô nắm chặt trong tay, đập thình thịch, đập thình thịch. Tôi trải rộng hai bên môi lớn màu hồng và trắng, áp môi thật chặt vào háng cô ấy và hút hết nước tình yêu trong một hơi. 

Chíp! 

Chíp, chíp, chíp, chíp! 

Từ hũ thịt hồng ngâm nhiều mật, nước tình thơm ngon không ngừng trào ra. 

Nước tình yêu của cô ấy tích tụ trong cổ họng tôi, và tôi uống hết chúng trong từng ngụm trong khi tham lam dùng lưỡi múc thêm từng ngụm nữa. 

"A, a, a... Thật mạnh mẽ...! Tiểu Hữu hung hãn uống quá nhiều nước ép tình yêu của mẹ! Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

Cô ấy xoa con cặc đang đau nhói của tôi bằng lòng bàn tay. Cô Laila nhìn lại với vẻ mặt ngây ngất.

Tôi cảm nhận được sự kích thích vừa phải của con cặc tôi trong tay cô Laila. Lần này tôi đưa đôi môi hơi sưng tấy của cô ấy vào miệng, rồi liếm từng kẽ hở, góc cạnh của cánh hoa.

Tôi hít mùi hương gợi tình nóng bỏng và ẩm ướt giữa hai đùi cô ấy, và cẩn thận nếm thử âm hộ của cô Laila đã mê hoặc tôi.

"Ư-huh, uh-huh...! Haah, haha, tôi vẫn muốn...Tôi cũng muốn được Tiểu Hữu liếm khắp người! Tiểu Hữu, bây giờ mẹ cảm thấy thật thoải mái! Tôi, tôi cũng..."

Cô Leila nuốt một ngụm lớn con cặc của tôi trong khi ấn mạnh âm hộ của cô ấy vào mặt tôi.

Từ quy đầu đến rãnh vành đều được bao bọc trong hơi ấm của miệng, chiếc lưỡi dính dính tinh tế liếm toàn bộ con gà trống.

"Nó sắp di chuyển... Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh..."

Cô Leila mím chặt môi và bú cặc tôi một cách mạnh mẽ, đầu cô ấy nhấp nhô lên xuống.

Sự kích thích mạnh mẽ tập trung ở rãnh vành, lan tỏa khoái cảm khắp dương vật.

"Ahhh...! Laila, thưa cô!"

Eo tôi tự nhiên lắc lư theo khoái cảm, đồng bộ với chuyển động của đầu cô ấy và đưa cặc tôi vào sâu hơn trong cổ họng cô ấy.

Đồng thời, tôi cũng lè lưỡi ra và thọc mạnh vào háng cô ấy. Âm hộ của cô ấy run rẩy đến mức đầu lưỡi tôi tê dại.

Cô liếm và lau háng một cách mạnh mẽ, đồng thời dùng ngón tay cái bên trái bóp vào âm vật sưng tấy khiến cơ thể cô Laila đột ngột nhảy dựng lên.

Sau khi đùa giỡn với âm vật một lúc, tôi ấn ngón giữa của bàn tay phải vốn đầy nước tình yêu vào hậu môn hồng hào với những nếp nhăn rất đẹp của cô ấy.

"Hả hả!? Phả ha...! Tiểu, Tiểu Ngữ, có...!"

Cô Leila hoảng sợ và bỏ miệng ra khỏi dương vật.

Con gà vốn vốn được bọc trong màng nhầy ấm áp bỗng nhiên tiếp xúc với không khí lạnh lẽo bên ngoài. Như để theo đuổi cú búng tay của cô Laila, cặc tôi liên tục rỉ nước.

“…………”

Tôi ấn ngón tay vào âm đạo đáng yêu đó và lặng lẽ chờ đợi phản ứng của cô ấy.

Tuy nhiên, cô Laila chỉ gật đầu nhẹ và lặng lẽ bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với tôi.

Tôi dùng ngón giữa cảm nhận hậu môn vốn đã bị đóng chặt của cô ấy đã thả lỏng.

"À... Cô Laila..."

Tôi cảm thấy rất vui khi cô Laila sẵn lòng mở âm đạo cho tôi. Tôi vội vàng đưa ngón giữa ướt đẫm nước tình của mình vào sâu nhất có thể.

"Ừm...! Ừ...!"

Mặc dù gốc ngón tay giữa của tôi cảm thấy cơ vòng thắt chặt nghiêm trọng, tôi vẫn tiếp tục đẩy vào và ra khỏi trực tràng của cô ấy.

Bây giờ có thể còn quá sớm, nhưng một ngày nào đó tôi muốn nhét cặc của mình vào âm hộ cô ấy và đổ thật nhiều tinh dịch vào đó.

Cô Laila dường như cảm thấy có một sự kích thích lạ lùng. Đôi mắt cô ấy hơi mờ đi vì nước mắt, nhưng cô ấy vẫn mím chặt miệng, dùng sức di chuyển đầu lên xuống và bóp qua đưa lại cặc tôi trong cái miệng ẩm ướt và ấm áp của mình.

Như thể cảm động trước sự tận tâm hết lòng của cô ấy, tinh hoàn của tôi bắt đầu đập tê liệt.

Đây là điềm báo của cao trào.

Tinh trùng dâng lên từ tinh hoàn tập trung ở gốc gà, háo hức chờ cơ hội phóng ra.

Cô Laila cảm thấy sắp xuất tinh do con cặc run rẩy. Cô nhét con cặc sâu hơn vào cổ họng mình và bắt đầu thổi một cú thật sâu vào cổ họng con cặc chỉ trong một lần.

"Gu...! Cô Lai, Laila... Không ổn rồi, cô ấy sắp ra rồi..."

"Puhhhhhh! Huhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Tôi muốn kiêm với cô ấy.

Thế là tôi tấn công bằng toàn bộ sức lực của mình. Đầu tiên anh xoa bóp âm vật của cô, đưa lưỡi mạnh vào háng cô và liếm nó, đồng thời dùng ngón tay cù vào trực tràng của cô.

"A, a, a, a, a...!"

Toàn thân cô Laila đang đầm đìa mồ hôi thơm ngon, cơ thể trần trụi xinh đẹp trắng nõn mềm mại của cô đang run lên vì thoải mái, ngay cả háng và hậu môn của cô cũng bị lưỡi và ngón tay của tôi giữ chặt.

Sau đó, khi tôi đạt đến cao trào, cô Laila nuốt chửng con cặc đã giãn nở hết mức vào phần sâu nhất trong cổ họng, sâu đến mức gần như chạm đến thực quản.

Kéo dài từ đầu quy đầu đến tận sâu trong, một khoái cảm cực lớn làm tê liệt não chảy từ toàn bộ đùi ra sau, nở rộ ngay trong não.

"Kiêm!"

Tôi vặn eo một cách vui vẻ và đổ thẳng một lượng lớn thứ nước đục trắng nóng nóng hổi vào thực quản của cô Laila mà không chút đắn đo.

"——Phốc, ùng ục, ục ục, ugh!?"

"A, a, xuất tinh...! Còn xuất tinh!"

Tôi cong eo như bị điện giật và tiếp tục xuất tinh không có dấu hiệu dừng lại.

Quy đầu, dương vật, tinh hoàn và toàn bộ vùng bụng dưới đều cảm thấy vô cùng thoải mái.

Tôi tiếp tục xuất tinh trong khoái cảm mãnh liệt cho đến khi bụng cô Leila chứa đầy tinh dịch.

…

Sau lần xuất tinh bằng miệng sáu chín đầu tiên, tôi tiếp tục xuất tinh vào âm hộ của cô Laila vài lần, và cuộc làm tình giữa hai người cuối cùng cũng kết thúc.

Sau đó, cảm thấy lười biếng và mệt mỏi một cách dễ chịu, tôi khỏa thân và quấn lấy cô Laila, tận hưởng khoảng thời gian thân mật với những lời yêu thương.

Chúng tôi làm tình với nhau một lúc rồi nằm xuống giường. Cô Laila đột nhiên hỏi tôi.

"Này, Xiaoyou, tôi có thể hỏi bạn một điều được không? Về những gì đã xảy ra ở đấu trường. Tại sao lúc đó cậu lại ngăn mẹ lại và giáng đòn cuối cùng cho Mariella?"

Đó là vào ban ngày.

Lúc đó, tôi lập tức ngăn cô Leila đang định chặt đầu Mariela lại.

Mariella cũng trốn thoát nhưng cô bị thương nặng do cú đánh trước đó và ngã xuống đất ngay tại chỗ.

“Mẹ ơi, con đang định chặt đầu đứa bé. Đột nhiên có thứ gì đó bật thanh kiếm của tôi ra, và tôi giật mình. Đó chắc chắn là sức mạnh đang ngủ yên trong cơ thể Xiaoyou phải không?"

Mariela thực sự đã thoát chết trong gang tấc.

Sau khi bất tỉnh, cô bị những người đàn ông tự xưng là người tổ chức đấu trường đưa vào lồng sắt, sau đó đưa về.

"Này, Tiểu Hữu, tại sao cậu lại muốn cứu đứa trẻ đó? Bạn có thích kiểu con gái như vậy không? Nếu vậy mẹ sẽ có chút ghen tị đấy."

"Không, không phải, nó không liên quan gì đến loại người hay gì cả... Khi nhìn thấy cô ấy, tôi luôn cảm thấy kỳ lạ. Giống như cô ấy là một người rất quan trọng mà tôi đã biết từ lâu rồi… Vì vậy, tôi luôn cảm thấy mình không bao giờ có thể giết được cô ấy.”

Cô Leila nằm trên giường ôm lấy cơ thể tôi, thư giãn và lắng nghe tôi nói.

"...Nhưng, tại sao? Cảm giác khó tin này, tôi luôn có cảm giác này đối với cô Leila. Xin đừng cười tôi! Tôi mồ côi từ khi còn nhỏ và tôi không còn ký ức gì về những người cùng huyết thống trong gia đình mình. Nhưng nếu tôi có mẹ thì chắc chắn mẹ cũng phải là người phụ nữ như cô Leila”.

"X-Tiểu Vũ..."

Mắt cô Leila ươn ướt và cô ngồi dậy.

"Và cô gái đó. Mariella, mặc dù nhỏ hơn tôi nhưng cô ấy có cảm giác như một người em gái vô cùng..."

Cô Laila lắc lư bộ ngực trắng nõn to lớn và muốn ấn vào tôi lần nữa nhưng cô đột nhiên dừng lại.

"...Hả? Em gái...? ...Mariella. ........Mary...Mariella..."

"Ahaha~ Tôi đang nói cái gì vậy? Điều này không kỳ lạ sao? Xin hãy quên những gì bạn vừa nói đi. Hả? Cô Laila? …Cô Laila?” 

Khi tôi nhìn thấy vẻ mặt của cô ấy, cô Laila đã hoàn toàn cứng đờ.

Tôi vẫy tay trước mặt cô ấy nhưng không có phản hồi.

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chưa bao giờ thấy cô ấy như thế này trước đây.

"——Hả!?"

Khoảnh khắc tiếp theo, cô Laila nhảy ra khỏi giường.

Sắc mặt cô đột nhiên tái nhợt, trên trán bắt đầu toát ra rất nhiều mồ hôi lạnh.

"Cái, tôi đã làm gì vậy... Ah! Làm sao chuyện này có thể xảy ra được! Mẹ ơi, con đã làm chuyện nực cười gì thế này!?"

Cô Leila đang lắc lư, cơ thể cô run rẩy.

Rồi đầu gối cô khuỵu xuống và cô ngã xuống sàn.

"M-Mari-chan! Là Mari-chan... Đứa trẻ đó, cô ấy là Mari-chan!! Tôi nên làm gì đây...!? Huwu, tôi sợ quá... Tôi sợ quá... Tôi không thể dừng lại được. Mẹ ơi, con suýt nữa đã chặt đầu con gái mình bằng chính đôi tay của mình!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Một tổ chức tội phạm sẵn sàng ra tay

Đất nước vĩ đại ở phía đông, Liên hợp quốc các thành phố Ultra Ford. 

Một đất nước được hình thành bởi sự kết hợp của các thành phố tự do duy trì mức độ tự chủ và độc lập cao. 

Mỗi thành phố đều có một thị trưởng do người dân bầu ra. 

Ngoài ra, thị trưởng sẽ do người dân bầu chọn, người thắng cuộc tổng tuyển cử cũng có thể trở thành đại diện thị trưởng quốc gia và tiếp tục cai trị đất nước. Thoạt nhìn nó trông giống như một nền dân chủ. 

…Nhưng đây chỉ là bề nổi của chính trị. 

Thực ra người đại diện thị trưởng chỉ là con rối để trang trí mà thôi. 

Có một người khác thực sự kiểm soát Ultra Ford Urban United. 

Một tổ chức tội phạm quy mô lớn kiểm soát United City từ phía sau. 

Những người cai trị ở đây là những trưởng lão đứng đầu tám phòng ban. 

Họ được gọi là "Hội Tám Trưởng lão" trong thế giới ngầm, và họ là những sinh vật đáng sợ có toàn quyền đối với Liên Hợp Quốc Đô thị Ultra Ford. 

…

“… Chuyện gì đã xảy ra với cô bé orc mèo đó vậy?”

Người hỏi là một ông già có giọng khàn khàn. 

Ông là một trong những trưởng lão của Eight Laohui. 

Tên đầy đủ của anh ấy là Corna de Aragon. 

Người cai trị trên thực tế của thành phố đánh thuê Grolein và là người đứng đầu bộ phận quân sự của Tám trưởng lão. 

Và ông già này là người tổ chức bí mật của đấu trường, người đã kiếm được lợi nhuận khổng lồ thông qua cờ bạc bất hợp pháp. 

"Vâng. Mariella vẫn chưa tỉnh lại."

Người dưới quyền cúi đầu cung kính đáp lại câu hỏi của lão Aragorn, sau đó tiếp tục giải thích. 

"Vết thương do kiếm đóng băng tiếp tục phát ra ma thuật hệ băng dường như đang lấy đi sức mạnh thể chất của Mariela. Nếu cứ để yên, cô ấy sẽ sớm cạn kiệt sinh lực và chết. Tôi phải làm gì đây?"

“…Nếu để cô ấy hồi phục, chắc chắn cô ấy sẽ tiếp tục phát điên và điên đến mức không thể bắt được cô ấy. Hãy để cô ấy hồi phục đến mức không chết.”

Nếu Mariela được phép chết ở đây một cách dễ dàng, mọi thứ cô đã dày công kiểm soát trước đây sẽ trở nên vô ích. 

Nghĩ tới đây, lão Aragorn khẽ thở dài. 

Trong kế hoạch của ông già này, một ngày nào đó ông sẽ thuần hóa hoàn toàn "Thú Vương" và biến cô trở thành át chủ bài mạnh nhất trong bộ. 

“Người đàn ông dũng cảm của Isconti, Laila…?”

"...Ừ? Vừa rồi cậu có chỉ dẫn gì không?"

"...Không có gì."

Lão Aragorn đã bí mật lấy được thông tin về cô từ người đứng đầu bộ phận tình báo của Bát Lão Huy. 

Theo báo cáo tình báo, người đã đánh bại Mariela là anh hùng của vương quốc Leila, người vừa mới nhập cảnh vào đất nước này từ Vương quốc Isconti lân cận. 

"'Nữ hoàng băng giá' Laila...cô ấy đang âm mưu gì vậy? Vương quốc này đứng sau hậu trường à? Nhưng tại sao quốc gia đó lại nhắm vào chúng ta?"

Hiện tại, đối thủ tiếp tục xảy ra xung đột lẻ tẻ với vương quốc phải là quốc gia quân sự ở phía bắc, Đế chế Signam. 

Tranh chấp với Đế quốc vẫn chưa được giải quyết, nhưng Vương quốc đang đâm sau lưng Thành phố Thống nhất. Lợi ích là gì? 

Tuy nhiên, vương quốc đã cử Laila dũng cảm tấn công Mariela, một trong những lực lượng chiến đấu mạnh nhất của Tám Trưởng Lão. 

Nó hoàn toàn không thể hiểu được và thực sự không thể hiểu được. 

"Về cơ bản, tình báo vẫn còn quá thiếu sót. Bây giờ hãy dừng mọi hoạt động không cần thiết và chờ báo cáo điều tra từ bộ phận tình báo..."

Đối mặt với tình huống khó hiểu như vậy phía trước, chúng ta nên đưa ra quyết định như thế nào? 

Lão Aragorn lại thở dài.

…

"Ahhh...! Mẹ ơi, con đã làm một việc hoàn toàn không thể tha thứ!! Uhhhhhh-...! Cái, con nên làm gì, con nên làm gì? Con nên làm gì đây...!?"

Cô Leila ngã xuống sàn, hai tay ôm đầu và cảm thấy hối hận. 

Sau đó cô loạng choạng đứng dậy và lo lắng đi quanh phòng, mồ hôi vẫn chảy ra trên khuôn mặt tái nhợt. 

"Lai, cô Laila! Xin hãy bình tĩnh, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Đứa trẻ đó, cô ấy là Mari-chan! Mariella là em gái của bạn! Là một người mẹ, bạn sẽ đối xử với con gái mình... --Ha!? Đây không phải là...bạo lực...gia đình sao? Đây không phải chỉ là bạo lực gia đình sao!? Ah, xin hãy tha thứ cho tôi, Mari-chan! Tôi thực sự không cố ý! Mẹ thực sự không muốn làm tổn thương Mari-chan!!"

Cô Laila cứ hoảng hốt nói những điều mà tôi không thể hiểu được. 

Đây là lần đầu tiên tôi gặp cô ấy như thế này. 

Mặc dù tôi không hiểu lắm. 

Tuy nhiên, tôi thực sự có thể cảm thấy rằng bây giờ cô ấy đang rất đau khổ. 

Lúc này tôi phải an ủi cô Leila! 

Tôi dùng tay kéo vai cô ấy và ôm cô ấy thật nhẹ nhàng. 

"Ơ!? Tiểu, Tiểu Hữu...? Có chuyện gì thế——"

"Suỵt... đừng nói nữa. Cô Laila, xin hãy bình tĩnh trước đã. Hãy hít một hơi thật sâu. Nào, áp tai vào ngực tôi và thử xem. Bạn có nghe thấy nhịp tim tôi đang đập không?"

Cô Leila lắng nghe những lời trấn an nhẹ nhàng của tôi và áp tai vào ngực tôi.

Thình thịch, thịch

Âm thanh nhịp tim của tôi truyền đến cô ấy, người đang được tôi ôm chặt trong vòng tay. 

"...Em đã bình tĩnh lại một chút chưa? Haha~ Cô Laila trước đây luôn an ủi tôi như thế này, và cô ấy luôn khiến tôi cảm thấy rất thoải mái." 

"Tiểu Hữu... A, ngươi đang an ủi mẹ ngươi! ...Tiểu Hữu nhịp tim càng ngày càng đập nhanh, làm sao bây giờ?"

"Đó, đó là vì tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi ôm Laila-san như thế này. Ngay cả trái tim tôi cũng trở nên mất kiểm soát. ...Tim tôi có ồn ào không?"

"Không! Tôi sẽ không gây ra bất kỳ tiếng động nào... Ngược lại... Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa;

Hơi thở của cô Laila bắt đầu dồn dập hơn. Cô ấy liên tục cọ xát vào ngực tôi, hít thật sâu mùi cơ thể của tôi.

Đôi mắt xanh xinh đẹp lại sáng lên, thậm chí bắt đầu đỏ ngầu vì dục vọng.

"Haah, haah... Nếu tôi được Xiaoyou yêu như thế này... tôi sẽ không thể làm được nữa đâu ~"

Cuối cùng, chiếc quần lót và áo sơ mi tôi mặc lại đã bị cô ấy vén lên.

Phần thân trên lộ ra.

"À! Cô Laila, cô đột nhiên xảy ra chuyện gì vậy!?"

"Ừm-huh-! Tiểu Du, nhìn ngon quá. Chirup um... Thế thì tôi bắt đầu đây!"

“Lai, cô Laila!? À, à!? Làm ơn, làm ơn đừng làm điều này! Chỉ cần đặt tai của bạn vào nó! ... Huuuuah~ Không, không! Làm ơn đừng bú núm vú của tôi như thế này...! Ah, đừng dùng lưỡi của cậu, ừm... để lướt qua nó như thế này..."

"Huh~♡ Yuu bé nhỏ dễ thương quá... Cho tôi nếm thêm một chút nhé! Sau đó, tôi cũng muốn núm vú ở đây. Haha -, chíp~"

"Không, không. KHÔNG! À ừm————♡!"

Những tiếng rên rỉ ngọt ngào của tôi tràn ngập căn phòng và tiếp tục vang vọng.

…

"Hừ, ta hài lòng ~ Cảm ơn Tiểu Hữu. Mẹ lúc này có chút hoảng hốt. Nhưng bây giờ thì ổn rồi."

"...Haah...Haah. Điều đó, điều đó thực sự rất tốt...Haah."

"Không có cách nào để thay đổi những gì đã được thực hiện. Hơn nữa, nhờ có Tiểu Ngư ngăn cản nên tôi không gây ra sai lầm không thể sửa chữa. Chỉ cần mẹ tôi chân thành xin lỗi Mari-chan, bà nhất định sẽ sẵn lòng tha thứ cho tôi!”

Cô Laila vừa mới mút và chơi đùa với núm vú của tôi, và lúc này cô ấy có vẻ tràn đầy sinh lực.

Nước da nhợt nhạt ban đầu trở nên trắng hồng và đầy ánh sáng.

"Quyết định rồi! Ngày mai chúng ta sẽ đi đưa Mari-chan về!”

“Cô Laila, cô đưa cô ấy về là có ý gì? Ngoài ra, với Mari-chan mà bạn vừa đề cập, bạn đang đề cập đến vua thú Mariella phải không?"

"Phải, đứa trẻ đó là Mari-chan. Bạn có nhớ không? Khi chúng tôi ở Nhật Bản, Mari-chan là em gái của Xiaoyu. Nói cách khác, cô ấy là con gái tôi.”

"Ơ, ờ...?"

Cô ấy lại bắt đầu nói những điều kỳ lạ.

Có lẽ cô Laila hơi ảo tưởng hay gì đó.

Tuy nhiên, điều này không có vấn đề gì cả.

Bởi vì tôi cũng rất thích cô ấy.

"Hmm - tiếp theo tôi nên đi đâu để gặp Mari-chan? Tôi không quá quen thuộc với những nơi bên ngoài thủ đô hoàng gia. Nhân tiện, ngày mai chúng ta hãy đến đấu trường nhé. Trước tiên hãy đến đó và tìm cách gặp Mari-chan. Có lẽ điều này tốt hơn? Yu-chan, được không?”

"À, được rồi, tôi có thể làm được việc đó. Bạn có muốn đưa Mariela đi cùng đến nơi chuyển đi không?"

“Ừ, đó là điều mẹ nghĩ. Sẽ thật đáng thương nếu để em gái tôi ở đây một mình! À, nhưng không sao đâu, cậu không cần phải lo lắng. Cho dù con ở cùng Mari-chan, nếu Tiểu Ngọc muốn một mình quan hệ với mẹ cô ấy, mẹ cũng sẽ dành thời gian cho Tiểu Ngư và Tiểu Ngư!"

"Không, không, tôi không đặc biệt lo lắng về điều này..."

"...Ờ-huh~. Quả thực, nếu chúng ta ở cùng với Mari-chan...dù là phòng khách sạn hay phòng sau khi chuyển đi, chẳng phải sẽ tốt hơn nếu Mari-chan sống tách biệt với hai chúng ta sao..."

Cô Laila lẩm bẩm một mình, phớt lờ câu trả lời của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Đi tìm em gái nhưng suýt thành hẹn hò

Sáng hôm sau. 

Tôi đến đấu trường với cô Leila. 

Cô Laila nắm tay tôi bước đi cạnh nhau. Ánh nắng chói chang làm mái tóc xanh như băng của cô óng ả. 

Tôi lén nhìn khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của cô ấy, tim tôi đập loạn xạ không phép. 

Người này quả thực là một mỹ nhân khó tin! 

Và ngực cũng to nữa. 

Bộ ngực không chỉ to và trắng mà còn có hình dáng rất đẹp và khá đàn hồi. Họ cũng có thể vắt sữa mẹ khiêu dâm. 

(......Hả?)

Bây giờ tôi mới chợt nhận ra điều đó. 

Có phải tôi thực sự thích ngực đến vậy không? 

Tất nhiên, dù sao tôi cũng là đàn ông nên không thể không thích được. Tuy nhiên, kể từ khi gặp cô Laila, tôi nghĩ mình bị ám ảnh bởi bộ ngực phụ nữ hơn trước. 

Phải chăng anh được cô chiều chuộng quá mức nên vô tình lùi về hướng trẻ con? 

Đây là một dấu hiệu nguy hiểm! 

Thôi, chúng ta đừng nói về điều đó nữa. Chỉ cần được khoác tay một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần như vậy là một điều may mắn rồi. 

Tôi liếc nhìn khuôn mặt của cô Laila lần nữa và má tôi lặng lẽ đỏ lên. 

…

"Ôi, ôi?"

Cô Laila áp bộ ngực to mềm mại của mình vào cánh tay trên của tôi, nghiêng đầu thở dài. 

"...Anh luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn về tình hình trên đấu trường?"

"A? Thật sao. Phía trước không có biển báo vào. Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Tìm thấy một người bảo vệ đứng im gần đó, tôi hỏi anh ta. 

"Lý do tại sao lối vào và lối ra bị chặn? A, ngày hôm qua đã xảy ra một trận chiến rất bi thảm, và đấu trường đã bị phá hủy hoàn toàn. --Eh, ồ!? Chà, người phụ nữ ở đằng kia, cô ấy đến từ ngày hôm qua...!"

"Hả? Tôi? Tôi bị sao vậy? Thay vào đó, anh Guard, anh có phải là nhân viên của đấu trường không? Anh có biết Mari...er, ừm, Mariela ở đâu không? Hoặc có thể ai đó biết cô ấy ở đâu?"

Người đàn ông sợ cô Laila đến mức run rẩy và đứng thẳng lưng. 

Anh lắc đầu thật nhanh. 

Có vẻ như anh ấy không biết gì cả. 

"Huh-huh~. Thật sự là căng thẳng quá."

"Nói cách khác, ban đầu tôi nghĩ rằng tôi có thể biết tung tích của Mariella bằng cách hỏi những người có liên quan. Nhưng nơi này đã đóng cửa và không có ai ở đây cả..."

"Chúng ta không thể làm gì được. Hãy ra đường thu thập thông tin tình báo nhé?"

"Thu thập tình báo? Có manh mối gì không?"

"Không, nhưng trong trò chơi, không phải phải ra đường hỏi han sao? Loại quy trình này đã định rồi. Có Tiểu Ngư~ hẹn hò ăn uống hỏi han~♪ Cùng Tiểu Ngư ~ hẹn hò mua sắm hỏi han~♪ Hmm--! Tuyệt quá mẹ ơi, con bắt đầu cảm thấy hưng phấn rồi!"

“Không, trong trường hợp này, không phải nó chỉ là một buổi hẹn hò bình thường sao…?”

Cô Laila ngước nhìn tôi từ bên dưới với đôi mắt to màu ngọc bích, tỏ vẻ đáng yêu. 

Tôi nhìn xuống mắt cô ấy ở khoảng cách gần, nhưng tôi không thể không nhìn vào bộ ngực to mềm mại của cô ấy đang ép chặt dưới ngực tôi. 

"...Na na, Tiểu Hữu, chúng ta ra ngoài đường hỏi một chút ~. Con không muốn đi cùng mẹ sao?"

"Không, không. Đúng hơn là tôi muốn đi cùng nhau."

Cô Leila mỉm cười rạng rỡ và vỗ tay. 

"Ồ~ Tôi vui quá! Hufufu~ Xiaoyu, Xiaoyu~ Vậy chúng ta hãy nhanh chóng hẹn hò đi...ah, không! Chúng ta cùng nhau ra phố tìm Mari-chan nhé?"

Cô vui vẻ nắm tay tôi đi về phía trung tâm thành phố sầm uất. 

…

Ngay sau khi Ukes và Leila rời khỏi đấu trường, nắm tay nhau thân mật. 

Sau khi nhìn bóng dáng họ biến mất hoàn toàn, người bảo vệ cuối cùng cũng giải tỏa được sự căng thẳng trong cơ thể. 

“Lớn rồi, sắp có chuyện không hay xảy ra… Người phụ nữ ngày hôm qua sẽ sớm xuất hiện!”

Thực ra người đàn ông này. 

Anh ta là thành viên cấp thấp của "Á Lão Khải", một tổ chức tội phạm quy mô lớn kiểm soát hậu trường của Liên hợp quốc Ultra Ford City. 

Anh ta chấp nhận mệnh lệnh của tổ chức và giả làm nhân viên bảo vệ để theo dõi xem Leila có xuất hiện trở lại đấu trường hay không. 

"Dù sao thì, nếu chúng ta không thông báo sớm về cuộc họp...!"

Người đàn ông lẩm bẩm điều gì đó rồi hoảng sợ chạy ra ngoài. 

…

Để tìm kiếm thông tin về Mariella, tôi và cô Laila cùng nhau đi dạo trên phố

Tình cờ bây giờ đang là giờ ăn trưa. Chúng tôi ăn những món ăn nhẹ hiếm có của lính đánh thuê ở các quầy hàng ven đường và tham quan các điểm du lịch. 

Cô Leila hăng hái kéo tôi đi khắp thành phố. 

Đúng vậy, không phải là tôi không tìm hiểu thông tin một cách nghiêm túc, tất cả đều nằm ngoài tầm kiểm soát của chính tôi. 

Địa điểm du lịch mà chúng tôi ghé thăm trước đây là một đống đổ nát gây sốc. 

Cách đây rất lâu, quái thú tận thế đã đẩy toàn bộ lục địa vào vực thẳm kinh hoàng, đã tàn phá thủ đô lính đánh thuê Grolain. 

Và những dấu vết của cuộc đại hủy diệt đó đã trở thành điểm thu hút khách du lịch ngày nay. 

Nhìn những vết móng vuốt khổng lồ của dã thú cắm sâu trong lòng đất, tôi và cô Laila thốt lên: “Ồ, điều này thực sự tuyệt vời!” 

Sau đó chúng tôi mua một ít đồ ăn nhẹ từ quầy hàng và cùng nhau ăn một cách trìu mến. 

Tôi rất hạnh phúc. 

Ngoài các điểm tham quan, chúng tôi còn đến các sòng bạc công cộng. 

Sau đó, anh ngồi trên chiếc ghế dài ven đường, ôm chặt vai, thong thả nhìn người đi đường qua lại, ngọt ngào tán tỉnh, tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ. 

…

Tiếp theo, lần này cô Laila đưa tôi đến cửa hàng áo giáp để mua sắm. 

"Xiaoyou, Xiaoyou! Qiangqiang! Bạn nghĩ gì về mảnh này của tôi?"

"Ồ~ Lạ thật! Bộ đồ lính đánh thuê của cô Laila! Nó đẹp quá và rất hợp với cô! À, nhưng làm ơn đừng bước ra khỏi cửa hàng với trang bị hở hang quá nhé!"

"Được rồi, tiếp theo đến lượt Tiểu Hữu! Hufufu~ Tiểu Hữu mặc gì cũng sẽ rất đẹp trai! Nhìn xem, mẹ nhất định sẽ nhiệt tình giúp con phối đồ!"

Cô Laila hào hứng nói trong khi cho tôi xem nhiều loại áo giáp khác nhau. Hai người đàn ông nhận xét về các thiết bị khác nhau. 

"Thật tuyệt! Cho dù đó là cửa hàng vũ khí hay cửa hàng áo giáp, mỗi thành phố đều có những sản phẩm độc đáo của riêng mình. Chỉ cần dạo quanh thôi cũng thấy thú vị!"

Ví dụ, ở Vương quốc Isconti, áo giáp hiệp sĩ hoặc áo giáp tấm nặng và áo giáp thư rất phổ biến. 

Hầu hết các loại áo giáp hạng nhẹ và hạng trung ở đây đều dành cho lính đánh thuê. Ngoài ra, còn có một số đạo cụ đặc biệt được bày bán như bẫy hoặc chất nổ. 

"Hehehe~ Bạn khỏe không, khách hàng? Bạn nghĩ sao? Chúng tôi có đầy đủ các loại sản phẩm, phải không?"

Một người đàn ông trông giống như một người bán hàng bước ra và vừa bước tới vừa xoa tay. 

"Uh-huh ~ Nên nói thế nào nhỉ? Tuy rất phong phú nhưng chất lượng lại có chút bình thường. Vì là cho Tiểu Ngư sử dụng nên tôi sẽ không mua những thứ này."

"...Ừm, tiêu chuẩn của anh nghe có vẻ khắt khe. Vậy còn bộ giáp này thì sao? Nó được làm bằng da cao cấp rám nắng với nhiều lớp da bò cứng cáp. Có thể nói là tấm giáp ngực cao cấp nhất. Không có sản phẩm nào cao cấp hơn cái này!"

"Ách... Không đủ tốt, không xứng với Tiểu Vũ của chúng ta."

"A?... Hừ! Thôi đi, ngươi chỉ là giả vờ không muốn mua, vậy mà còn dám làm ra những chuyện vớ vẩn như vậy. Chẳng lẽ ngươi không có tiền sao? Tôi chỉ thấy kỳ lạ là mấy đứa trẻ con gái nhỏ như vậy lại đến cửa hàng cao cấp như của chúng ta."

Anh ấy đột nhiên quay lưng lại với tôi. Anh ta đúng là một ông chủ khó chịu. 

Đây là buổi hẹn hò đầu tiên hiếm hoi với cô Leila. ...Khi tôi nghe câu này, tâm trạng vốn đang vui vẻ của tôi như bị dội một gáo nước lạnh vào. 

Tôi trực tiếp nắm lấy tay cô Laila và ngắt lời. 

"Cô Laila, cô không cần áo giáp. Chúng ta ra ngoài thôi."

"Đi, nhanh rời khỏi đây đi. Tiểu tử ngươi như ngươi còn phải trăm năm nữa mới có thể mua được trang bị của chúng ta."

"À, bạn đã nhầm rồi. Tôi không cần thiết bị từ cửa hàng này chút nào, bởi vì..."

Tôi cởi áo khoác và khoe bộ áo giáp mà cô Leila đã mua cho tôi trước đó. 

Áo giáp vảy rồng trắng tinh khiết, lấp lánh, không tì vết. 

“…Bởi vì tôi có trang bị huyền thoại này, Bộ giáp Rồng Trắng.”

"Cái gì? Cậu vẫn muốn lừa gạt trước mặt tôi à? Hahaha! Ngay cả tôi cũng chưa bao giờ nhìn thấy trang bị làm từ nguyên liệu rồng! Đối với một đứa trẻ như cậu, nó còn hơn thế nữa... Đây là vảy à?... Vảy rồng trắng!? Hả!? Cái gì!! Rồng trắng... áo giáp!! Uh huh!?"

Đúng như mong đợi về một người buôn áo giáp cao cấp, anh ta dường như có khả năng sáng suốt nào đó. 

Anh ta nhìn chằm chằm vào bộ giáp của tôi đến nỗi mắt anh ta gần như lồi ra. 

"Ừ đúng rồi. À, còn cái này tên là Tinh Tinh Kiếm. Hai món trang bị này là do người phụ nữ mà anh vừa muốn đuổi đi mua."

"Đây là...!! Làm sao, làm sao có thể...!?"

Người bán hàng sửng sốt không nói nên lời. 

Thậm chí hàm của tôi gần như rớt xuống. 

"À, chuyện là vậy đó. Chúng tôi xin lỗi đã làm phiền cô. Thôi nào, cô Laila. Chúng ta ra ngoài nhanh nhé?"

"Ừ! Hãy đi mua sắm ở cửa hàng khác nhé~"

Hai chúng tôi khoác tay nhau bước ra khỏi cửa hàng, để lại một mình người chủ cửa hàng vẫn còn đang nghi ngờ về cuộc sống của mình. 

"...Na na, Xiaoyou. Con vừa giúp mẹ lấy lại thể diện à? Thật đấy! Đúng là một cậu bé tuyệt vời! Dễ thương quá, dễ thương quá. Xiaoyou dễ thương quá, dễ thương quá!"

"Đừng, đừng làm thế, cô Laila. Làm ơn đừng xoa mặt tôi nữa!"

Cô ấy đang trêu chọc tôi một cách vui vẻ trong khi bám lấy tôi. 

Ngay sau đó…. 

"À, phải không!?"

Cô Laila dường như nhớ ra điều gì đó và vỗ tay. 

"Mẹ vui quá suýt quên mất..."

Cô quay về hướng người bán hàng. 

"Này anh bạn trong cửa hàng, tôi có thể hỏi anh không? Anh có biết một cô gái tên Mariella không? Tôi muốn biết cô ấy ở đâu."

Quả thực, hôm nay chúng tôi đến đây không phải để hẹn hò mà để tìm tung tích của Mariela. 

“Nếu bạn có thể cho tôi biết, tôi sẽ mua bộ áo giáp da vừa rồi, được chứ?”

“Ngôi sao lớn trên đấu trường ấy à?…Không, tôi không biết cô ấy ở đâu.”

Ông chủ quán cúi cằm lắc đầu. 

Đây là một cửa hàng áo giáp khá nổi tiếng, nhưng đáng tiếc là không thu được thông tin gì. 

…

Sau khi bước ra khỏi các cửa hàng khác, mặt trời đã lặn. 

Trong ánh hoàng hôn buông xuống, chúng tôi ôm nhau và bóng của chúng tôi chồng lên nhau trong ánh hoàng hôn. 

"Kết quả là hôm nay chúng tôi không tìm thấy tung tích của Mariella."

"Ừ, tất nhiên sẽ có lúc con gặp xui xẻo, ngày mai cứ cố gắng làm việc đi. Nhưng hôm nay mẹ con có thể ở bên Tiểu Hữu cả ngày. Con vui quá!"

Cả hai cùng nhau bước đi và yêu nhau trên đường trở về khách sạn. 

Tôi muốn tiếp tục nói chuyện thoải mái với cô Laila nên tôi đã nói chuyện với cô ấy. 

“Này, cô Laila—”

"...Suỵt. Tiểu Hữu, im lặng. Nghe thấy điều này, đừng ngạc nhiên. Có người đang theo dõi chúng ta..."

"Này!? Bị theo dõi...? Đó là ai?"

“…Vì chúng ta đã chọn thời điểm này, liệu đó có phải là người có quan hệ họ hàng với Mari-chan không?”

Tôi chợt nhận ra. 

Hôm nay cô Laila đưa em đi chơi rất vui ở trung tâm thành phố. Chẳng lẽ cô ấy chỉ muốn bắt kẻ theo dõi này? 

Tôi không biết tại sao chúng tôi lại bị nhắm đến, nhưng cô Leila chắc chắn phải biết.

Tôi thực sự ngưỡng mộ kế hoạch chu đáo của cô ấy!

"...Cô Laila thực sự rất thông minh! Cô ấy giả vờ hẹn hò chỉ để dụ kẻ theo dõi. ...Ngược lại, tôi hoàn toàn điên rồ."

"Ơ?"

"...À, à? Phải không? Cô đúng là cô Laila! Tôi rất ngưỡng mộ cô!"

"Xiaoyou, bạn ngưỡng mộ tôi...!? A, đúng rồi! Ra là vậy! Haha, ồ hehe ~ Xiaoyou dường như cuối cùng cũng hiểu ra. Tất cả những chuyện hôm nay là một cái bẫy do mẹ giăng ra để gài bẫy kẻ bám đuôi!"

"Đúng vậy! Cô Laila thật tuyệt vời!"

"Vậy à? Ohhhhhhhhhhhhh..."

Cô Laila đột nhiên lấy một chiếc khăn tay từ trong túi xách ra và nhanh chóng lau mồ hôi trên trán. 

"Ồ, Yuu-chan. Mẹ ơi, bây giờ con sẽ hỏi cậu bé hư đang theo dõi con và con sẽ tìm ra Mari-chan ở đâu!"

"Được rồi, xin hãy cẩn thận."

"Đừng lo lắng, sẽ sớm ổn thôi. À, nếu vậy thì Tiểu Ngư, sao em không đến quán rượu bên kia đợi anh trước? ...Đây, anh đưa em một ít tiền. Ăn món em thích nhất và nhàn nhã chờ mẹ em về ~"

Cô Leila đưa cho tôi một đồng tiền vàng và nhanh chóng biến mất trong bóng tối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Chiến dịch giải cứu Mariella

Một tòa nhà bằng đá nào đó. 

Thoạt nhìn, nó giống như một tòa nhà kiên cố giống như một doanh trại. Nhưng trên thực tế, nó được xây dựng để bắt những con quái vật biểu diễn trên đấu trường. 

sâu bên trong cơ sở này. 

Mariela, "Vua của các loài thú", bị giam trong một chiếc lồng cách ly với xung quanh. 

"Ư... Chết tiệt, cơ thể tôi hoàn toàn vô dụng..."

Mariela nằm trong một cái lồng với sợi xích của một con thú gắn trên người. 

Cô ấy có nhiều vết cắt khắp cơ thể. 

Hơn nữa, vết thương còn được bao phủ bởi một lớp băng mỏng, thứ băng này vẫn đang nuốt chửng nhiệt độ cơ thể của Mariela cho đến ngày nay. 

"Chết tiệt...cô gái ngực bự đó..."

Cô nghĩ đến người phụ nữ có mái tóc xanh nhạt đã đánh bại cô. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng trên thế giới này còn có người mạnh mẽ hơn tôi. 

Mariela nghiến răng hối hận. 

"Yu... Tôi thực sự muốn gặp Yu..."

Cô nhớ lại sự kết thúc của trận chiến đó. Trước khi ngã xuống, anh đã nhìn thấy bóng dáng của người anh trai yêu quý của mình. 

Dù tôi muốn chạy đến gặp anh ngay nhưng cơ thể tôi lại không chịu nghe lời tôi. 

Không chỉ vậy, ý thức của anh dần dần trở nên mơ hồ. 

"...Yu. Tôi...ah..."

Dường như vì tình yêu sâu đậm mà ảo giác của anh trai anh đã xuất hiện trước mặt anh. 

Người mà bạn ngày đêm nhớ nhung đang ở gần trong tầm tay. 

Yuu mỉm cười và đưa tay ra cho chính mình. 

Bàn tay của Mariella vươn tới tầm nhìn. Sau đó, cô lại bất tỉnh. 

…

Cô Laila vừa nói sẽ bắt kẻ theo dõi đã quay lại chờ tôi ở quán rượu. 

Hai chúng tôi ngồi cạnh nhau ở bàn ăn. 

"Cô Laila, tình hình thế nào rồi?"

"Hmm, tôi trúng số rồi! Họ quả thực có liên quan đến Mari-chan. Tôi nghe gã đó nói rằng Mari-chan hiện đang bị giam giữ! Bây giờ tôi biết đứa trẻ ở đâu và danh tính của kẻ chủ mưu. Vị trí nằm ở rìa ngoài thành phố, nơi có các cơ sở liên quan đến đấu trường. Kẻ chủ mưu là một trong những trưởng lão của Hiệp hội Tám trưởng lão, Corna de Aragon."

"...Ba Lão Huy? Đó là cái gì?"

"A, Tiểu Ngư, không biết có bình thường không, nhưng dù sao cũng là một tổ chức thế giới ngầm. Liên minh đô thị Ultra Ford ở đây được điều khiển từ phía sau bởi một tổ chức tội phạm tên là Bát Lão Hội."

"T-có thật sự như vậy không...!?"

Mặc dù tôi cũng lớn lên ở thành phố nhưng đây là lần đầu tiên tôi nghe về nó. 

"Chà, tóm lại thì đó là loại tổ chức luôn làm những điều xấu. Mari-chan dường như đã được một trong những trưởng lão tên là Aragorn nuôi dưỡng, và họ dường như đã lợi dụng cô ấy."

"Này... Làm sao một Mariela mạnh mẽ như vậy lại có thể phục tùng được? Trưởng lão tên Aragorn đó thực sự rất tuyệt vời."

"Ừm... Hình như họ đã hứa sẽ dùng sức mạnh của tổ chức để giúp cô tìm được người anh trai yêu thích của mình. Người anh trai mà anh ta nhắc đến là chỉ Tiểu Vũ. Nhưng trên thực tế, những người đó không hề tìm kiếm Tiểu Vũ, họ hoàn toàn đang lừa dối Mari-chan!"

"Tạm thời đừng nói về anh trai tôi... Vậy ra chỉ là một nhóm tội phạm đang lừa dối Mariella và điều khiển cô ấy thôi? Thật là một nhóm người xấu xa! Nhưng, cô Laila, làm sao cô biết rõ như vậy?"

"Hufufu~ Tôi trừng phạt tên xấu xa rình rập hơi khắc nghiệt, và hắn bật khóc... Ahem, hắn mỉm cười và thay đổi tính cách. Thậm chí hắn còn nói những điều mà tôi không hỏi. Nhờ sự giúp đỡ của hắn, tôi đã có được rất nhiều thông tin hữu ích! Uh-huh~!"

Thế đấy, thế đấy! 

Có thể nhận được sự giúp đỡ từ những người khả nghi cũng là một dấu hiệu cho thấy cô Laila có đức tính cao phải không? 

Đó là một câu chuyện thuyết phục, cuối cùng tôi đã hiểu được toàn bộ câu chuyện. 

…

“Bây giờ chúng ta đã biết cô ấy ở đâu, chúng ta hãy nhanh chóng giải cứu Mariela nhé?”

Tôi giục cô Leila đứng dậy và lên đường. 

Nhưng cô ấy trông có vẻ bối rối. 

"Ừ...nó không đơn giản như vậy đâu."

"Hả? Ý bạn là gì?"

"Tổ chức đó hình như đã cử rất nhiều người giám sát để theo dõi mẹ tôi. Nếu tôi đến gần nơi Mari-chan đang bị giam giữ, họ sẽ ngay lập tức chuyển cô ấy đến một nơi khác, hoặc thậm chí giấu cô ấy ở một nơi riêng tư hơn. Có lẽ họ lo lắng rằng tôi sẽ giáng đòn cuối cùng cho Mari-chan nên họ luôn cảnh giác... Hmm, thực sự rắc rối... Cho dù họ có muốn tìm ra tất cả những người đang theo dõi thì cũng sẽ vô tận."

"Ta hiểu rồi... Bát lão hội hoàn toàn cảnh giác với Laila tiểu thư."

Nếu suy nghĩ kỹ thì đây quả thực là một phản ứng tự nhiên.

Nhưng làm thế nào để đến gần người khác mà không bị chú ý? 

"À, đúng rồi!" 

Tôi chợt có một nguồn cảm hứng lóe lên. 

Mặc dù cô Leila đang bị giám sát chặt chẽ và không thể di chuyển nhưng tôi sẽ ổn thôi. 

Trong trường hợp đó, chẳng phải sẽ tuyệt hơn nếu tôi thay mặt cô ấy đi cứu Mariela sao? 

Tôi tự hỏi liệu mình có đủ khả năng đảm nhận nhiệm vụ quan trọng này không? 

"...? Xiaoyou, sao vậy? Cậu im lặng nãy giờ. A! Cậu lại muốn làm tình với mẹ mình à? Cậu đáng yêu quá, đáng yêu quá, đáng yêu quá! Này ~ cậu có chịu được khi làm tình ở khách sạn lần nữa không?"

"Ah? Uh-huh, tôi muốn quan hệ...đợi đã, không phải vậy. Bạn có thể nghe tôi nói trước được không? Tôi có một kế hoạch hay để giải cứu Mariela."

Vấn đề không phải là bạn có làm được hay không mà là vấn đề có làm được hay không! 

Tôi đã quyết định rồi nên tôi giải thích cho cô Leila kế hoạch chiến đấu mà tôi đã nghĩ đến. 

Nội dung trận chiến như sau...

Đầu tiên, cô Laila bước ra khỏi quán rượu một mình. 

Bằng cách này, những người theo dõi cô ấy sẽ theo sát cô ấy. 

Cô Laila vừa mới ở đâu đó làm ầm lên trước mặt người quan sát. 

Sau đó tôi sẽ giải cứu Mariela trong khi cô ấy trở thành mồi nhử để thu hút kẻ thù. 

"Này-!? Không! Loại chuyện này! Tiểu Hữu có thể gặp nguy hiểm! Mẹ sẽ không cho phép loại chuyện này!"

"...Cô Laila, làm ơn. Xin hãy để tôi giúp! Tôi không muốn trở thành loại đàn ông chỉ biết nhìn cô Laila gặp rắc rối mà chỉ có thể im lặng đứng sang một bên!"

Tôi nắm chặt tay cô ấy.

Đây thực sự là điều tôi muốn nói. 

Nhưng còn một lý do khác mà tôi không nói với cô Leila. 

Cô gái đó tên là Mariela. 

Không biết tại sao, nhưng khi nghĩ đến cô gái đó và những gì đã xảy ra với cô ấy bây giờ, ngực tôi thắt lại và cảm thấy vô cùng đau đớn. 

Tôi muốn gặp Mariella. 

Tôi muốn nói chuyện trực tiếp với cô ấy. 

Lúc này, mong muốn này thực sự tồn tại trong trái tim tôi. 

Anh nắm chặt tay cô Laila và đan các ngón tay vào nhau. Tôi nhìn thẳng vào mắt cô ấy với sự quyết tâm và không nhượng bộ. 

"Ừ-huh... ♡ Xiaoyou, nhìn nam tính quá... Không! Con không thể nhìn chằm chằm vào mẹ với ánh mắt như vậy! Như thế này... bị khuôn mặt đẹp trai như vậy nhìn chằm chằm, mẹ, con sẽ mất tập trung! A... trái tim con tan chảy đến mức dù Xiaoyou có nói gì thì con cũng sẽ ngoan ngoãn nghe lời!"

Mặc dù sau đó cô ấy đã ép tôi rất nhiều bùa và trang bị nhưng cuối cùng cô ấy cũng thuyết phục được cô Laila và bắt đầu thực hiện kế hoạch của tôi. 

…

Những người chịu trách nhiệm giám sát phối hợp với nhau và tiếp tục giám sát quán rượu. 

Mặt trời đã lặn hoàn toàn. 

Vừa rồi Laila bước ra khỏi cửa hàng. 

Cô ở một mình, còn chàng trai đi cùng cô ở lại quán rượu. 

Sau khi điều tra, người ta phát hiện ra rằng người bạn đồng hành của cô chỉ là một mạo hiểm giả hạng F.

Trong trường hợp này, không cần cử vệ sĩ đặc biệt. 

Những người giám sát đưa ra nhận định này đều bắt đầu đi theo Laila. 

…

Laila ở phía bên kia đang bước đi với những bước đi nhanh nhẹn và dài. 

Nhìn thư thái và hạnh phúc

"Uh-huh ~ Xiaoyou đã trở nên rất nam tính mà không hề hay biết! Và khuôn mặt của anh ấy cũng rất đẹp trai! Anh ấy không còn là một trinh nữ nhút nhát nữa, khiến tôi... trở nên dính chặt. Cho nên... Xiaoyou nói tôi chỉ cần tìm một nơi để làm ầm ĩ lên, và tôi đã nghĩ ra một nơi rất tốt ~!"

Laila vừa đi dọc phố đêm vừa ngân nga một bài hát. 

Ngược lại, biểu cảm của nhóm giám sát phía sau anh càng ngày càng tệ. 

Cô đã đi hướng này...

Chẳng lẽ đích đến của Laila là...? 

Những người theo dõi bắt đầu hoảng sợ. 

Một số người đã hành động và gửi báo cáo khẩn cấp. 

Ngay sau đó, bóng dáng của Laila đã đến một khu dân cư cao cấp với dãy biệt thự. 

Cả bốn thành phố đều trông giống như những biệt thự sang trọng dành cho một gia đình. 

Laila sải bước về phía trước và đá tung cánh cửa trước của ngôi biệt thự xa hoa nhất. 

Trong bóng tối, cô xông vào sân trước, bước đi như không có ai và hét lớn. 

"Ra đây, Aragorn! Có vẻ như anh đã làm rất nhiều điều tốt với con gái tôi? Tôi sẽ thưởng cho anh xứng đáng!"

Hoàng đế băng với vẻ mặt lạnh lùng và tàn nhẫn tuyên bố trả thù. 

Cô chọn nơi này làm mồi nhử để gây náo loạn. 

Đây là nơi ở của Corna de Aragon, một trong tám trưởng lão.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 giao vai hề cho mẹ con

Corner de Aragon, một trong những trưởng lão của "Tám trưởng lão". 

Là người cai trị thực sự của thành phố đánh thuê Grolain, trưởng lão này có thể thao túng thị trưởng theo ý muốn và chỉ huy toàn bộ hoạt động của thành phố ở hậu trường. 

Lúc này, Laila đã đến biệt thự của mình, đứng ở sân trước rộng rãi, vẻ mặt lạnh lùng nhìn chằm chằm vào dinh thự. 

"Sao vậy!? Có kẻ đột nhập!"

"Anh chàng đằng kia! Bạn là ai!?"

"Mau gọi mọi người tới đây! Cô ấy mở tung cửa và từ phía trước đi vào!"

Lính canh và lính đánh thuê đang tràn ra từ khắp dinh thự. 

Mỗi người đều được trang bị vũ khí nguy hiểm, bao vây Laila. 

"...Ở đây anh không có việc gì để làm. Người duy nhất tôi đang tìm là Aragorn. Nếu anh không muốn tôi thực hiện những hành động giết chóc không cần thiết thì hãy lùi lại."

Nữ hoàng băng giá dùng đôi mắt xanh lạnh lùng của mình để quét những người đàn ông xung quanh mình như những con kiến. 

Nhiệt độ toàn khu vực giảm mạnh, sương mù trắng lạnh bắt đầu trôi đi. 

"Nó thực sự ồn ào."

Trên sân thượng của biệt thự, một ông già giọng khàn khàn bước ra. 

Bên cạnh anh ta là một con Orc sư tử cao lớn và dũng mãnh khác, rõ ràng là một vệ sĩ. 

"...Cái gì!? Bạn, bạn là Anh hùng của Vương quốc Laila!?"

"Bạn có phải là Aragorn không? Thôi nào, đã đến lúc chuộc lỗi."

"Sự chuộc lỗi? Bạn đang nói về những từ khó hiểu nào vậy...? Mục đích của bạn là gì? Kẻ đứng đằng sau tất cả những chuyện này là Vương quốc Isconti, phải không? Ý định của vương quốc là gì? Việc chọn trở thành kẻ thù của chúng ta có lợi ích gì!"

"Haha? Chính anh đấy, đừng nói những điều khó hiểu. Tôi chỉ đến đây để trả thù cho con gái tôi... cho Mari-chan! Nói cách khác, tôi đến đây để tìm kiếm công lý cho Mariela. Bạn có hiểu điều này không?"

"Anh muốn trả thù cho Mariella? Anh đang nói cái gì vậy? Điều này chẳng có ý nghĩa gì cả! Không phải anh là người đã tấn công Mariella trên đấu trường và đánh cô ấy đến chết và bị thương nặng sao!?"

"...Cái đó, không thành vấn đề. Cái đó... có thể nói là một thứ gì đó giống như giáo dục. Nó xuất phát từ mẹ với tư cách là một người mẹ, đó là ngọn roi của tình yêu! ...Nhưng cậu thì khác, phải không? Tôi đã nghe hết rồi! Cậu không chỉ lừa Mari-chan tấn công phe đối thủ mà còn để cô ấy chiến đấu tàn bạo trên đấu trường! Và cậu còn lấy Tiểu Vũ làm cái cớ để lừa dối! Tội lỗi của cậu là không thể tha thứ...!"

Cuối câu, Laila nheo mắt lại như thể cô đã kết án tử hình anh. 

Cô từ từ giơ tay về phía Aragorn, người đang đứng trên sân thượng nhìn ra sân trước. 

"Cái, các ngươi định làm gì!? Ta sẽ không để các ngươi muốn làm gì thì làm! Cố lên, lính đánh thuê! Đi bắt kẻ đột nhập! Sau khi xong việc, mọi người sẽ được khen thưởng!"

Những người đàn ông xung quanh cô tràn về phía Laila. 

"... Ngu ngốc. Chẳng phải tôi đã cho cậu lời khuyên sao? Kỹ năng thuộc tính "Băng vĩnh cửu"."

Thứ xuất hiện ngay lập tức ở đó là một thế giới ánh bạc sáng ngời. 

Khu vực xung quanh đóng băng, và những người lính đánh thuê xung quanh cô cũng biến thành băng. 

Nhưng Laila vẫn giữ được sự dịu dàng và tốt bụng đặc trưng của mình. 

Mặc dù biến thành tác phẩm điêu khắc bằng băng nhưng họ vẫn không chết. 

Chỉ cần khối băng có thể tan chảy thì người bên trong vẫn có thể tỉnh lại. 

Tất nhiên, băng của "Nữ hoàng băng giá" Laila không dễ dàng tan chảy như vậy. 

"Sao, làm sao có thể được!? Uh-huh!?"

Tất cả những kẻ kiêu ngạo đều bị tiêu diệt ngay lập tức, và ông già Aragorn lùi lại với giọng run rẩy. 

"Được rồi, bây giờ chỉ còn lại ông thôi. Ông già, mời xuống. Hay là ông muốn bị kéo xuống?"

"...Anh bạn. Bạn đã nhìn thấy con mắt nào mà chỉ còn lại Trưởng lão Aragorn?"

"Ồ, ồ ồ! Và bạn ở đây!"

Con Orc sư tử dũng mãnh lúc trước bước ra bên cạnh Aragorn đang vấp ngã. 

Anh ta có bờm tóc giống sư tử, vẻ ngoài nam tính và vóc dáng oai phong. 

"Tên tôi là Leonor. Nếu bạn cũng là một chiến binh, ít nhất bạn đã từng nghe đến cái tên này chưa?"

"...Tôi chưa bao giờ nghe nói đến nó, đó là ai? Là nghệ sĩ đường phố hay gì à?"

"...Hmm, bạn vẫn đang cố tỏ ra dũng cảm phải không? Được rồi, tôi sẽ cho bạn biết tên của tôi, hãy nghe kỹ. Tôi là vị vua mạnh nhất trong lịch sử đấu trường! Gầm lên dữ dội! Vua sư tử Leonor!"

Người đàn ông tự xưng là Leonor nhe răng và gầm lên. 

Sương mù băng giá xung quanh anh cũng run rẩy. 

"...Cái gì? Người mạnh nhất đấu trường? Vậy ra cậu mạnh hơn Mariella? Hufufu, cậu không thể nói được gì cả~"

"Người phụ nữ ngu dốt! Một cô bé gầy gò như Mariela còn không cần phải đối phó với tôi. Thực tế, con mèo con đó đã hèn nhát tránh chiến đấu với tôi, vua của các loài thú. Một người ở trình độ đó lại phớt lờ tôi và dám tự xưng là "Vua của các loài thú" một cách trắng trợn như vậy... Tôi tức giận! Anh lại so sánh cô ấy với tôi!"

Leonor, người tràn đầy tự tin, cười giận dữ. 

…

Trong khi sử dụng con Orc sư tử ngạo mạn làm lá chắn, ông già Aragorn cũng đang suy nghĩ rất kỹ. 

Quả thực, Leonor đã nhiều lần nộp đơn xin cạnh tranh với vua thú Mariela. 

Nhưng người đàn ông này lại không biết điều đó. 

Có lý do tại sao anh chưa bao giờ chiến đấu với Mariela trên đấu trường. 

Theo tính tình của anh chàng này, nếu anh ta thực sự chiến đấu với Mariella, Leonor chắc chắn sẽ bị giết. 

Là kẻ chủ mưu đằng sau đấu trường, Lão Aragorn khá quen thuộc với tính cách và sức mạnh của từng đấu sĩ nổi tiếng. 

Đấu sĩ tốn không ít tiền, hắn không thể tùy tiện để mất đi một ngôi sao tuyển thủ. 

Aragorn đưa ra phán đoán này và liên tục chặn yêu cầu chiến đấu sau lưng. 

Vậy là anh đã rõ ràng. 

Laila dũng cảm, người có thể trấn áp cả Mariella, không thể đánh bại Leonor chỉ bằng sức mạnh của mình. 

Vì vậy lão nhân đang âm thầm tìm kiếm cơ hội. 

Trong khi anh chàng tự cho mình là đúng này vẫn đang câu giờ thì phải tìm cách trốn thoát. 

Nhưng ngay lúc đó——

"A! Ối! ...Không phải thế này tệ lắm sao...?"

Laila đột nhiên hét lên lo lắng. 

Ừm? 

Cô ấy có một vẻ mặt bối rối. 

Mọi chuyện đã xoay chuyển chưa? Lão Aragorn cảm thấy khó tin và bắt đầu quan sát cô. 

Nhưng trận chiến đã bắt đầu. 

"Nào, hãy run rẩy trước cái chết tuyệt đối sắp đến! Hãy chiến đấu! Dũng cảm! Hãy bị những móng vuốt và nanh này xé nát và biến thành máu thịt của ta! Hãy gầm lên!"

Leonor nhảy lên từ sân thượng của biệt thự. 

Anh ta hét vào mặt Laila, người đang đứng ở sân trước và lao vào cô đầy đe dọa. 

"Gầm a a a! Ăn chiêu này! Thuộc tính nguyên bản kỹ năng "Sư tử gầm ngọn lửa trảo"!"

Ngọn lửa bốn móng rực cháy tấn công Laila. 

"Chà, để tôi xem... Ừm, uh--. Ahem, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!"

Lila, người bị đánh trực tiếp, bay về phía sau một cách đẹp đẽ. 

"Hahahaha! Bạn thực sự chỉ có thể nói nhanh!"

Hả? 

Có vẻ như có điều gì đó không ổn? 

Nhưng đòn tấn công của Leonor có vẻ rất hiệu quả. 

Con orc sư tử này có thực sự mạnh hơn Laila không? 

Cảm thấy quá bối rối, Aragorn tạm dừng kế hoạch trốn thoát của mình. 

Anh vẫn ở nguyên tại chỗ và tiếp tục quan sát trận chiến. 

…

---Quay ngược thời gian một chút. 

Aragorn và Leonor đang nhìn xuống Lyra từ trên sân thượng. 

"A! Rất tiếc! Rất tiếc!"

Laila chợt nhận ra điều gì đó. 

Cô nhận thấy sự bất cẩn trong hành động của mình. 

Đó là chủ đề chính của trận chiến này, hay tôi nên nói, lần này ai là nhân vật chính. 

Người lập kế hoạch cho chiến dịch giải cứu Mariela này là Jukes. Theo ý kiến ​​của anh, nhiệm vụ của Laila chỉ là một cuộc tấn công giả. 

Tức là làm mồi để thu hút sự chú ý của kẻ thù. 

Phân tích cuối cùng, Laila chỉ là vai phụ, nhân vật chính của trận chiến là Yux. 

Vì vậy Laila hy vọng Jukes phải là người bắt mắt nhất. Cô muốn thấy anh thể hiện kỹ năng của mình. 

Nhưng tình hình hiện tại rất tồi tệ. 

Vô tình, anh đã đột nhập vào biệt thự của Aragorn trong cơn tức giận. Bằng cách này, nếu tôi đánh bại Aragorn, chẳng phải mọi chuyện sẽ được giải quyết sao? 

"Không phải điều này rất tệ sao...?"

Nếu có điều gì không tốt thì đó là nó sẽ làm tổn thương mặt Jukes. 

Nếu điều này tiếp tục, Jukes, người được cho là đang cố gắng cứu Mariela, sẽ biến thành một chú hề khốn nạn. 

Khi nghĩ đến điều này, Laila trở nên lo lắng. 

Tôi không thể để đứa con trai yêu quý của mình phải trải qua tâm trạng bi thảm và buồn cười như vậy. 

Hoàn toàn không. 

Thay vì nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của Jukes, thà tự mình trở thành một chú hề còn tốt hơn gấp trăm lần. 

Laila đã đưa ra quyết định một cách tỉnh táo. 

Kẻ chủ mưu đằng sau hậu trường không thể bị xử lý trực tiếp. Hiện trạng phải được duy trì cho đến khi Yukes giải cứu được Mariela. 

Nếu trì hoãn thời gian cho đứa con trai yêu quý của mình như thế này, bạn sẽ sớm được chứng kiến ​​màn trình diễn xuất sắc và đẹp trai của nó. 

Sau đó, chỉ cần lặng lẽ kiểm soát phần còn lại của tình huống. 

Cách duy nhất để làm nổi bật màn trình diễn tích cực của Jukes là làm điều này. 

"Gầm a a a! Ăn chiêu này! Thuộc tính nguyên bản kỹ năng "Sư tử gầm ngọn lửa trảo"!"

Người thú sư tử hét lên tên chiêu thức cường điệu trong khi lao tới. 

Thật là một cuộc tấn công chậm chạp và thiếu sót. 

Sẽ rất khó để cố tình bị ảnh hưởng bởi mức độ chuyển động như vậy. 

Nhưng Laila sẵn sàng bị tấn công. 

Tuy nhiên, cô ấy đã bối rối sau khi nhận một đòn trực tiếp. 

Nó không đau chút nào. 

Trái ngược với thân hình cường tráng của sư tử thú nhân, hắn thực sự không còn chút sức lực nào. 

"Cái đó, cái đó..."

Phải làm gì? 

Chắc chắn, giả vờ đau đớn vẫn tốt hơn phải không? 

Laila nghĩ về điều này và vội hắng giọng.

"Uh, uh--. Ahem, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!" 

Cô ấy bay ra thật đẹp.

"Hahahaha! Bạn thực sự chỉ có thể nói nhanh!"

Laila lăn lộn trên mặt đất, đập thình thịch như thể bị thổi ngược về phía sau.

Nhìn thấy cô như vậy, Leonor có vẻ thở phào nhẹ nhõm và cười vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Phe lớn châu Âu mà mọi người đang nghĩ tới

"Nắm đấm bùng nổ của Vua sư tử!"

"Mười hai chân bá đạo!"

"Thú Vương bị đả kích đau buồn!"

Những đòn tấn công liên tục của Vua sư tử Leonor tiếp tục tấn công Laila, người chỉ tập trung vào phòng thủ. 

"Gah ha ha ha! Thật là một anh chàng mềm mại và dẻo dai! Băng Vương là loại gì vậy? Laila dũng cảm của vương quốc không có gì phải sợ cả!"

"Ối. Ôi, ôi, ôi! ... Uh - ahem, tôi sắp chết rồi -"

"Ồ, ồ...! Cuộc tấn công dữ dội của Leonor thực sự đã áp chế được Laila!"

Thấy trận chiến đang diễn ra tốt đẹp, Aragorn hưng phấn nhoài người ra khỏi lan can ban công. 

Cho đến bây giờ, cảm giác nguy cơ bị Laila nhắm đến cuối cùng cũng đã được giải tỏa, có cảm giác vui mừng khi sống sót sau thảm họa. 

Lão thở phào nhẹ nhõm. 

"Hohaha... Bạn đã biết sự khác biệt giữa bản chất của chúng ta rồi phải không! Laila? Cho dù bạn được ca ngợi là một người đàn ông dũng cảm, bạn vẫn là một người phụ nữ yếu đuối. Là một con orc sư tử, theo tôi, không có sự khác biệt nào giữa bạn và con thỏ sừng nhỏ chạy quanh trên đồng cỏ! Hãy gầm lên! Tiếng đại bác gầm rú của Vua muôn thú!"

"Này - à -"

"Nào! Vậy đó! Leonor! Thật tuyệt! Thật là một cuộc tấn công áp đảo! Wow, kaka, kaka~! Nếu cậu đánh bại thành công Laila dũng cảm, tôi sẽ tặng cậu một phần thưởng hậu hĩnh khi thời cơ đến!"

"Hahahahaha! Không có vấn đề gì, xin đừng lo lắng, Trưởng lão Aragon. Tôi sẽ không để cô ấy chạm vào bạn. Khi một con sư tử săn thỏ, anh ấy cũng sẽ cố gắng hết sức. Tôi sẽ không để sự kiêu ngạo và sơ suất làm mờ mắt tôi. ... Tôi luôn nhìn thấy rõ ràng rằng người phụ nữ tên Laila này, từ nãy đến giờ, cô ấy luôn có thể né tránh đòn chí mạng để tránh bị thương chí mạng."

"Có phải vậy không?"

"Hừ! Có lẽ ngươi biết không thể đánh bại ta, lại muốn ra đòn cuối cùng khiến người chết sống lại? Nhưng đại nhân, xin người đừng lo lắng! Trước mặt một chiến binh như ta, thông minh như vậy sẽ không có tác dụng!"

"Ồ! Tôi không ngờ bạn lại đáng tin cậy như vậy! Bạn có thể dọa Laila đến mức làm điều này!"

Lão Aragorn nhìn xuống Lyra từ trên cao với vẻ mặt tàn bạo. 

Mặt khác, cô ấy đứng đó với vẻ mặt chán nản. Sau khi nghe được suy luận kỳ lạ này, cô không thể tin được quay lại nhìn ông già, "Hả?" cô khẽ thở dài. 

…

Ở rìa ngoài của khối thành phố, các cơ sở liên quan đến đấu trường. 

Cơ sở này được sử dụng để chứa quái vật biểu diễn. Tôi nín thở và trốn trước tòa nhà. 

"Chỉ có hai người bảo vệ...Được rồi."

Tôi lấy ra một cái gì đó. 

Đây là thứ mà cô Laila nói rằng cô ấy muốn mua cho tôi làm quà trong buổi hẹn hò chiều nay của chúng tôi. 

Tên của nó là "Áo choàng đầy màu sắc". 

Dường như chỉ cần khoác lên mình chiếc áo choàng này là bạn có thể hòa vào khung cảnh xung quanh và dường như biến mất. 

Nó được làm từ một loại da thú ma thuật cực hiếm có khả năng thay đổi màu sắc. Mặc dù nó đắt đến mức khiến bạn lóa mắt nhưng chính vì điều này mà chức năng và tác dụng của nó rất tuyệt vời. 

“Nói đến đây, Laila cô sẽ mua trước loại trang bị này cho tôi, có lẽ cô ấy đã đoán trước được tình hình hiện tại.”

Đúng như mong đợi từ cô Leila. 

Tôi thực sự ấn tượng bởi những ý tưởng nhìn xa trông rộng của cô ấy. 

"Được rồi, chúng ta vẫn chưa thể thư giãn được... Tôi không thể làm theo ý định của cô Laila. Tôi phải hành động càng sớm càng tốt và lẻn vào để cứu Mariella..."

Bây giờ cô Leila đang đóng vai trò mồi nhử. 

Mặc dù cô ấy là một chiến binh rất mạnh mẽ nhưng nếu có chuyện gì xảy ra thì sao? 

Tôi hơi lo lắng. 

Tốt nhất không nên tốn quá nhiều thời gian, phải làm nhanh. 

Tôi khoác lên mình chiếc áo choàng đầy màu sắc và dễ dàng lọt vào tầm ngắm của người bảo vệ. 

Đã xâm nhập thành công vào tòa nhà. 

…

Đi qua lối đi của cơ sở và nín thở. 

Sau khi lẻn vào, tôi bắt các lính canh bên trong làm con tin, nhét lọ thuốc ngủ cực mạnh vào miệng họ và hạ gục từng người một. 

Bằng cách này bạn có thể yên tâm. 

"Nhưng ở đây, nó thực sự là một sự cường điệu ..."

Bên trong tòa nhà xây nặng nề có những chiếc lồng đủ kích cỡ, chứa đủ loại động vật quý hiếm. 

Có những con gấu hung bạo sọc máu, những con bò lửa, những con rồng non và thậm chí cả những con thú sấm sét. 

Nó chỉ đơn giản là một vườn thú của quái vật. 

Điều kỳ lạ là mọi con quái vật đều khá yên bình và không có vẻ đặc biệt ồn ào. 

Có lẽ anh ta đã được an thần? 

Điều này khiến tôi có thể thở phào nhẹ nhõm và bước tiếp. Chẳng mấy chốc, một cái lồng trông mạnh mẽ hơn xuất hiện ở phía xa. 

Có một khoảng cách giữa cái lồng kim loại đó và những nơi khác.

Đó là cô ấy! Cuối cùng tôi đã tìm thấy cô ấy, Mariela bị giam ở đó! 

"Đúng vậy, là Mariella! Bây giờ tôi đến đây để cứu bạn!"

Cô gái tai mèo đang nằm trên mặt đất, dường như đã bất tỉnh. Tôi vội vàng chạy đến chỗ cô ấy. 

Nhưng ngay lúc đó——

"Quạc quạc woo woo..."

Bùm, bùm, bùm, có tiếng bước chân nặng nề. 

"Gagaaaah!"

"Gaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

"Gahwu, gahwuah!"

Một con quái vật khổng lồ bay ra từ một góc mù. 

Toàn thân to lớn, tối tăm, bao phủ trong ngọn lửa, lao thẳng về phía tôi. 

"C-cái gì!? Uh-wah! Không, không thể nào...!? Đây là, con chó ba đầu của địa ngục!?"

Một con quái vật đáng sợ đột nhiên xuất hiện. 

Đó là một con quái vật ba đầu, con chó canh giữ cổng địa ngục huyền thoại, con chó địa ngục ba đầu. 

…

Leonor đấm rất mạnh, luồng gió của cú đấm lao thẳng về phía Laila đang đứng yên. 

Nhưng thân hình của cô ấy không hề dao động chút nào. 

"Hừm... Chỉ có kiên cường mới có thể khiến ngươi xứng đáng với danh hiệu dũng giả! Vậy để ta cho ngươi xem bí quyết của ta! Ngươi có thể thực hiện chiêu này không? Kỹ năng thuộc tính nguyên thủy! "Vũ Liên Hoa Liên Xô của Sư Vương"!" 

Cơn gió nắm đấm thổi bùng ngọn lửa dữ dội trên mặt đất, thậm chí còn cuộn thành một vòng xoáy, nuốt chửng Laila. 

Vòng xoáy biến thành lốc xoáy lửa, gầm rú và bốc cháy. 

"Này - à -! Tôi bị đánh gục rồi -"

Laila cuối cùng cũng gục xuống với một tiếng uỵch.

"Hahahaha...! Cuối cùng ngươi cũng chịu khuất phục trước sức mạnh của ta mà ngã xuống sao? Thật nhàm chán!" 

Ngay sau khi Leonor đắc thắng nói xong, anh nhìn xuống Laila đang ngã xuống đất và liếm lưỡi. 

Anh ta lộ ra vẻ dâm đãng và cẩn thận nhìn vào tứ chi xinh đẹp và trưởng thành của cô.

Ánh mắt anh lập tức dừng lại trên bộ ngực đầy đặn của Laila.

"Thật sự, thật sự, ngươi có bộ ngực lớn không biết xấu hổ như vậy... Đúng, đúng, ngươi dám coi thường ta phải bị trừng phạt! Không, đúng vậy! ngươi phải bị trừng phạt...! Trước hết, để bộ ngực to và gợi tình này lộ ra trước công chúng, sau đó mới nhặt núm vú!"

"Ồ ồ ồ! Làm tốt lắm, Leonor! Tôi đồng ý! Haha ~ Nhanh cởi trần cho nữ chiến binh gợi cảm đó đi. Sau đó dang đùi sang trái và phải, và cho tôi xem nồi thịt của cô ấy!" 

Được sự hỗ trợ của ông già biến thái, con orc sư tử đưa tay ra và muốn xé nát quần áo của Laila. 

Ngay lập tức, một luồng sát khí mạnh mẽ tấn công anh ta.

Bàn tay anh vừa đưa ra đã dừng lại vì sợ hãi.

"...Xin hãy hiểu cho, vếu của tôi chỉ thuộc về Xiaoyou. Làm sao nó có thể bị lộ trước mặt những người như bạn? Đừng làm tôi quá tức giận. Nếu đi quá xa, tôi sẽ giết bạn ngay bây giờ?" 

Như thể một hòn đá nhọn đâm thẳng vào tủy sống của anh, lưng Leonor run rẩy.

"Trước khi Tiểu Hữu tới, ngươi chỉ cần cùng ta giả làm hề, nhưng đừng làm những việc không nên làm, ngươi hiểu không?"

"Cái gì, cái gì, cái gì!? ...Mày! Là một kẻ yếu đuối, mày dám lừa gạt Vua sư tử Leonor như thế này! Woohoo...! Ban đầu ta chỉ định lột quần áo của ngươi và cho ngươi thấy vài bộ mặt xấu xí. Nhưng ta đã đổi ý...Ta sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi! Ta sẽ tra tấn ngươi đến mức thỏa mãn, để ngươi cảm thấy đau đớn, và cuối cùng treo cổ ngươi!"

Mặt Leonor đỏ bừng và anh giận dữ đá cô khiến cô ngã xuống đất. 

"Ừ, đúng rồi. Đây không phải là một màn trình diễn tốt sao?"

Khi Lila mỉm cười, cơ thể cô ấy bay về phía sau một cách cường điệu. 

"...À, đúng rồi! Ừm, ừm -, ahem. Ối! Ối, ôi, ôi, tôi bị đánh văng ra ngoài -!"

Hiệu suất làm việc chăm chỉ của mẹ vẫn tiếp tục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Người đàn ông được thiên hạ sủng ái

"Haah...! Haah...!"

Tôi chạy như điên để thoát khỏi con chó ba đầu của địa ngục. 

Con quái vật này chắc hẳn đã được giữ ở đây như một con chó bảo vệ cho các cơ sở của đấu trường. 

"Gahwuwuah...!"

Nhưng con chó ba đầu lại ngoan cố đuổi theo tôi. 

Nó mở cái miệng nóng như thiêu đốt, có thể nuốt chửng một con người chỉ bằng một vết cắn và tấn công tôi bằng hàm răng nhe ra. 

Nhưng kết quả -

"Gah woo ah ah ah!?"

Chúng ta lại bắt đầu đây. 

Lại là hiện tượng đáng kinh ngạc đó. 

Điều này đã xảy ra nhiều lần trước đây. Bất cứ khi nào tôi cố gắng thoát khỏi vết cắn chí mạng, con chó săn địa ngục ba đầu đang tấn công tôi sẽ bật ra như thể nó va vào một bức tường vô hình. 

Sau đó tình huống này lại xảy ra vừa rồi. 

Thật không thể tin được, giống như cả thế giới đang quan tâm và bảo vệ tôi vậy...

Tôi rơi vào ảo tưởng này. 

"Gawuwuwuwu...!" 

Con chó địa ngục ba đầu liên tục đập vào tường và bị bật ra. Ngọn lửa trên cơ thể anh ta trở nên dữ dội hơn, và anh ta trông rất tức giận. 

Ba cái đầu cùng lúc nhìn chằm chằm vào tôi, nước bọt như dung nham chảy ra từ miệng và thở hồng hộc. 

"Gah hoo ho ho ho!"

Không còn cách nào để rút lui, con quái vật lại lao về phía tôi. 

"Ồ ồ! Đừng đến đây! Đừng đến đây!"

Tôi hoảng sợ đến mức quên cầm kiếm, chỉ vung tay bừa bãi để chống cự. 

Sau đó, hiện tượng kỳ lạ lại xảy ra. 

--Keng Scandium...! 

Có một âm thanh mạnh làm vỡ kính. Cảnh tượng trước mắt tôi như thể thế giới bị chia thành nhiều mảnh. 

"Cái, cái gì đang xảy ra vậy!? Cảm giác quái quỷ gì thế này? ...Woo! Đầu tôi..."

Những vết nứt ngăn cách thế giới đó ngay lập tức hướng về phía con quái vật. 

Một trong những cái đầu của con chó địa ngục ba đầu bị cắt khỏi thân mà không có bất kỳ âm thanh nào, sau đó rơi xuống đất. 

"Gah ah ah ah ah ah ah!"

Cùng với tiếng hét của con thú, máu phun ra như suối. 

Tôi ngơ ngác nhìn cảnh đó, và đột nhiên tầm nhìn của tôi bắt đầu rung chuyển. 

“Ừm… Uh-huh…”

Cơn đau đầu ập đến với tôi cùng với cảm giác buồn nôn dữ dội. 

Theo bản năng, tôi nhận ra rằng đó là một bộ não bị lạm dụng quá mức cần được nghỉ ngơi. 

Khi anh lảo đảo bước đi, tầm nhìn của anh ngày càng tối hơn. 

Tôi sắp bất tỉnh. 

Nhưng tôi chưa thể ngất đi được. 

Vì tôi mà Mariela phải được giải cứu. 

Con chó địa ngục ba đầu bị cắt một đầu vẫn đang vùng vẫy đau đớn ở phía sau. 

Bây giờ là cơ hội. 

Bây giờ tôi cuối cùng cũng có thể đến gần cái lồng nơi Mariela đang bị giam giữ! 

Tôi gần như không thể ôm lấy cái đầu đau nhức của mình và chạy về phía Mariella với những bước đi đáng kinh ngạc. 

Cuối cùng cũng đến được chuồng, tôi nắm lấy lan can bằng cả hai tay. 

"Đây, đây là...!?"

Toàn bộ cơ thể Mariela bị thương nặng đến mức tử vong. 

Cô ấy bị bao phủ bởi những vết chém và bị bao phủ bởi sương giá. Có vẻ như cô ấy đã bị mất nhiệt độ cơ thể và một phần cơ thể cô ấy đã bắt đầu đóng băng. 

"Yu...Yu, wuwu..."

"Có phải là nói lắp bắp không? So với chuyện này thì tệ quá... Toàn thân tôi trở nên lạnh lẽo quá. Ai lại làm ra chuyện quá đáng như vậy..."

Ai tàn nhẫn như vậy? Tôi thực sự muốn nhìn thấy khuôn mặt của anh chàng đó. Thực sự tra tấn một cô gái xinh đẹp như thế này. 

Không thể chậm trễ hơn nữa. 

Tóm lại, Mariella trước tiên phải phục hồi nhiệt độ cơ thể. 

Tôi mò mẫm trong tay và lấy ra loại thuốc hồi phục vạn năng "Tinh hoa sự sống" mà cô Laila đưa cho tôi. 

Cô Laila quả thực là một người phụ nữ dịu dàng khi có thể đưa cho tôi một lọ thuốc quý hiếm như vậy. 

Tôi thò tay vào lồng và đổ “tinh hoa sự sống” lên cô ấy. 

Khí lạnh bao bọc cơ thể cô lập tức biến mất. 

Làn da từng bị bao phủ bởi sương trắng giờ đây đã ấm trở lại và lấy lại được làn da nâu khỏe mạnh. 

“……….. Ah... Yu…”

Nó thực sự là loại thuốc phục hồi tốt nhất, vì vậy Mariella sẽ ổn thôi. 

Khoảnh khắc tôi cảm thấy nhẹ nhõm, cơ thể tôi lập tức đạt đến giới hạn và tầm nhìn của tôi tối sầm lại. 

"Gu..."

Không còn có thể duy trì ý thức. 

Tôi thở dài rồi ngã xuống, bất tỉnh. 

…

Sau khi Mariella cuối cùng cũng tỉnh lại, cô ấy choáng váng một lúc. 

Có vẻ như anh ta đang ở trong một tòa nhà nào đó và bị nhốt trong lồng. 

Nhưng điều đó không quan trọng bây giờ. 

Có nhiều điều quan trọng hơn hoàn cảnh của bạn. 

"...A! Yu-Yu...!?"

Người rơi ra ngoài chuồng. 

Đó là Ukes. 

Nhìn thấy người anh trai yêu quý của mình đang bị treo lơ lửng trước mặt, cảm xúc của cô lập tức bùng nổ. 

Dù cơ thể run rẩy gần như bị huyết tương phun ra ngoài nhưng Mariela vẫn nhất quyết bám trụ để tránh Yukes bị liên lụy. 

"Yoo! Yoyo woohoo!"

Cô vặn mình khỏi những thanh thép rắn chắc, chạy thẳng đến chỗ Jukes và nhặt xác anh ta lên. 

Đúng lúc này, một con quái vật khổng lồ bị mất một đầu và biến thành một con chó địa ngục hai đầu lao tới từ phía sau. 

"Gah hoo hoo hoo hoo!"

"Ồn ào quá! Im đi!"

Dòng điện bùng phát từ cánh tay của Mariela, tạo thành một vòng cung dày đặc trong không khí giữa cô và con quái vật. 

"Gah ah ah ah ah ah ah ah ah!"

Trong chớp mắt, con quái vật huyền thoại canh gác Hỏa Ngục biến thành một xác chết bốc khói, giòn tan. 

"A...Yu! Woohoo...Em nhớ chị nhiều lắm. Chị ơi, em luôn muốn gặp chị!"

Rưng rưng nước mắt, Mariela vội vàng cởi áo giáp của Yux và áp tai vào ngực anh. 

Thình thịch, thịch

Thật may là anh ấy ổn

Tim đập đều đặn. 

Sau khi xác nhận Ukes vẫn an toàn, cô thở phào nhẹ nhõm. 

Mariela nhìn anh chằm chằm với đôi mắt tràn đầy yêu thương. 

Sau đó, bị mê hoặc, cô từ từ mở môi và thè lưỡi ra. 

Chiếc lưỡi hồng ướt át đầy nước bọt, trông thanh tú và quyến rũ. 

"Hmm... Sẽ không sao nếu cậu để tôi nếm thử trước, phải không? Ahhh~..."

Mariella nhẹ nhàng vùi đầu vào lồng ngực rộng mở của Yux. 

…

Ôi, tôi đã bất tỉnh bao lâu rồi? 

Tại sao tôi vẫn cảm thấy tê liệt và thoải mái sau khi thức dậy? 

"Mmm~ Chíp~...Chip ha...Chip."

Vùng ngực của tôi đặc biệt mạnh mẽ và cảm giác khoái cảm cứ dâng lên trong đầu tôi. 

Hơn nữa, phần thân trên bị lột trần, để lộ phần thân. 

"...Pfft. Ham, mẹ...Pfft."

Đây là nó! ? Núm vú nhạy cảm được bao phủ bởi một cái miệng ấm áp và dính. 

Kích thích liên tục với điểm mạnh và điểm yếu riêng biệt. 

Chuyển động nhịp nhàng của lưỡi tôi biến thành khoái cảm và tấn công vào ngực tôi. 

"...Pfft! Pfft!"

Đó có phải là Mariela không? 

Cô ấy mím chặt môi và mút mạnh núm vú của tôi. 

Sau đó, anh dùng đầu lưỡi nhanh chóng di chuyển đầu núm vú và cẩn thận di chuyển quầng vú theo vòng tròn. 

"À! Không! À ừm~♡"

Tôi không khỏi thốt ra một tiếng thở hổn hển đầy nữ tính. 

Anh xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng. 

"...Cái quái gì thế này!? Là cậu sao!?"

Cuối cùng tôi cũng tỉnh táo lại và nhảy lên. 

"A! Vẫn chưa động đậy được. Lại đây, nằm xuống đi."

Cô gái xinh đẹp với mái tóc trắng, làn da nâu và đôi tai mèo vỗ nhẹ xuống đất.

"À, được thôi." 

Tôi luôn cảm thấy trong giọng nói của cô ấy có một bầu không khí không thể cưỡng lại được, và tôi không thể không tuân theo sự chỉ dẫn của cô ấy. 

Lần này Mariella vén áo lên. Cô ấy ôm đầu tôi và ấn chặt vào bộ ngực sưng tấy của mình. 

Cảm giác mềm mại và dịu dàng, núm vú vui tươi và hương thơm cơ thể ngọt ngào của cô ấy khiến bạn cảm thấy thoải mái và dễ chịu. 

"Ahhh...! Yuu~ Yuu quý giá nhất của tôi~!"

Tôi luôn cảm thấy rất thoải mái. 

Điều này khác với bộ ngực của cô Leila dường như có thể chứa được mọi thứ. Ngực cô lại có một cảm giác khác, vô cùng thoải mái. 

Tôi hiểu ngay cảm giác này. 

Tuy ngực không to lắm nhưng ngực nhỏ cũng có ưu điểm của ngực nhỏ. 

Điều này giống như nói. 

Bộ ngực sưng tấy này trông giống như tôi vẫn đang lớn lên như một nhà thám hiểm vậy. 

Dù không có tình mẫu tử nào có thể chứa đựng tất cả những gì tôi có. 

Tuy nhiên, nó gây được tiếng vang chính xác vì nó vẫn đang phát triển. 

"Bạn không cần phải dũng cảm. 』

"Hãy cùng nhau lớn lên từ từ nhé. 』

"Vì vậy, bạn không cần phải ép bản thân làm việc chăm chỉ một mình. 』

Đó là những gì mà bộ ngực nhỏ căng phồng này đã nói với tôi.

"Yu, yo~..."

"Ừm ~ Chị..."

Vô tình, tôi đã bám lấy cơ thể nhỏ nhắn của cô ấy, xoa bóp ngực cô ấy, ngửi mùi cơ thể cô ấy nồng nàn và hành động như một đứa trẻ hư hỏng trong lòng.

"——Hả? Điều đó không đúng!?"

Tôi tỉnh táo lại lần nữa.

"Không, không! Ý tôi không phải vậy! Chị ơi, em đang nói cái quái gì thế này!?"

"...Yu, có chuyện gì vậy? Đến đây và tiếp tục cư xử như một đứa trẻ à? Hãy đến với Vếu của tôi..."

"Không, không phải thế, ý tôi không phải vậy! ... Nói đến đây, sao đột nhiên anh lại... chiều chuộng tôi như vậy?"

"Ừm -? Tại sao tại sao? Tất nhiên là vì tôi là chị gái của Yu. Yu, nhìn này, đó là ngực của em gái tôi phải không? Hãy đến và bú vếu của em gái tôi nào~♡"

Mariella dang rộng vòng tay và nhìn tôi với vẻ hạnh phúc trên khuôn mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Trải nghiệm đầu tiên của Mariela

Mariella, người đang ôm đầu tôi, đứng dậy. 

Cô thay đổi vẻ mặt háo hức, nở một nụ cười dâm đãng và bắt đầu cởi quần áo. 

Làn da nâu khỏe mạnh và căng bóng được phục hồi, trông mỏng manh và mịn màng, lộ ra nhiều vùng da lớn. 

Và mắt tôi ngay lập tức dán chặt vào núm vú nhỏ màu hồng của cô ấy, nó nở một mình trên đỉnh bộ ngực đang lớn dần và đang mở rộng của cô ấy. 

Mariela nhẹ nhàng đặt tôi xuống sàn. 

Tôi nhìn lên giữa hai chân cô ấy và thấy vùng kín giữa mông cô ấy bị véo thành một khe hở. 

Mặc dù không thể nhìn thấy bộ phận sinh dục của cô ấy, một chất lỏng trong suốt sền sệt chảy xuống từ bên dưới khe hở. 

Điều này khiến tôi phải nhìn chằm chằm. 

"Hmm... Yuu...? Có chuyện gì vậy? Cậu có muốn xem âm hộ của em gái tôi không?"

“Không, không… Không phải thế đâu…”

Đột nhiên bị hỏi một câu hỏi khiêu dâm như vậy, tôi bối rối và ngần ngại nói theo hướng tiêu cực. 

Nhưng thực ra tôi rất muốn xem âm hộ của Mariela. 

"...Không sao đâu, Yuu. Thôi nào chị, cho em xem nào."

Cô ấy đặt những ngón tay nhỏ của mình vào bên trái và bên phải âm hộ của mình, nâng mông về phía tôi rồi mở âm hộ ra. 

Nước ép tình yêu ướt át kéo theo sợi dây cảm giác. Ẩn sâu trong lớp thịt nâu, môi âm hộ và háng hồng hào hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. 

Bộ phận sinh dục của Mariela, giống như cơ thể nhỏ nhắn của cô, trông có vẻ hơi non nớt;

Bề ngoài của âm đạo rất nhỏ, môi âm hộ rất mỏng và mềm, âm vật cũng nhỏ. Âm hộ mỏng manh và tinh tế trông thật thánh thiện và thánh thiện, khiến người ta muốn bảo vệ nó một cách mạnh mẽ. 

Nhưng háng tôi đang co rút và run rẩy, như thể đang cám dỗ tôi. Từ âm hộ màu hồng, chất lỏng trong suốt và nhớp nháp không ngừng chảy ra. 

Cô Laila có ngoại hình trưởng thành hơn, bộ ngực to và đẹp, môi âm hộ dày. 

Tuy nhiên, âm hộ của Mariella lại có một vẻ quyến rũ trẻ trung hoàn toàn khác, quyến rũ tôi và khiến tôi tràn ngập hứng thú mới mẻ. 

"Ồ, ồ..."

Nhìn thế nào cũng thấy nó đẹp quá, tôi thực sự muốn liếm nó. 

Tôi thực sự muốn nếm thử nó. Hương vị của cô ấy có khác biệt gì với cô Leila không? 

Nếu tôi có thể lấp đầy miệng mình bằng âm hộ của Mariella, nó chắc chắn sẽ thỏa mãn sự tò mò đầy ham muốn bên trong tôi. 

Tôi không khỏi liếm lưỡi, nhưng cô ấy đã nhìn thấy. Cô ấy gật đầu và nói. 

"Ừ, tôi biết. Được rồi~ Yuu, đến liếm âm hộ tôi đi."

Khi nghe được lời mời chủ động của cô, dương vật vốn đã to ra một cách thô bạo của anh không khỏi lại đập mạnh một lần nữa. 

Có lẽ chúng ta có một mối quan hệ từ trái tim đến trái tim? Sau khi liếm lưỡi tôi, Mariela thấy tôi muốn liếm âm hộ cô ấy nên cô ấy đã vâng lời tôi. 

Mariela cẩn thận di chuyển đến đứng ngay phía trên đầu tôi đang nằm ngửa. 

Cô ấy chỉ giơ chân lên, ngồi lên đầu tôi rồi cúi xuống ngồi lên người tôi. 

"Hmm... ♡ Tư thế này luôn có cảm giác như đang ngồi xổm trong bồn cầu. Yuu, hãy sử dụng nó từ từ ♡"

"Ha... ha...!"

Bộ phận sinh dục non nớt của Mariela ở ngay trước mắt tôi. 

Tôi hơi ngẩng đầu lên và dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và mềm mại của cô ấy. Sau đó anh từ từ mở miệng và mút toàn bộ âm hộ của cô. 

"Hmm...! Uh-huh...♡"

Một tiếng thở hổn hển đau khổ thoát ra khỏi cổ họng Mariella. 

Đột nhiên, đầu tôi hoàn toàn bị nấu chín bởi hương vị tuyệt vời. Tôi liếm đi liếm lại vùng kín của cô ấy như một con chó đói. 

Lưỡi và khoang mũi của tôi đang tan chảy. 

Không biết có phải vì cô ấy đã bị giam cả ngày mà mùi âm hộ của Mariella thậm chí còn chua hơn cả mùi của cô Laila. 

Nó có vị chua ngọt, cay nồng nhưng không hề khó chịu. Thay vào đó, nó mê hoặc tôi. 

Tôi hít thật sâu qua mũi hết sức có thể, mùi hương phụ nữ nóng hổi, ​​bốc khói xộc vào lỗ mũi, lan từ mũi đến tận sâu trong phổi. 

"Uh-huh, uh-huh...! Ah, Yuu, kia, kia!"

Mariella cúi xuống và ấn âm hộ của cô ấy vào miệng tôi. 

Tôi không chịu thừa nhận thất bại và đẩy mạnh lưỡi vào háng nhỏ. 

"Ừm, ừm à! Yuu! Yu yo ah ah!"

Cơ thể nhỏ nhắn màu nâu của cô nghiêng về phía sau và khẽ run rẩy. 

Có vẻ như cô ấy đã đạt được một chút cực khoái và rất nhiều chất lỏng tình yêu loãng chảy ra từ âm đạo của cô ấy. 

Mariela hơi yếu, gò mu của cô ấy gục xuống cằm tôi, tôi tham lam dùng lưỡi liếm sạch hoàn toàn bộ phận sinh dục của cô ấy. 

…

"Haaah, haaah...Yu...Yu, Yo~♡"

Mariela trượt cơ thể mềm mại của mình xuống và vùi nó vào vòng tay tôi. Rồi cô ấy ôm chặt ngực tôi và hôn tôi thật ngọt ngào. Những nụ hôn như mưa xuân cứ rơi xuống mặt em. 

Trước khi tôi kịp phản ứng, tôi đã thấy môi cô ấy đang ở trên miệng tôi. Nụ hôn nhẹ chuyển thành nụ hôn lưỡi ướt át và nóng bỏng, Mariella dùng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình liếm qua liếm lại bên trong miệng tôi. 

Cái miệng ấm áp ấn xuống và cô ấy liếm nướu răng của tôi. Lưỡi cô quấn vào cuộn mút, nước bọt ngọt ngào cũng chảy vào. 

"Hmm... ♡ Yuu... Tôi thích nó quá... ♡"

"Ừm...M-Mariella..."

Mariela tỏ ra bối rối và tiếp tục nụ hôn dày và sâu. Cơ thể cô ấy liên tục cọ sát vào tôi, đầu núm vú màu hồng của cô ấy cọ sát vào núm vú của tôi. 

Không chỉ khoái cảm thể xác mà hương thơm ngọt ngào bắt đầu tỏa ra từ cơ thể cô ấy, ham muốn tình dục của tôi bị kích thích rất nhiều. 

Con gà trống vừa rồi đã sưng lên đến kích thước tối đa và đang đập mạnh.

"Uh-huh... Pah! M-Mariella. T-tôi..."

"...Hmm. Yu, cậu có muốn bước vào không?"

Với vẻ mặt cầu xin, tôi gật đầu liên tục. 

"Yu, dễ thương quá... Không sao đâu~ Mọi chuyện cứ để cho chị tôi lo."

Mariela nằm với phần thân trên của cô ấy nằm trên tôi. Cô ấy hơi nâng mông lên và đặt tay phải lên con cặc đang đau nhói của tôi. 

Cô ấy duỗi thẳng người như thế này, trong tư thế nữ ở trên, cẩn thận đặt quy đầu của tôi lên háng tôi và xoa bóp từ từ vài lần. 

Nước ép của tôi cứ chảy ra, cùng với nước ép tình yêu của cô ấy tạo thành thứ âm thanh ù ù, ùng ục. 

"Ờ..."

Cuối cùng, Mariela hơi chìm xuống. 

Phần thịt mềm ở háng căng cứng đến nỗi khi thả lỏng ra dường như bị đẩy lùi lại. Khi cô di chuyển, quy đầu từ từ bị hút vào lỗ háng. 

"Gu...! Ahhh..."

Bên trong thật thoải mái. 

Nó thực sự rất chặt và cô ấy đang co thắt rất mạnh. 

Bất kể là trước, sau, trái hay phải đều bị ràng buộc chặt chẽ. Phần thịt mềm vô cùng hấp dẫn quấn quanh quy đầu của tôi. 

"...Huh~ Mình đã bị Yuu xâm nhập...♡!"

Mariela ngồi sâu xuống. 

Con cặc của tôi đập thoải mái bên trong cơ thể em, ép mở hũ mật non và tiến sâu vào háng hẹp. 

"...!? Huuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...!"

Mariella nhăn mặt đáng yêu. 

Đôi tai mèo trắng trên đầu dựng thẳng lên, đuôi mèo sau mông cũng rất cứng. 

Chắc hẳn là nó cảm thấy đau đớn. 

Mặc dù tôi cảm thấy có lỗi với cô ấy, nhưng niềm vui không rõ nguồn gốc này vẫn khiến eo tôi run lên và tê dại. 

Mặc dù háng đang co lại và rung lắc dữ dội nhưng nó rất hẹp và quấn chặt quanh cặc tôi, khiến tôi cảm nhận rõ ràng sự gồ ghề và nếp nhăn bên trong. 

Niềm vui mãnh liệt ập đến liên tục. 

Mặc dù âm hộ này không có cảm giác quấn trọn dương vật như của cô Laila nhưng nó có thể kích thích dương vật với một áp lực mạnh mẽ và quyết liệt hơn. 

“Hmm… Uh-huh, uh-huh, uh-huh…!”

Mariela có vẻ vẫn còn đau nhưng cô vẫn không ngừng vặn vẹo eo. 

Có lúc nào đó, máu trinh tiết bị phá vỡ của cô chảy ra từ háng cô, trộn lẫn với chất lỏng tình yêu. 

"M-Mariella...! Máu, chảy máu!?"

"Ừ, không sao đâu. Tôi có thể trao lần đầu tiên của em gái mình cho Yu. ...Ừ! T-tôi rất hạnh phúc!"

Nghe cô ấy nói vậy, ngực tôi nóng bừng. 

Tôi bắt đầu thích cô gái dũng cảm này. Cô ấy đã chịu đựng nỗi đau mất trinh và vặn vẹo eo thật chặt chỉ để tôi thấy thoải mái. 

Mariela vẫn không ngừng di chuyển. Chẳng mấy chốc, đầu quy đầu đã hôn lên miệng tử cung của cô. 

“Đã, đã, tiến vào phần trong cùng rồi…”

Bộ phận sinh dục của cô ấy, giống như hình dáng cơ thể, cũng rất nhỏ nhắn.

Phần vòi ở chân đế chưa được bao bọc hoàn toàn. 

"...À, hả?"

Mariella dường như nhận thấy điều này. 

“À, chưa phải…! Tôi phải chấp nhận mọi thứ về Yuu…!”

Mariella ngồi xuống mạnh hơn, bướng bỉnh cố gắng tiếp nhận mọi thứ tôi có. 

Dù cau mày vì đau đớn nhưng cô ấy vẫn rất muốn giải quyết mọi ham muốn của tôi. 

Vừa mới đến đầu con cặc, tiếng chuông đã cạy mở tử cung của cô. 

Do đó, quy đầu đã xâm lấn vào bên trong tử cung. 

Thông qua sự ma sát giữa rãnh vành và cổ tử cung, một luồng khoái cảm có thể làm tê liệt não trào lên. 

"Haah, haah, haah... Đây, lần này, là nơi sâu nhất... Yuu, nhét nó vào, nhét nó vào...♡"

Toàn bộ con cặc của tôi, bao gồm cả phần gốc, được bao bọc trong cái háng hẹp và ấm áp của cô ấy. 

Trán Mariella lấm tấm mồ hôi đau đớn nhưng trên khuôn mặt lại tràn ngập nụ cười hạnh phúc khiến tim tôi loạn nhịp. 

“T-tôi sẽ bắt đầu di chuyển ngay lập tức, nên…”

"Đừng, đừng ép buộc bản thân như thế! Mariella...! Ah~ Ah, kia...!"

Trái ngược với những gì tôi nói, vòng eo của tôi cũng cử động thoải mái và tự nhiên. 

"A, a, a, a ừm...! Yu~♡Chị, chị sắp chết rồi!"

Bộ phận sinh dục của Mariela càng siết chặt hơn và co thắt dữ dội nhiều lần.

Nó chặt đến mức gần như làm bẹp cặc tôi. Niềm vui mãnh liệt ngay lập tức cho tôi linh cảm sắp xuất tinh. 

Tinh hoàn chứa đầy tinh trùng đột nhiên co rút, giờ đang chờ được giải phóng, nhắm vào phần sâu nhất của tử cung ở háng chật hẹp ấm áp và ẩm ướt. 

"Haah, haah, haah...! Mẹ, Mariela. Mariela, à!"

Hai người đổ mồ hôi đầm đìa trong khi vặn vẹo mông thật nhiều, khiến bộ phận sinh dục của họ cọ sát vào nhau chặt hơn. 

Cạch, cạch, tiếng thịt va chạm vang lên trong nhà kho rộng rãi. 

"À ừm...! Uh-huh, uh-huh, uh-huh...! Ahhhh~ Yuu-yuu...chị, rồi..."

Âm hộ của Mariela lại càng siết chặt hơn. 

Tôi ôm chặt eo cô ấy bằng cả hai tay từ bên dưới, và cuối cùng đẩy mạnh con cặc của mình. 

Đầu cặc hung bạo của tôi từ bên trong đẩy vào tử cung của cô ấy, phần bụng dưới màu nâu của cô ấy đột nhiên sưng lên làm nổi bật hình dáng con cặc của tôi. 

"À, à, à~♡... ​​ahhhhhhh~♡!"

"T-tôi sắp xuất tinh! Mariella, bắt hết chúng đi...!"

Một cảm giác khoái cảm mãnh liệt ập vào đùi tôi, rồi một cảm giác khoái cảm tột độ lan khắp người tôi từ cột sống đến não. 

Biu ru, Biu ru Tinh dịch của tôi tiếp tục được phóng ra, nóng hổi và mạnh mẽ rót vào tử cung Mariela cho đến khi lấp đầy đến nơi sâu nhất. 

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh~! Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa thích quá!

Tôi vẫn không thể ngừng xuất tinh.

Biu ku, Biu ku, tôi tiếp tục tiêm thứ nước trắng đặc đặc của mình vào, nó lập tức lấp đầy háng hẹp của cô, tràn ra bên ngoài.

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Mariella kiệt sức và ngã gục vào ngực tôi.

Đúng lúc này, con cặc đang tuôn ra ham muốn tình dục trong cơ thể cô đột nhiên tuột ra khỏi háng cô và nhảy lên.

Dương vật nhỏ nhắn của cô không còn có thể chứa được lượng tinh dịch lớn như vậy nữa. Bọt đặc trộn lẫn với tinh dịch và nước tình yêu bay ra trước.

Cùng lúc với bọt tràn ra, một quả cầu magma trắng lớn phun ra sền sệt, nhuộm màu âm hộ mịn màng và mềm mại của cô cho đến khi nó trắng và bẩn.

"Haah, haah, haah... Yu, Yu, âm hộ của em gái cậu vẫn thoải mái chứ?"

Mariela thay đổi vẻ mặt vô cảm thường ngày và hỏi với nụ cười hạnh phúc và ngọt ngào.

Tôi ôm sau đầu cô ấy và trả lời ngay.

"Hmm... Thật tuyệt, cảm giác thoải mái nhất."

"...Ừ. Điều đó thật tuyệt♡"

Tôi mỉm cười đáp lại cô ấy trong khi ôm chặt cơ thể nhỏ nhắn vùi sâu trong lồng ngực mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Cuộc đoàn tụ cảm động (?) của hai mẹ con

Sau khi giúp Mariela khỏe lại, chúng tôi ân ái trong tâm trạng bối rối. Vừa làm tình xong, tôi vội vàng đưa cô ấy đến gặp cô Leila. 

Cô Leila vẫn đang làm mồi nhử để thu hút sự chú ý của kẻ thù. 

Tôi lo lắng cho sự an toàn của cô ấy. 

"Yu, lại đây! Mùi của phụ nữ ngực to đang bay ra từ đây."

Dưới sự dẫn đầu của Mariela, hai chúng tôi lao vút qua thành phố. 

…

Chúng tôi vội vã một lúc, vừa bước vào một khu dân cư cao cấp có nhiều biệt thự, chúng tôi nghe thấy tiếng đánh nhau từ xa. 

"Ở bên kia, hình như có người đang đánh nhau!"

"Ừ, chắc chắn là cô Laila. Đi nhanh thôi!"

Đi qua một cánh cửa lớn đổ nát, chúng tôi bước vào bên trong một căn biệt thự rộng rãi. 

Hai người lao tới sân trước của biệt thự. 

Chúng tôi đã chứng kiến ​​​​một con Orc cơ bắp giống sư tử sử dụng các kỹ năng thuộc tính hết con này đến con khác để đơn phương tàn phá cô Leila. 

"Hahahahahahaha! Hãy cẩn thận! [Đánh chết Vua sư tử chân chính]! [Song nanh của quái thú sen đỏ trên bầu trời]!"

"Ối—ôi, ôi, ôi—ôi!"

Cô Laila bị đòn tấn công của anh ta thổi tung ra mọi hướng, lăn lộn lộn xộn. 

Khi nhìn thấy ánh mắt đó, mắt tôi đỏ hoe vì tức giận. 

"Dừng lại! Cô đã làm gì cô Laila vậy!"

"Ah, Yu-chan? Bạn đã trở lại! Quả nhiên, bạn đã giải cứu thành công Mari-chan! Yu-chan, thật tuyệt! Bạn thật tích cực!"

"Ngươi còn có thời gian nhìn người khác, Laila! Chịu chết! Thuộc tính nguyên bản kỹ năng "Hầm Sư Tử Vuốt"!"

"Ai, ôi!"

"Đồ khốn, đừng chạm vào cô Laila! Tôi sẽ bảo vệ cô Laila! Uống đi-!"

Tôi cầm Starfall Sword và chém con Orc sư tử, nhưng hắn né được thanh kiếm và chỉ chém xuyên qua khoảng không. 

"Gầm lên!? Chuyện gì đang xảy ra với bạn vậy? Bạn biết tôi là Leonor Vua sư tử, bạn vẫn định thách thức tôi à?"

"Ai biết được chuyện như vậy! Tôi sẽ không bao giờ tỏ ra thương xót với bất cứ ai dám làm tổn thương cô Laila!"

"Ah haha um~! Xiao, Tiểu Vũ♡ Tiểu Vũ~♡ Như vậy...cô ấy rất yêu quý mẹ mình! Cô ấy thực sự nghĩ về mẹ mình rất nhiều! Ah, ah, ha ah, ha ah~...♡"

Cô Laila ôm người và run rẩy dữ dội. 

Nó có thể là một cơn co thắt do mệt mỏi quá mức? 

Chắc hẳn cô ấy đã phải ép mình rất nhiều để cố gắng cầm chân những kẻ thù này. 

Tôi đứng trước người sư tử tự xưng là Vua sư tử và bảo vệ cô Leila, người đang nằm run rẩy trên mặt đất. 

"Chuyện đó không còn quan trọng nữa, cô Laila không cần phải lo lắng nữa. Dù tôi yếu đuối nhưng tôi vẫn là đàn ông! Tôi sẽ giúp cô Laila câu giờ, nên hãy nhanh chóng chạy đi!"

"A, a, a...! Xiaoyou♡...Xiaoyou~♡! Không, không, không! Làm sao mẹ có thể bỏ rơi Xiaoyou và chạy trốn một mình? Con không thể làm được!"

"Cô không cần phải lo lắng cho tôi! Hãy để nơi này cho tôi. Cô Laila, chạy đi!"

Một ông già nhoài người qua lan can trên sân thượng của dinh thự. 

Anh ta gầm lên ầm ĩ với nước bọt bay tứ tung. 

"Để con nhóc đó yên! Leonor! Đừng để Laila trốn thoát!"

"Hahahaha! Xin đừng lo lắng! Trưởng lão Aragorn!"

Người đàn ông mạnh mẽ tự xưng là Leonor khoanh tay và nhìn xuống tôi với thân hình cao lớn và cơ bắp. 

Con orc sư tử này... cao quá! 

"Hohohoho... Thằng nhóc này, mày định hy sinh bản thân để làm anh hùng cứu mỹ nhân sao? Buồn cười quá! Ngươi cho rằng ta sẽ chỉ nhìn Laila trốn thoát sao? Thật hời hợt!"

"Không làm thì làm sao biết được! Nào, tấn công thử xem!"

"...Hoot? Sao cậu dám hét lên như thế khi đứng trước mặt tôi? Cậu có gan đấy! Nhưng còn sức mạnh của cậu thì sao? Tôi sẽ thử theo ý cậu muốn! Ăn chiêu này! Kỹ năng thuộc tính ban đầu "Claw Chaos Formation-Puff!?"

Leonor, người đang chuẩn bị hành động, bất ngờ bị thổi bay bởi một tiếng nổ.

"A!? Leonor! Làm sao có thể như vậy được!?"

Ông già trên sân thượng ngạc nhiên hét lên.

"...Thật khó chịu."

Mariella liên tục giơ chân lên và thở dài khó chịu.

Chính cô ấy là người vừa đá Leonor ra khỏi một bên.

Leonor giống như một quả bóng, nảy lên khỏi mặt đất với tốc độ cao rồi đâm vào dinh thự trước khi dừng lại.

"Ahhh! Thực sự, Mari-chan, em không thể làm được điều này! Bây giờ rõ ràng là một thời gian tuyệt vời! Xiaoyu đang đứng lên bảo vệ mẹ mình và đối đầu với kẻ xấu to lớn. Thật là một khung cảnh đẹp như mơ!"

“…Im đi, cô gái ngực lớn, và chuẩn bị sẵn sàng đi. Lần này tôi sẽ không thua cậu nữa. Kỹ năng thuộc tính "Điện"..."

Mariella vào tư thế chiến đấu với cô Leila, và cơ thể cô bắt đầu tràn ngập điện.

Tia sét chói tai lóe lên, chiếu sáng dinh thự của Aragorn trong đêm.

"Không! Bạn không thể, Mariella! Cô Laila đang làm điều đó vì lợi ích của chính bạn! Cô ấy muốn giải cứu bạn khỏi tổ chức tội phạm tà ác!”

"Cô gái có bộ ngực lớn...? Cứu tôi?”

"Ừ, Mari-chan! Đừng giận nữa. Mẹ ơi, con không bạo hành gia đình vì con thích mẹ! Lúc đó tôi tưởng anh đang định làm tổn thương Tiểu Ngọc... và tôi không nhận ra Mariela chính là Mari-chan."

"Sao có thể được, con sẽ không làm tổn thương Yuu!...Và...Mẹ? Bạn đang nói về cái gì thế?"

Mariela cau mày bối rối một cách đáng yêu.

"Đúng rồi, Mari-chan! Tôi là mẹ của bạn. Nhớ? Tôi là Raiko!"

Mariella có vẻ ngạc nhiên.

"...Mẹ?"

"Vâng! Là mẹ đấy!"

"Nghe lời mẹ nói nhé...cặp hoa oppies to lớn trông giống nhau.... Có thật vậy không mẹ?"

"Thật sự, Mari-chan đã rất đa nghi từ khi còn nhỏ ~ Vậy Mari-chan, em có nhớ thời gian ở Nhật Bản không? Nếu vậy thì dù thế nào đi nữa bạn cũng có thể kiểm tra mẹ mình. Bằng cách này, bạn không thể biết liệu tôi có phải là người thật hay không?"

"Ừm... vậy."

Mariela hỏi sau khi suy nghĩ một lúc.

"...Điều dễ thương nhất trên thế giới là gì?"

"Là Tiểu Du!"

“Vậy bảo vật quý giá nhất trên thế giới là gì?”

"Là Tiểu Du!"

"Yuu sẽ cưới ai làm cô dâu trong tương lai?"

"Cưới mẹ đi!"

"Sai rồi! Đó không phải là trường hợp! ... Tôi mới là người muốn cưới Yuu! ... Nhưng, hình như mẹ thật sự là mẹ... Mẹ, lâu rồi không gặp. Tôi luôn nghĩ rằng một ngày nào đó tôi sẽ gặp lại mẹ mình”.

Tiếng sấm ở Mariela dần dần lắng xuống.

Đối với tôi, người đang đứng sang một bên và lắng nghe, tôi chỉ cảm thấy cuộc trò chuyện giữa họ thực sự không thể hiểu được. Nhưng may mắn thay, cuộc chiến giữa hai người cuối cùng đã tránh được.

Tôi thở phào nhẹ nhõm.

"Mari-chan, gần đây em thế nào?"

"Ừ, ngoài việc suýt bị mẹ tôi giết."

"Ahaha, ahahaha... Vậy ra đó hoàn toàn là hiểu lầm..."

"Ta thật sự thua ngươi! Bị giết vì hiểu lầm hay gì đó... Mẹ thực sự vẫn bất cẩn như mọi khi."

Nói xong, Mariela thở dài.

…

Trong ngôi biệt thự sang trọng bên kia, tường nhà bất ngờ bị thổi bay.

Vừa rồi chính là Leonor bị Mariella đá văng ra ngoài, toàn thân đập vào tường.

Vừa đứng dậy, anh ta đã gầm lên giận dữ.

"Gagahohohoho!! Các cô gái nhỏ! Sao cậu dám lừa tôi như thế này hết lần này đến lần khác!! Tôi sẽ không tha thứ...Tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho bạn nữa!!"

Như thể để phù hợp với cơn thịnh nộ của mình, anh ta trở nên tức giận, chiếc bờm sư tử rực lửa của anh ta bung ra và dựng đứng.

"Ồ! Bạn có ổn không? Leonor!"

Con orc sư tử gật đầu với ông già và từ từ quay lại.

Đôi mắt anh chứa đầy sự tức giận.

"..."Vua Băng Giá" Laila..."Mèo Sấm" Mariella. Có vẻ như các cô gái nhỏ các bạn phải làm tôi tức giận bằng mọi giá. Bạn chẳng hiểu gì về số phận của mình cả....Uh-oh...! Có một sức mạnh không thể kiểm soát được... dâng lên...! Đây, đây là...năng lượng tiêu cực áp đảo mà ngay cả tôi cũng không thể chịu đựng nổi, đã...tàn phá tôi một cách dữ dội! Gầm lên ahhhhhh!!"

"Này, Mari-chan. Người đó đang làm gì vậy?”

"...Ai biết được."

"Gầm lên hahaha! Run rẩy vì sợ hãi! Vào lúc này, tôi đã thức tỉnh! Từ trái tim kiêu ngạo và sự điên cuồng của vực thẳm, đứa con hủy diệt được sinh ra trong ánh sáng và bóng tối. Hoàn toàn mới, Vua sư tử bóng tối, Leonor! Sarah, các cô gái nhỏ, hai người hãy đến với nhau! Ta sẽ cùng nhau nghiền nát ngươi!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38: Nghẹt thở ở vếu có thể đưa bạn thẳng lên thiên đường

Chiếc bờm trên đầu giận dữ dựng lên, và Leonor, người tự xưng là Vua sư tử bóng tối, gầm lên lớn. 

"Tới đây! Các cô gái nhỏ! Các cô có thể cùng nhau tấn công hai người! Có chuyện gì, có chuyện gì vậy? Nếu cô không dám tới, tôi không khách khí. Trước hết, Băng Đế Laila, để tôi hiến tế cô lấy máu trước! Gầm lên...!"

"Tốt lắm! Thế là xong! Giết cô ta nhanh lên, Leonor!"

"Lai, cô Laila! Chạy đi!"

"Gầm lên a a! Sức mạnh hắc ám tràn ra từ cơ thể! Hãy nhảy múa cho thỏa thích! Kỹ năng thuộc tính ban đầu "Vũ điệu tối thượng chân móng"!"

Đòn tấn công chuyển hóa từ cơ thể to lớn của hắn đánh vào cô Laila đang đứng bất động. 

Những ngón tay của con orc sư tử bị vướng vào thuộc tính hắc ám, tạo thành những móng vuốt sắc nhọn và vẫy chúng, cố xé toạc làn da mềm mại của cô ra. 

"Hahaha! Ta sợ đến tay chân không cử động được! Ngươi đúng là một kẻ yếu đuối. Cúi lạy trước mặt Dark Lion Leonor! Hãy xem ta xé xác ngươi ra! Black Lion Fantasy!"

"Ôi, ôi! Ối!"

"Không, đừng! Dừng lại đi! Đừng tấn công cô Laila! Đối thủ của cô là tôi!"

"Im đi! Tên khốn kiếp! Sau khi xử lý xong Lila và Mariella, ta sẽ từ từ tra tấn ngươi đến chết. Hãy ở lại đây và tận hưởng hương vị kinh hoàng cuối cùng trong cuộc đời ngươi!"

"Ồ, ồ——...........Haha? Anh nói anh muốn...giết Tiểu Hữu?"

Cô Laila đột nhiên đứng thẳng trước đòn tấn công dữ dội của Leonor và lẩm bẩm với giọng lạnh lùng.

"...Tôi có nghe nhầm không? Có phải anh vừa nói muốn giết Tiêu Hữu một cách tàn nhẫn không?" 

Nhiệt độ xung quanh giảm đột ngột.

Gần đó có gió và tuyết thổi, băng lan nhanh dưới chân cô Laila. 

Hyokui nheo đôi mắt xanh vô cảm của mình. 

Nhưng Leonor hoàn toàn không nhận ra rằng bầu không khí xung quanh cô đã thay đổi một cách nguy hiểm, anh ta quá phấn khích và muốn tiếp tục tấn công. 

"Gầm lên hahaha! Bạn đã nghe đúng rồi! Bạn, Mariela và đứa trẻ đằng kia! Tất cả những kẻ ngu ngốc là kẻ thù của tôi, không có ngoại lệ, sẽ được thu hoạch từ nguồn sống! Đây là sự thức tỉnh của tôi! Bất cứ ai dám đứng trước mặt Dark Lion Leonor sẽ phải đối mặt với số phận cuối cùng! Thức tỉnh! Uống rượu! Gầm lên! Mọi thứ đã kết thúc! Flash Emperor Killing và Thương Á Đan Sách! Kỹ năng thuộc tính bóng tối "Darkness Burst Attack"!

“…Kỹ năng thuộc tính “Ice Blade.”

Leonor lao tới, nhưng lưỡi kiếm băng bay ra khỏi không trung và trực tiếp cắt đứt da thịt của anh ta. 

“Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo"

Cùng với cơ thể cường tráng của mình, anh ta đã bị chặt đứt. 

"G-Goooo! Anh, anh bạn! Anh giấu sức mạnh này ở đâu! ? Uh-huh, anh vẫn còn kế hoạch dự phòng để phản công à? Đáng ghét......! "

“...Im đi.” 

Cô Leila với vẻ mặt tàn ác chậm rãi đi về phía Leonor đang bị thương và nằm trên mặt đất.

Mỗi khi cô bước một bước, mặt đất đóng băng và một cơn ớn lạnh tràn ngập không khí. 

"Quá kiêu ngạo! Chỉ là một đòn may mắn, nên ta không có hứng thú. Trò chơi kết thúc, hãy nếm mùi thịnh nộ của ta! Ta sẽ kết liễu ngươi ngay bây giờ! Gầm lên! ! ...Bí mật tối thượng! Đòn tấn công của Quỷ vương, đôi cánh bảo vệ tiêu diệt sư tử, đòn tấn công mảng đốt không khí và Phong ấn vũ điệu! !" 

Leonor bùng nổ với động lực cực kỳ dữ dội và lao về phía cô Laila ngay lập tức.

Anh ta lần lượt sử dụng các đòn tấn công liên tục tốc độ cao và liên tục vung những cú đấm dày đặc được bao bọc bởi sức mạnh thuộc tính, chỉ để lại dư ảnh.

Nhưng không có ngoại lệ, những đòn tấn công này dễ dàng bị chặn lại bởi lớp băng mỏng của cô Laila. 

"Làm sao, làm sao có thể? Cái kia tảng băng là chuyện gì xảy ra! ?" 

"...Kỹ năng thuộc tính "Bức tường băng vạn năm". Ngay từ đầu, cơ thể của tôi đã được bảo vệ bởi lớp băng mỏng này. Một đòn tấn công tầm cỡ của bạn thậm chí không thể gây ra một vết bầm tím nhỏ nhất. "

"Không thể nào, không thể nào có được loại kỹ năng thuộc tính này! Ngươi! Hắn nhất định đã sử dụng cấm chế nào đó. Nhân tiện... chẳng lẽ là vương quốc phía sau ngươi sao? ? Kẻ hèn hạ! Những dũng sĩ của vương quốc không dám công khai chiến đấu sao?" 

"Không phải ta bảo ngươi im lặng sao? Ngươi hiểu lầm cái gì? Thật ngu ngốc. ... Đúng, đúng, nếu là tường băng vạn năm, ngươi vẫn có thể sử dụng như thế này." 

Cô Laila đưa tay ra nắm lấy cằm Leonor. 

"Ahem! Làm sao có thể...có sức mạnh như vậy! Bạn, bạn định làm gì vậy!? Khụ, băng..."

Khuôn mặt của người đàn ông bắt đầu đông cứng lại. 

Chẳng bao lâu sau, một lớp băng mỏng bao phủ toàn bộ đầu Leonor.

“Uh-huh-! Uh-huh-!”

Toàn bộ cơ thể của Leonor từ cổ trở lên, bao gồm cả mái tóc giống bờm, đều được bao bọc trong băng. Anh vùng vẫy mạnh mẽ trong tay cô Leila.

Mũi và miệng của anh ta bị đóng băng và dường như anh ta không thể thở được. 

Anh ta ngã phịch xuống đất, đá chân loạn xạ, cố gắng hết sức xé bỏ lớp băng trên đầu. 

"M, ừm, ừmmmmmmm! Muhhhhhhh-! Mmmmmmmmm-! !" 

"Vô dụng thôi, chỉ bằng sức lực của ngươi, ngươi không thể phá băng của ta. Hơn nữa, một cái kết buồn cười như thế này lại phù hợp với một tên hề như ngươi. ...Thật ra, ta thấy đánh nhau với ngươi khá thú vị, nên ban đầu định để ngươi sống. Đáng tiếc, cuối cùng ngươi đã chọn sai đáp án. Giờ chúng ta đã đi đến nước này, ngươi có hiểu được ngươi đã làm sai điều gì không?" 

Tai của Leonor đã đông cứng lại. 

“Ừm…mmmm…. Hmm…. Ừm, ừm, ừm…”

Mặc dù không chắc âm thanh đó có đến được tai anh hay không nhưng cô Laila vẫn tiếp tục nói một cách bình tĩnh.

Con Orc sư tử mạnh mẽ đang vùng vẫy trên mặt đất di chuyển ngày càng chậm hơn.

Cơn nghẹt thở khiến toàn thân anh co giật, co giật. 

"Sai lầm của ngươi... là ngươi dám nói muốn giết Tiêu Hữu. Kẻ ngu ngốc nào lại dọa giết con trai mình trước mặt mẹ nó! Điều này quá đáng!" 

Những cơn co giật của Leonor ngày càng dữ dội hơn, và cuối cùng anh rùng mình dữ dội, rồi ngừng cử động.

Chỉ có con sư tử-orc, đầu bị đóng băng, hai tay buông thõng, thân hình to lớn nằm trên mặt đất, cuối cùng cũng chết.

…

Sau trận chiến, cô Laila đến với nụ cười trên môi. 

"Đúng vậy! Vừa rồi mẹ rất sợ! Nhưng tất cả đều là nhờ Tiểu Hữu giúp đỡ ta, mới có thể chuyển bại thành thắng ~ Cảm ơn Tiểu Hữu!" 

"Hả? Không...... Tôi chẳng giúp được gì cả..."

"Không, không! Không có chuyện đó! Bởi vì mẹ tôi biết Tiểu Hữu sẽ bảo vệ tôi nên bà mới lấy hết dũng khí để chiến đấu với một con thú nhân đáng sợ như vậy. Tất cả đều là nhờ có Tiểu Hữu!" 

"Có phải vậy không...?" 

"Đúng vậy! Cô ấy không chỉ cứu được Mari-chan mà còn dũng cảm bảo vệ mẹ mình. Yuu-chan thật năng động! Anh ấy quả thực là đứa con trai mà tôi tự hào! Đẹp trai quá! Đẹp trai quá, anh đẹp trai quá!" 

"A, đừng làm vậy! Làm ơn đừng làm phiền tôi ở nơi này. Đúng, đúng, tại sao Mariella lại đột nhiên biến mất? Cô ấy đã đi đâu rồi?" 

Tôi nhìn quanh tìm kiếm người đã biến mất. 

"Nếu là Mari-chan, cô ấy chắc chắn đã truy lùng Aragorn đã trốn thoát. Đừng lo lắng về vấn đề này, hãy để cô ấy tự mình giải quyết... Na~ Xiaoyou...♡"

Cô Leila vòng tay qua đầu tôi.

Cô ấy ôm tôi thật chặt trong vòng tay.

Mặt tôi chợt bị vùi vào bộ ngực to đầy đặn của cô ấy. 

Ấm áp, mềm mại và có mùi thơm ngọt ngào. 

"Pfft hmm—. Hmm...mềm quá... Uh-huh! Đợi đã, đợi một chút, ugh... anh ôm em chặt quá... Vếu, em không thở được!" 

Nếu tiếp tục như thế này, tôi có thể sẽ bị ngạt thở đến chết giống như con Orc sư tử vừa rồi.

Không, so với việc đầu bạn bị đóng băng đến chết, việc thiếu oxy ở đây sẽ là một cái chết tuyệt vời. 

"Ừ ừ! Xiaoyou, đừng di chuyển nữa~! ……Uh-huh? Mùi vị của thứ này thế nào? ...Huh-huh, huh-huh..."

Cô Leila ghé mũi vào cổ và ngực tôi, hít thật sâu mùi cơ thể tôi. 

"...Em có mùi rất gợi tình~. Xiaoyu, chẳng lẽ em đã làm tình với Mari-chan rồi sao?" 

Cô ấy thực sự đã phát hiện ra nó chỉ bằng cách ngửi mùi hương của tôi! ?

Đột nhiên tôi cảm thấy tội lỗi đến nỗi tôi chỉ có thể thành thật gật đầu. 

"Tôi xin lỗi, tôi thực sự có lỗi với bạn. Tôi-tôi đã bị Mariella thu hút vào thời điểm đó...Tôi không thể kiềm chế được. Tôi cũng cảm thấy mình rất hứng tình và tôi thực sự vô vọng..."

"...Hmm~? Tại sao phải xin lỗi? Nếu là Mari-chan thì không có vấn đề gì cả~! Hơn nữa, đối với một cậu bé xuất sắc, đẹp trai và năng động như Xiaoyou, chỉ riêng mẹ cậu ấy thôi cũng không xứng đáng với cậu ấy. Cho dù có thêm Mari-chan thì cũng không đủ với Xiaoyu, phải không? Đúng, đúng! So với điều này! Haha~♡ Xiaoyu, Xiaoyou, Xiaoyu~♡…! Khi vừa bảo vệ mẹ, tim cậu đập rất mạnh! nhanh lên♡ Mẹ ơi, con thật hạnh phúc khi có một đứa con trai như Xiaoyou!" 

“Pffffhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging” "

Rất lâu sau đó, tôi được cô Laila yêu bằng tất cả sức lực của mình, tôi gần như nghẹt thở trong tình yêu tràn trề của cô.

…

Âm thanh hơi thở nặng nề, khàn khàn vang vọng trong đường hầm tối tăm.

“Cha ha, cha ha…. Bây giờ chúng ta đã đến mức này rồi, chúng ta không nên đuổi theo nữa phải không? "

Lão Aragorn thở phào nhẹ nhõm.

Có một số lính canh giúp đỡ anh ta.

Ông già thở dài và lau mồ hôi trên trán.

“Tất cả là lỗi của tên khốn Leonor đó! Thay vì giúp tôi trốn thoát, tôi lại chết một cách vô ích! Nhưng đáng ghét nhất chính là những kẻ đó... dám bỏ rơi tôi trong cảnh hỗn loạn như vậy..."

Anh ta chỉ có thể đưa số ít lính canh còn lại và trốn thoát khỏi cái cống ngầm như lũ chuột. Nó thực sự rất khốn khổ.

Là một trong những trưởng lão, anh đã gặp phải một thảm họa khó lường trước như vậy. Lúc này, Aragorn vô cùng tức giận.

"Chết tiệt! Chiến binh dũng cảm của vương quốc, Laila! Ta phải bắt ngươi và vương quốc phải trả giá! "

“…Anh sẽ không có cơ hội đó đâu. "

Một giọng nói từ đâu đó vang lên cắt ngang lời độc thoại của ông già.

"Ừ, ai vậy! ? "

Người bảo vệ phản ứng ngay lập tức quấn ông già ra phía sau.

Thậm chí không có tiếng bước chân nào từ bên kia. Mãi cho đến khi nhìn thấy bóng người bước ra từ bóng tối, Lão Aragorn mới thở phào nhẹ nhõm.

"Cái gì? Cái gì? Hóa ra là Mariela. Tôi tưởng đó là Laila nên toát mồ hôi lạnh. "

"...Tại sao cậu lại cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy tôi? "

"...? Dù sao thì cậu cũng là con mèo của tôi phải không? Được rồi, tiếp tục nào. Anh cũng phải bảo vệ em nên sẽ an toàn hơn. "

Sau khi điều chỉnh lại hơi thở, Aragorn lại bước đi.

Ông già tưởng Mariella đang đi cùng họ nhìn lại nhưng phát hiện cô không đi theo.

"Có chuyện gì vậy bạn! Hãy dừng việc lười biếng và bắt kịp! "

"……Tại sao? "

"Nói đi, tại sao? ...Hừm! chúng ta lại bắt đầu đây! Thật là một kẻ nổi loạn. Con mèo ngu ngốc, mày lại quên nhiệm vụ của mình nữa à? Không phải cậu đang tìm kiếm người anh trai mất tích của mình sao? Nếu không sử dụng sức mạnh của tổ chức, bạn có nghĩ mình sẽ có thể đoàn tụ với người anh em quan trọng của mình không? Hãy hành động nhanh chóng, chỉ cần im lặng và làm theo! "

Sau khi chửi rủa xong, Aragorn bắt đầu tự mình bước về phía trước.

Mariela nhìn vào lưng anh và khẽ thở dài.

"...Yu đã nói với tôi rằng bạn không giúp tôi tìm anh ấy chút nào. Tôi chỉ đang bị các người lợi dụng như một công cụ thôi. "

"Cái gì? Tôi không thể nghe thấy bạn. Nói to hơn! "

"Nhưng tôi không tức giận, vì dù vậy, cuối cùng tôi cũng gặp lại được Yuu..."

"...? Bạn đang nói về cái quái gì vậy? "

“Vậy đây không phải là sự trả thù. …Tôi chỉ đang vạch ra một ranh giới rõ ràng với bạn thôi. "

Mariella tiến lên một bước.

Với một tiếng nổ, chân trái của anh chạm đất. Cô hạ thấp trọng tâm xuống một chút, và những vết nứt ngay lập tức xuất hiện trên gạch lát sàn hành lang.

“…Kỹ năng thuộc tính “Sét”. "

Ngay sau đó, chân phải của Mariella bay lên không trung và đá ra một tia sáng.

Sấm sét trên cú đá lập lòe ra vào trong lối đi mờ mịt.

“Ồ! ? "

Thân trên của ông già bị nổ tung không dấu vết.

Phần còn lại của phần thân dưới của anh ta đầy nội tạng và máu, tất cả đều vương vãi trên sàn nhà.

"...Thế này thì tôi tha thứ cho bạn rồi, tạm biệt. "

Trong cống, ngoại trừ lính canh bỏ chạy, không ai có thể nghe thấy tiếng thì thầm của Mariela.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 em trai vốn là phải được cưng chiều

Sau khi ở lại thành phố lính đánh thuê Grolain vài ngày, chúng tôi tiếp tục hành trình đến thành phố tôn giáo Luluhet. 

Luluhet là điểm đến của chúng tôi cho chuyến đi này. 

Đó là thành phố nơi tôi sinh ra và lớn lên cho đến khi tôi rời đi hai năm trước. 

"Huh... Thời tiết đẹp quá~"

Ánh nắng chói chang và ấm áp chiếu qua mui xe vào khoang xe. 

Bánh xe lắc lư, lăn bánh tạo nên một không khí khá thoải mái, nhàn nhã. 

Hiện chúng tôi đang đi xe ngựa công cộng đến và đi từ thành phố, bên trong có xe ngựa rộng rãi và thoải mái. 

Mặc dù được cho là xe ngựa công cộng nhưng hành khách hiện tại trên xe chỉ có tôi, cô Laila và Mariella.

"Huh, Mmeow... Yuu... Huh... ừm..."

"Chà~ Mari-chan, con ngủ rất thoải mái~. ...Nhưng, con gái hư quá, con thực sự có toàn bộ đùi của Yuu-chan cho riêng mình. Mẹ ghen tị quá~ Con không thể đổi nó với mẹ được à~?"

Mariella vùi đầu vào lòng tôi nơi chúng tôi đang ngồi khoanh chân và dùng tay ôm lấy cơ thể tôi. Trông cô ấy như đang ngủ ngon lành. 

Cô cuộn tròn lưng và đuôi như một con mèo con, nhẹ nhàng kêu gừ gừ khi ngủ. 

Cái nhìn đó thật sự rất dễ thương. 

Ánh mắt tôi tự nhiên rơi vào thân hình nhỏ nhắn và mảnh khảnh màu nâu của cô ấy. 

Bộ ngực hơi phập phồng phập phồng lên xuống kèm theo tiếng thở dốc. 

"Hulme... Hurr, hulr, meow..."

Cổ họng cô cũng phát ra âm thanh giống như một chú mèo con, cô cảm thấy sinh vật dễ thương trong tay mình giống như một chú mèo con thực sự. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc trắng mềm mại và đôi tai mèo bông xù của cô ấy. 

Mềm mại và mượt mà khi chạm vào. 

Khi tôi đang tận hưởng cảm giác thoải mái được một lúc thì Mariela đột nhiên bắt đầu di chuyển. 

Cô ấy áp má vào vùng kín giữa mông tôi. 

"Đợi một chút!? Mẹ, Mariela, con dậy rồi à? À, à! Ở đó không thể làm việc được!"

"Huh meo... Em vẫn đang ngủ~ Yuu, em thích quá...♡Pum~ Meow huh~..."

Cô ấy dường như đang nhắm vào cặp mông căng phồng của tôi, cọ xát, ngửi ngửi và gặm nhấm một cách ngọt ngào qua lớp vải quần của tôi. 

"À ừm, không, không. Ah ừm, ừ ừ~! Đừng cắn chỗ đó! Hứa à... Cậu, cậu thực sự vẫn đang ngủ đấy à!?"

"Meow~ Huh... Tôi đang ngủ đây~ Yu, tôi thích nó nhất♡ Hur, huh... Yuu, tôi thực sự muốn ăn nó♡ Ah - ừm~... - Hua!?"

Mariela đột nhiên run lên vì sợ hãi, ngay cả lông tai cũng dựng đứng. 

Tôi nhìn lại và thấy đó là cô Leila đang ôm chặt đuôi con mèo trắng của mình. 

Và phần đầu phía trước của đuôi bị mờ. 

"Gumumu... Đừng bắt nạt Xiaoyu nữa, nhanh chóng đứng dậy đi, Mari-chan. Hoan hô, nhìn về phía trước bên kia đi. Nếu đi quá xa, tài xế sẽ nhìn cô với ánh mắt kỳ quái."

"Uh-. Người khác có nhìn thấy cũng không sao. Ừ!... Buông đuôi tôi ra nhanh lên!"

"Không~! Không, không. Trong trường hợp này, Mari-chan và Xiaoyu nên tách ra một chút. Hehe~ Mari-chan ngồi đằng kia đi."

Cô Leila dùng mông đẩy Mariella sang một bên

"Vậy Tiểu Ngư sẽ ở cùng ta ~."

Cô ấy vẫn giống như con người thường ngày của mình. Tôi được cô Leila ôm chặt trong vòng tay. 

Cô ấy ôm đầu tôi, để tôi vùi mặt vào bộ ngực to, thơm và mềm như kẹo dẻo. 

"Nào, Yu-chan! Vì Mari-chan đã thức dậy nên lần này chúng ta hãy ngủ trưa thay Yu-chan nhé? Hoora~ Na-na~na~♪, ngoan quá~♪. Nào, để anh chạm vào lưng em..."

Cô vỗ nhẹ vào lưng tôi rồi vuốt ve nhẹ nhàng. 

Đầu và lưng cảm giác thoải mái đến say mê, không có cách nào phản kháng. 

Tôi cảm thấy sự tồn tại của chính mình được bao bọc trong tình mẫu tử vô hạn của cô Leila. 

"Thật mềm mại~. Cô Laila~ Hmmmm... Bộ ngực thật mềm mại và thoải mái..."

"Hufufu~ Giọng của Xiaoyou đã trở nên dâm đãng rồi ~. Nếu con muốn, mẹ có thể cho phép con bú Vếu được không? À, nhưng tài xế có thể nhìn thấy, ừm -... Con xin lỗi, Xiaoyou, mẹ, con không muốn ai khác ngoài Xiaoyou nhìn thấy Vếu bị lộ. Thật đáng tiếc, lần sau, lần này chỉ có thể cho phép con bú Vếu - Ối! Đau quá!? Cái, cái gì!? Con đang làm gì vậy!"

Lần này đến lượt cô Leila đột nhiên hét lên. 

Cô che đầu lại và nhìn lại với đôi mắt ngấn lệ. 

Mariela đang đứng ngay sau cô. 

"Mẹ, con đã đi quá xa! Con thực sự đã dùng gót giày của mình với mẹ! Mẹ ơi, con không nhớ đã nuôi Mari-chan trở thành một đứa trẻ hư như vậy!"

"Im đi, con khốn, chính ngươi mới là người đó! Ngươi đang nói về một thứ biến thái. Yuu là của ta. Nào, đến đây với ta."

Chính Mariella là người lại ôm chặt tôi. Cô ấy quay lưng lại với cô Laila và ôm tôi vào lòng. 

Sức mạnh của những người này quá lớn khiến tôi không thể chống cự được. 

“Ừm~ Vậy đó…”

Đuôi của Mariela khéo léo trượt lên và quấn quanh tay tôi. 

Lòng bàn tay bị ép hướng vào ngực cô.

"Ừm..."

Tay tôi ấn chặt vào bộ ngực sưng tấy của cô ấy. 

Khi chạm vào mềm mại và tinh tế, tôi có thể cảm nhận được núm vú nhỏ đã căng cứng và căng cứng. 

Phần nhô ra gợi tình đó, ở giữa lòng bàn tay vuốt ve của tôi, liên tục thể hiện sự hiện diện quyến rũ của nó. 

"Ah, ah uh uh~ Tay Yuu thật thoải mái♡"

"Uh, ồ!? Đột nhiên bạn đang làm gì vậy? Mariella?"

"...? Tôi không làm gì cả~ Tôi chỉ muốn Yuu chạm vào ngực của tôi."

Mariella hơi nghiêng đầu, hất nhẹ đôi tai mèo và ngước nhìn tôi.

Thành thật mà nói, vẻ mặt đáng thương như vậy thật đáng yêu. 

Hành động như vậy của một cô gái xinh đẹp với đôi tai mèo chỉ là một hành động xấu xa. 

"Chỉ chạm vào Oppa hay gì đó...!? Đợi đã, bên trong bộ quần áo!? Ah wow wow wow!" 

"Yu, đừng quá lo lắng, bình tĩnh. Hơn nữa, chẳng phải lần trước chúng ta ân ái cũng đã chạm vào cô ấy rồi sao? Được rồi, hít một hơi thật sâu và để nhịp tim của em chậm lại. Giống như vừa rồi em cảm thấy thoải mái trong Oppa của mẹ, Yuu cũng cảm thấy thoải mái trong Oppa của chị em. Em chỉ cần thư giãn và hành động một cách quyến rũ."

"Ừm, ừm..."

Tôi không biết tại sao, nhưng theo bản năng tôi tuân theo chỉ dẫn của Mariella. 

Vì vậy tôi tập trung sự chú ý của mình vào lòng bàn tay trước ngực cô ấy. 

Ấm áp, mềm mại, dạng kem và nhịp nhàng. 

Quả thực, nếu bạn làm được điều này, tâm trạng của bạn sẽ bình tĩnh lại…

"Chà, Mariella...anh muốn nghe nhịp tim của em. ...Vậy...anh có thể áp tai vào được không?" 

Tôi không thể không hỏi.

Mặt tôi lập tức đỏ bừng khi nhận ra ham muốn kỳ lạ của mình đã bộc lộ. 

"Vừa rồi không có chuyện gì xảy ra cả! Vâng, tôi xin lỗi. Hãy giả vờ như bạn không nghe thấy tôi."

"Ừ, được rồi..."

Mariella mỉm cười dịu dàng với tôi. 

Cô ấy nhẹ nhàng đặt tay lên má tôi và hướng tôi về phía ngực cô ấy. 

Tai và má cô áp vào ngực cô. 

Tôi luôn cảm thấy một mùi thơm như ánh nắng đang xộc vào mũi mình. 

"...Sao rồi? Yuu, cậu có nghe thấy tôi nói không?"

“…Hmm, tôi nghe thấy rồi…Thình thịch, thịch.”

Thật không thể tin được. Nghe nhịp tim của Mariella, tôi chợt cảm thấy rất bình tĩnh. 

Nhịp tim của cô Laila cũng vậy, có lẽ tôi là người loạn nhịp tim. 

Tôi không ngờ mình lại có sở thích như vậy...

"...Hmm. Huaaah..."

Ngay khi tôi bình tĩnh lại, tôi bắt đầu cảm thấy buồn ngủ. 

"Em muốn ngủ thì không sao đâu ~. Chị sẽ giúp em thoải mái ~"

Trong cơn choáng váng, mí mắt anh từ từ sụp xuống. 

"Pfft! Mari-chan đang tận hưởng tất cả, thật là xảo quyệt!"

Cô Laila dường như đang nói điều gì đó. 

Nhưng sự đụng chạm khiến tôi tê dại và dễ chịu, buồn ngủ đến mức không thể mở mắt được. 

"Bởi vì trước đây mẹ đã độc chiếm Yuu. Hãy kiên nhẫn một chút."

"Tại sao thế này..."

Tôi coi cuộc trò chuyện giữa hai cô gái xinh đẹp như một bài hát ru rồi chìm vào giấc ngủ. 

…

Cả một ngày đã trôi qua trong cỗ xe ọp ẹp. 

Ở phía chân trời xa xa, hình dáng của Luluhet, thủ đô tôn giáo, cuối cùng cũng xuất hiện. 

Khung cảnh vô cùng hoài niệm khiến lồng ngực tôi dâng trào. 

Tôi không thể nhịn được nữa nên nhoài người ra khỏi xe, chỉ vào Luluhet và nói với họ. 

"Cô Leila! Mariella! Nhìn phía trước kìa, đó là thành phố tôn giáo Luluhet!"

"Này~ Cảm giác như một thành phố mới lạ vậy~"

"Cuối cùng cũng đến rồi. Mông tôi ngồi đau quá."

Luluhet là một thành phố phát triển xung quanh một ngọn đồi nằm trên đồng bằng. 

Thánh đường trang nghiêm và nguy nga sừng sững trên ngọn đồi đó. 

"Uh-huh~ Tôi nhớ là tôi đã thấy một cảnh tương tự ở kiếp trước trên Trái đất... Nhưng đột nhiên tôi không thể nhớ được. Đó là gì vậy? Này, Mari-chan, bạn có nhớ không?"

“…Mont Saint-Michel.”

"À, vâng, vâng! Chính là nó! Giờ nhớ lại tôi thấy vui quá!"

Trong khi hai người họ đang nói chuyện sôi nổi, tâm trí tôi đã hướng về Luluhet. 

Cùng với khung cảnh thành phố đầy hoài niệm, tôi nhớ đến nụ cười hoài niệm của một cô gái, và không khỏi lẩm bẩm một mình. 

"...Không biết cô ấy có khỏe không, cái tên Hạ Nhi đó..."

Hai tai của cô Laila lập tức giật giật, khi định thần lại thì đã có hai người tiến đến vây quanh tôi. 

"...Hia'er? Này Tiểu Hữu, đứa trẻ đó là ai?"

"...Đánh giá từ cái tên, đó là nữ. Có lẽ nào!? Một đối thủ đã xuất hiện...!"

"Sao, sao...? Tôi, cậu thực sự nói rằng đối thủ của cậu là Mari-chan, cậu hiểu nhầm rồi phải không? Haha... Hufu... Hufufufufu... Na, na na, Xiaoyu. Đứa trẻ đó, bạn gái... và những thứ tương tự... không phải như thế này, phải không? Điều này, điều này không đúng! Để mẹ cô ấy một mình, Xiaoyu chạy đi kiếm bạn gái hay gì đó...!? Làm sao, làm sao, làm sao, chuyện như vậy có thể xảy ra...!?"

Cô Leila lúc này cười lo lắng, lúc khác lại trở nên bối rối vì phấn khích. Hai người vẫn đang lau mồ hôi trên trán. 

Chuyện gì đã xảy ra với họ? 

Tốt hơn hết là đừng đi sâu vào nó. Hai người này thường hành động kỳ lạ, tôi cũng quen rồi. 

Dù sao thì hãy trả lời câu hỏi của cô ấy trước. 

"Thật khó chịu, cô ấy không phải bạn gái của tôi."

Hai người đột nhiên thở phào nhẹ nhõm lần nữa. 

"Mặc dù tôi không phải là bạn gái của tôi, nhưng Hạ Nhi lớn lên cùng tôi trong trại trẻ mồ côi. Nói cách khác, cô ấy giống như chị gái tôi. Hơn nữa, cô ấy là một người rất quan tâm... Tôi rất muốn biết cô ấy thế nào. Khi cô ấy rời trại trẻ mồ côi, cô ấy cứ khóc lóc và theo dõi tôi. Lúc đó thực sự khó khăn ~. À, lát nữa tôi sẽ giới thiệu cô ấy với hai người, phải không?"

"Cái gì!? Em gái của Yu-Yu!? Chúng ta đã gặp nhau ở thế giới này sao...!?"

"Cái, chuyện này!? Mẹ, con, con chưa bao giờ nghe nói đến chuyện này!!"

Đôi mắt của họ mở to. Không biết tại sao, nhưng sau khi nói ra sự thật, họ càng sốc hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 mùi nữ tính nồng nặc

Thành phố tôn giáo Luluhet là một thành phố rất thịnh vượng với trung tâm là nhà thờ đứng trên đỉnh núi. 

Việc xây dựng gần nhà thờ có trật tự, khu vực xung quanh, nền kinh tế và diện mạo thành phố rất tuyệt vời. Nhưng càng đi ra vùng ngoại vi, an ninh sẽ dần kém đi. 

"Chính là nó! Đó là trại trẻ mồ côi mà tôi vừa nhắc đến!"

Từ nhà thờ đến chân đồi cũng khá xa. 

Chỉ cách khu ổ chuột xa hơn vài dãy nhà, trong những con hẻm hỗn loạn và bẩn thỉu, là trại trẻ mồ côi nơi tôi lớn lên. 

Đó là một tòa nhà bằng đá đổ nát. 

"Yu, cậu vừa chạy vừa quay đầu thế này nguy hiểm lắm đấy!"

"Ừ, Tiểu Hữu. Bình tĩnh một chút đi. Nào, nắm tay mẹ đi, được không?"

"À, xin lỗi. Tôi thực sự có chút lo lắng..."

Giống như một đứa trẻ, tôi quá phấn khích và đột nhiên cảm thấy rất xấu hổ. 

Tôi nắm lấy tay cô Laila, Marie nắm chặt cánh tay còn lại rồi mở cửa trại trẻ mồ côi. 

…

"Tôi đã trở lại!"

Ngay khi bước vào lối vào đơn giản, bạn sẽ tìm thấy hội trường, nơi có khoảng chục đứa trẻ. 

Cả hai đều được một cô gái lớn tuổi chăm sóc. 

Những đứa trẻ mồ côi bên trong có độ tuổi từ khoảng 5 đến 12 tuổi, với nhiều giới tính và độ tuổi khác nhau. 

Nhưng vừa bước vào, họ đã nhận ra tôi ngay, ánh mắt mọi người chợt sáng lên. 

Sau đó, trước khi chúng tôi kịp chào hỏi nhau, bọn trẻ đột nhiên lao vào tôi. 

"Là Đại ca! Đại ca đã trở lại!"

"Chào mừng trở lại! Anh You!"

Căn phòng đột nhiên trở nên ồn ào. 

Dù đây là hội trường nhưng nó chỉ là một căn phòng trong trại trẻ mồ côi cũ. 

Vì diện tích không lớn nên khi bọn trẻ làm ồn sẽ lập tức trở nên ồn ào. 

"Ừ mọi người ơi! Tôi đã về rồi! Mọi người có cư xử tốt khi tôi đi vắng không?"

Lần lượt, tôi chạm vào đầu bọn trẻ. 

Sau đó tôi quay sang cô gái đằng sau tôi, người lúc đầu không vồ lấy. 

Cô ấy là cô gái lớn tuổi nhất bên trong. Cho đến bây giờ, cô vẫn một mình dỗ dành những đứa trẻ quá nhiệt tình này. 

Đã hai năm trôi qua kể từ ngày tôi ra đi, vậy là tôi đã 15 tuổi rồi. 

Với mái tóc vàng thanh tú và đôi mắt xanh, mắt tôi chạm mắt cô gái. 

Tên của đứa trẻ là "Xia'er". 

Cô ấy lớn lên cùng tôi trong trại trẻ mồ côi này, giống như chị gái tôi. 

Tôi chào cô ấy trong khi vuốt ve bọn trẻ. 

"Gần đây em thế nào rồi? Đã hai năm rồi chúng ta không gặp em, em dường như đã cao lên rất nhiều? Anh đã về rồi, Hạ Nhi."

"...anh trai."

Xia'er run rẩy mỉm cười và gọi tôi nhẹ nhàng. 

Cô ấy có vẻ hơi choáng ngợp và dùng ngón tay nhẹ nhàng lau nước mắt trên khóe mắt. 

"Chào mừng trở lại...guhiss...Chào mừng trở lại, Anh You!"

Ở đó một lúc, Xia'er chạy về phía tôi. 

Chắc cô ấy cũng muốn lao vào ngực tôi phải không? 

Thế nên tôi dang rộng vòng tay và chờ đợi, sẵn sàng ôm cô ấy. 

Nhưng rồi—

"Ồ, không đơn giản như vậy đâu, mẹ bắt lấy đi!"

Khi Ciel chạy tới, Mariela nhanh chóng đỡ được chân cô.

"Vâng!?" 

Cô ngã về phía trước và rơi vào bộ ngực khổng lồ của cô Leila. 

"A la à la? Chạy đột ngột rất nguy hiểm. Hãy giữ im lặng trong nhà và nhớ tuân theo phép xã giao nhé ~"

Hai người này đang làm gì vậy? 

Nhưng tôi choáng váng trước sự phối hợp nhuần nhuyễn của họ. 

"Bạn có phải là Nia'er-chan không? Tôi đã nghe nói về bạn từ Xiaoyou. ...Huh ~ Có vẻ hơi quá hiền lành và thành thật, nhưng tính khí của bạn trông khá tốt. Tuy tôi rất bất đắc dĩ, nhưng vẻ ngoài của bạn chắc chắn đủ tiêu chuẩn. Được rồi, chỉ vậy thôi! Chấp nhận đánh giá là đủ rồi, tôi thừa nhận rằng bạn có tư cách tối thiểu!"

"...Eh, eh? Kiểm duyệt? À, được rồi... Ừm...cảm ơn anh. Ah, anh ơi, những người này là...?"

"Ồ, xin lỗi, tôi tên Laila. Tôi là mẹ của Xiaoyou~!"

"...Tên tôi là Mariella, tôi là em gái của Yu."

"Eh? Ah, thật sao...ehhh? Là mẹ à? Và chị gái? Eh? Nhưng dù nhìn thế nào đi nữa, ở độ tuổi đó..."

Nhưng đúng như cô nghi ngờ, cô Laila chỉ mới 20 tuổi.

Dù Mariella chỉ mới 15 tuổi nhưng cô bé trông càng non nớt hơn. 

Cả hai người này đều không thể là mẹ hay chị tôi, cả về tuổi tác cũng như ngoại hình. 

Xia'er ngạc nhiên nhìn qua nhìn lại họ. Cô ấy trông rất bối rối. 

Không có gì ngạc nhiên. 

Hai người này tuy là người hơi xa lạ nhưng thực ra họ rất dịu dàng và rất tốt với tôi… thậm chí họ thường cảm thấy họ quan tâm đến tôi quá nhiều. 

Sau đó tôi cũng phải giải thích rõ ràng cho Hạ Er. 

Trong khi tôi đang suy nghĩ thì cô Laila tiếp tục. 

"Đúng vậy, Naruto-chan~ Tôi nghe nói cậu tự nhận là em gái của Xiaoyu? Nhưng, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à. Sao em lại không nhớ là mình đã sinh ra một đứa con như anh nhỉ?

"Tôi cũng vậy, tôi không nhớ mình từng có một người chị như thế này."

"Hả?...Hả?"

"Hufufu... Bạn không nắm bắt được trọng tâm của cuộc trò chuyện. Bạn có hơi chậm một chút không? Tôi sẽ trừ một số điểm cho việc này ~ Ahem! Được rồi, không sao đâu. Được rồi, từ giờ trở đi, chúng tôi sẽ kiểm tra bạn từ từ và cẩn thận, được chứ?"

"Đánh giá của tôi không đơn giản như vậy!"

Hai người tiếp cận Hạ Nhi khá hung hãn.

Những đứa trẻ xung quanh cũng sợ hãi đến im lặng trước bầu không khí kỳ lạ của chúng.

"Anh ơi, anh ơi... những người này là...?"

Xia'er bị họ vướng víu, trông như sắp khóc và kêu lên nhờ tôi giúp đỡ.

"Chờ đã, hai người các ngươi chờ đã. Sao đột nhiên lại nói gì đó kỳ lạ thế? Chuyện gì đã xảy ra vậy? Hạ Nhi trông rất sợ hãi. Cô ấy đã làm gì đó à?"

"Yu, đừng ngắt lời nữa. ...Huh!? Đợi đã, cái...mùi này...?"

Tôi cố gắng hòa giải tình hình, nhưng Mariella dường như nhận thấy điều gì đó kỳ lạ, và cô ấy ghé sát mũi vào Xia'er.

"... Huh huh, huh huh. Cơ thể người phụ nữ này tỏa ra mùi nữ tính rất nồng nặc! Vừa rồi nó không có mùi này! Vậy ra, anh bạn! Bạn có bị kích thích vì nhìn thấy khuôn mặt của Yu không!?"

"Trong, trong nóng!? Làm sao, làm sao có thể-"

"Đừng giả vờ nữa! Tôi không thể nhầm lẫn về mùi này! Người phụ nữ này là một người phụ nữ lăng nhăng giả vờ ngây thơ! Cô ấy đến gần Yuu sẽ rất nguy hiểm!"

"Đợi đã, đợi một chút, Mariella! Đợi một chút! Xia'er đã làm gì vậy?"

Tôi định ngăn Mariella lại nhưng cô Leila đã can thiệp.

"Hmm ~ Xiaoyou, đừng lo lắng. Với tư cách là một gia đình, chúng tôi chỉ muốn loại bỏ những loài gây hại bám theo Xiaoyou. Vì vậy, bạn có thể yên tâm? Hufufu..."

Mặc dù có nụ cười dịu dàng, cô Leila trông có vẻ nghi ngờ khác thường.

Có một bầu không khí căng thẳng xung quanh tôi và tôi không thể buông bỏ được.

…

Ba chúng tôi quyết định ở lại đây tạm thời và dành một thời gian ở trại trẻ mồ côi.

Vì có nhiều phòng dư nên cô Laila, tôi và Mariella mỗi người được phân vào một phòng nhỏ.

Trước đây có khoảng 30 trẻ em sống trong trại trẻ mồ côi này, nhưng kể từ khi giám đốc qua đời cách đây ba năm, không có cách nào tiếp nhận trẻ mồ côi mới. Kể từ đó, ngày càng ít người sống ở đây.

"Mọi người—. Bữa tối đã sẵn sàng—!"

Hiện tại, nhiệm vụ của Xia'er là quản lý tất cả trẻ em ở đây.

Với cô là trung tâm, cô cùng những đứa trẻ lớn hơn làm việc nhà và duy trì hoạt động của trại trẻ mồ côi.

"Uh ồ—! Tôi đói quá!"

Những đứa trẻ được gọi đi ăn tối tụ tập xung quanh.

Căn tin đột nhiên trở nên ồn ào.

"Wow! Bữa tối hôm nay thật tuyệt vời! Có cá! Có cá!"

"Chị Hạ Nhi, thật tốt! Hôm nay có buổi biểu diễn lớn! Chẳng lẽ là vì anh Yukes trở về sao?"

"Ừ, lý do là vậy. Tuy nhiên, đây là nguyên liệu do anh trai tôi và khách mời mang đến đây. Hai người này là cô Laila và cô Mariella. Mọi người nhớ cảm ơn chúng tôi nhé~! Vậy thì chúng ta có thể bắt đầu!"

"Cảm ơn bạn! Tôi bắt đầu đây~"

Sau khi mọi người đồng thanh nói xong, bữa tối sôi động bắt đầu.

"Hmm-! Nó ngon quá-!"

"Đã lâu lắm rồi tôi mới được ăn súp không phải rau! Có vị như thịt! Má tôi sắp rụng mất rồi!"

"Cảm ơn anh chị em!"

Món chính hôm nay có vẻ là món cá miệng dài nướng trong nhà thờ.

Đây là món cá trắng. Sau khi gói cá vào bột, tạo các dấu chéo lên cá rồi nướng da cho đến khi giòn.

"Hufufu... không cần cảm ơn đâu~ Đây cũng là một phần của bài đánh giá. Được rồi, vậy hương vị nấu ăn của Hạ Nhi-chan thế nào?"

"Để tôi xác nhận trước đã, đánh giá của tôi sẽ rất nghiêm ngặt! ...Ummmm. ...Ngon quá. Ngon quá! Hamham..."

Ban đầu, Mariella rất muốn tìm lỗi của nó, nhưng ngay khi nếm thử, cô ấy bắt đầu ăn nó một cách thèm thuồng.

Trong chuyến đi, tôi cũng nghĩ rằng Mariella thực sự có thể ăn được.

Anh ấy là một người ăn lớn nhưng không tương xứng với thân hình nhỏ nhắn của mình.

"Huh...thật tuyệt! Cô Mariella, cô ấy có vẻ rất thích nó!"

"...Goooooooo. Dù tôi không muốn nhượng bộ nhưng nó thực sự rất ngon. Hamham..."

“Nào, cô Laila, hãy ăn đi. Hãy thưởng thức nó khi còn nóng nhé~”

"Hufufu~ Tôi không ngờ rằng Mari-chan lại bị cậu bắt dễ dàng như vậy... Xia'er-chan thực sự có năng lực ~. Ah! Mari-chan, cậu trông như thế này! ...Thật sự, cậu đúng là một con mèo hoang vô học! ...Tôi khác với cô ấy, tôi sẽ không dễ dàng hài lòng như vậy đâu? ...Vậy thì, hãy nếm thử xem. Tôi bắt đầu đây!"

Cô Leila cũng bắt đầu ăn món chính.

Cô tao nhã dùng đũa gắp một miếng cá đưa vào miệng.

Nhai xong, hắn đột nhiên lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, sau đó dũng cảm nói.

"...À la? ... Ah la la ah la! Ngon quá...! Gu... Mah, mah, không tệ. Cái này, cái này chỉ có thể coi là vừa phải thôi, nên tôi sẽ cho cậu điểm đậu cho khả năng nấu ăn của cậu. Nhưng bây giờ chỉ có ngoại hình và kỹ năng nấu nướng của cậu là đạt thôi! Chúng tôi sẽ tiếp tục xem xét nghiêm ngặt cậu trong tương lai!"

Sau khi nói những lời không muốn thừa nhận thất bại này, cô Laila cũng bắt đầu ăn một cách thích thú.

"À, được rồi. Tôi vẫn chưa chắc bài đánh giá là gì, nhưng xin hãy quan tâm đến tôi."

Xia'er mỉm cười nói và cúi đầu thật sâu.

Tôi luôn nghĩ cô ấy hạnh phúc.

Có lẽ anh chàng này cảm thấy cô đơn khi không có tôi ở nhà.

“Vậy thì tôi cũng bắt đầu đây. ...Hmm, ngon quá!” 

Gia vị và độ mặn vừa phải, cá được nướng chín tới mức hoàn hảo.

Món ăn của cô Laila tất nhiên rất ngon, nhưng món ăn của Xia'er còn có một sức hấp dẫn khác khó phân biệt tốt xấu.

Tôi nên nói thế nào nhỉ, mặc dù nó đơn giản và dễ hiểu nhưng đã bỏ ra rất nhiều công sức.

"A, anh nhớ em quá...! Lâu rồi mới được ăn đồ ăn Hạ Nhi nấu, ngon quá!"

Da cá được nướng vàng giòn, thịt trắng mềm, mọng nước khiến tôi ăn bằng cả trái tim.

"Nếu ăn quá nhanh, cậu có thể bị nghẹn cổ họng. Ở đây có nước. ...Hmm? À, anh trai, lại gần chút nữa đi."

"Hả? Có chuyện gì thế?"

"Haha ~ Trên mặt tôi dính hạt cơm. Anh, anh từ trước tới giờ vẫn chưa thay đồ. Nào, quay sang đây... không phải bên kia, không phải bên kia. Ừm, đúng rồi... Được rồi, cởi ra đi."

"À, ừ, cảm ơn, cảm ơn."

Cảm giác như đã lâu rồi tôi không tiếp xúc gần gũi với Hạ Nhi như vậy.

Cô gái này càng ngày càng xinh đẹp khiến tôi có chút ngượng ngùng.

Tôi quay mặt đi thì thấy cô Laila và Mariella đã đánh rơi đũa.

"Guwuwu... Đồ ngốc... Yuu..."

"Ahhh...! Yuu bé nhỏ quý giá nhất của mẹ...!"

"Anh ơi, anh có muốn thêm một bát cơm nữa không? Để em múc cho anh nhé? ...Được rồi, anh ăn thêm nhé!"

"À, cảm ơn bạn. Tôi thực sự xin lỗi vì đã phải chăm sóc bạn như thế này khi tôi quay lại."

"Haha~ Không sao đâu. Tôi cảm thấy rất vui khi có thể chăm sóc được anh trai mình!"

Để che giấu sự xấu hổ của mình, tôi dùng ngón tay gãi má và tiếp tục ăn bữa tối ngon lành của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 sẽ không có người can thiệp

Laila và Mariella tiếp tục những ngày tháng chăm chú quan sát Charles. 

Chẳng hạn như những gì đã xảy ra ngày hôm nay.

"...A, Nia'er-chan? Nhìn kìa, bệ cửa sổ vẫn còn một lớp bụi mỏng? Ở đây ngón tay của em trắng bệch quá... Nếu em thậm chí còn không thể lau chùi cho thỏa thích thì anh không thể thừa nhận em là em gái của Tiểu Ngư ~!"

"Ừ, tôi xin lỗi..."

"Hạ Nhi, hành lang bên kia có nước."

"Ể? Không phải nó vừa mới được lau chùi ở đó sao...? Kỳ lạ thật. Có ai làm đổ nước à?"

"Là tôi... Không, ai làm đổ nó không quan trọng. Chỉ cần nhớ dọn dẹp nó."

"Ừ, tôi thực sự xin lỗi..."

Giống như nữ anh hùng tội nghiệp trong truyện cổ tích. 

Xiaer thường xuyên bị Laila gây rắc rối, trong khi Mariella đứng sau để gây rắc rối cho cô. 

Cô chỉ có thể cố gắng hết sức để không khóc. 

…

Một ngày khác. 

Laila và Mariela ngồi bên cửa sổ, lặng lẽ nói chuyện dưới ánh nắng ban mai. 

Laila cuối cùng cũng mủi lòng với cô ấy. 

"Này~ Mari-chan. Bạn nghĩ gì về màn trình diễn của Naruto'er-chan?"

"Người phụ nữ đó là một con chó cái nóng nảy. Bạn không được bất cẩn!"

"...Mẹ luôn cảm thấy điều này không tốt. Con nghĩ thừa nhận mẹ một chút cũng không sao đâu ~. Từ nấu ăn, giặt giũ, đến chăm sóc con cái, theo ý kiến ​​của mẹ, mẹ luôn làm việc rất chăm chỉ. À, tất nhiên rồi! Mẹ vẫn sẽ không hoàn toàn thừa nhận mẹ là em gái của Xiaoyu~! Chỉ là Naruto-chan thôi, con bé là một đứa trẻ ngoan và ngoan."

"Không! Hạ Nhi chỉ là một con điếm biến thái đang động dục mà thôi! Mẹ, đừng để bị nàng lừa!"

"Được rồi! Để bày tỏ lời xin lỗi, hôm nay chúng ta hãy nấu bữa trưa cho mọi người! Bây giờ chúng ta đã quyết định rồi, hãy chuẩn bị nhanh thôi! Mari-chan, em cũng phải đến giúp nhé!"

“Nghe tôi này—! Tôi đã bảo rồi, người phụ nữ đó tỏa ra mùi nồng nặc của một con chó cái khiêu dâm…!”

Laila phớt lờ Mariella, người vẫn còn muốn nói gì đó và ép cô vào bếp. 

…

Đã đến giờ ăn trưa. 

Bàn ăn lớn bày đầy những món ăn rực rỡ. 

Lợn rừng ngà nướng muối đá và sữa dê rau củ hầm kiểu Isconti. 

Có rất nhiều món ăn sang chảnh như thế này mà bọn trẻ ở đây chưa từng thấy bao giờ. Mọi người đều há hốc mồm và chảy nước miếng, chờ đợi thời gian bắt đầu. 

"Chính xác thì những món ăn này là gì...? Anh ơi, đây là gì vậy?"

"A, những thứ này đều là Laila tiểu thư cùng những người chuẩn bị, nàng nói muốn cùng Hạ Nhi xin lỗi cùng hòa giải, mọi người nên biết ơn, nhớ kỹ cảm ơn ngươi." 

Bọn trẻ rất hào hứng và ồn ào.

"Thật sao!? Anh Bạn, anh có thể ăn hết những thứ này không?"

"Chà! Chúng tôi chưa bao giờ được ăn một bữa ăn như vậy trước đây...!"

Họ hân hoan và cổ vũ. 

Với đôi mắt lấp lánh, anh nhìn các món ăn khác nhau trên bàn. 

"Tôi đã làm nhiều hơn rồi ~ Nào, không có gì, cứ ăn bao nhiêu cũng được! À, Xiaoyu, tôi cũng đã làm rất nhiều món bít tết hamburger teriyaki yêu thích của bạn~!"

Cô Leila và Mariella lần lượt mang thêm nhiều món ăn từ nhà bếp.

"...Tôi cũng muốn ăn nó." 

"Mari-chan, con có thể ăn với mẹ sau. Sasa, trong khi thức ăn vẫn còn nguội, hãy bắt đầu thôi—!"

"Lai, cô Laila và cô Mariella. Cảm ơn các bạn rất nhiều! Các bạn thật tốt với tôi... Tôi rất, rất hạnh phúc... ríu rít..."

"Hufufu ~ Đừng hiểu lầm, Xia'er-chan, tôi vẫn chưa hoàn toàn nhận ra cô là em gái của Xiaoyou. Tôi chỉ nghĩ rằng đó là... cô gái là người yêu thuở nhỏ của tôi. Tôi vẫn có thể thừa nhận điều này."

"Guss...Cô Laila, cảm ơn cô."

"Nhưng! Đừng có vội vàng! Ta sẽ không đem Tiểu Hữu cho ngươi! Bởi vì, tương lai chính là mẹ ta gả Tiểu Hữu!"

"...Không phải vậy! Là con muốn cưới Yuu! Ngoài ra, mẹ, mẹ phải cẩn thận. Hạ Nhi luôn có mùi dâm dục của phụ nữ nóng nảy. Cô ấy chắc chắn đang để mắt tới cơ thể Yuu! Mũi của con rất nhạy cảm, nên không thể phạm sai lầm được!"

"Cái này, cái này là thế này... Đang nóng nảy hay gì đó, cô Mariela đi quá xa rồi, wuwuwu..."

"Đồ khốn! Cho dù cô có giả vờ khóc, tôi cũng sẽ không bị lừa đâu!"

Trong khi cô ấy đang làm ầm lên, những món ăn còn lại đã được dọn ra.

Có một số món lớn.

Khẩu phần của các món ăn quá lớn nên chúng tôi và hàng chục đứa trẻ không thể ăn hết.

“X-Mọi người ăn nhanh đi~”

Cô Laila ra hiệu cho Hạ Nhĩ để mọi người bắt đầu. 

"Được rồi, cảm ơn. Vậy thì trước khi ăn mọi người nên cảm ơn cô Laila và cô Mariella một cách đàng hoàng! Được rồi, đã đến lúc bắt đầu rồi." 

""Cảm ơn các chị, em bắt đầu đây!"""

Trẻ em vội vã vươn tới từ mọi hướng.

"Chờ một chút! Miếng thịt đó là của tôi!” 

"Không! Nó là của tôi!"

"Đừng chạm vào con mồi của chúng tôi! Hãy chú ý hành động của bạn!"

"Ờ-hả!? Ahhh! Chị ơi, đừng dùng đũa chọc vào bụng em nhé!”

Đây là cách thời gian ăn trưa sôi động bắt đầu.

…

Sau bữa tối, tôi và cô Laila uống trà nóng do Xiaer pha.

Mariela đang chơi với bọn trẻ cách đó không xa.

Tôi xoa bụng đầy đặn và cảm ơn cô ấy.

"Huh~ Cảm ơn sự hiếu khách của cô, cô Laila, nó ngon quá. Đồ ăn của Xia'er cũng ngon, nhưng đồ ăn của cô Laila... nói thế nào nhỉ, nó có một cảm giác rất hoài niệm. Nó thực sự có mùi vị giống mẹ tôi… Tôi không thể không ăn quá nhiều.”

"Chỉ là một bữa ăn đơn giản thôi. Nhân tiện, Tiểu Ngư ăn nhiều như vậy, bụng chắc khó chịu phải không? Được rồi, như thế này... Nới lỏng quần ra một chút, huh~♡"

"A!? Không, không, cô Laila. Ahhh~!"

Cô Laila đột nhiên thọc tay vào quần tôi và vuốt ve dương vật mềm mại của tôi bằng những ngón tay mảnh khảnh của cô.

"À, à, à~! Cô Leila!"

"Gudu... dương vật của Xiaoyou đang cương cứng trong tay mẹ~ Uh-huh♡"

"Hehehe~ Ah, để tôi ngồi xuống nghỉ ngơi nhé, được không?"

Chúng tôi ngồi cạnh nhau ở bàn, Xiaer ngồi đối diện chúng tôi.

Cô chống cằm, nheo mắt vui vẻ nhìn hai người ở bàn đối diện đang bắt đầu chơi cạnh nhau.

Bàn tay của cô Laila nằm ở điểm mù trong tầm nhìn của Hạ Nhi nên việc tôi bị cô ấy nghịch dương vật dưới gầm bàn vẫn chưa bị vạch trần.

“Làm ơn, làm ơn đừng làm thế...xin hãy dừng lại, cô Laila! Aa...!"

“Anh trai tôi và cô Laila có vẻ có mối quan hệ rất tốt~?” 

“Dù sao thì chúng ta cũng là mẹ con nên việc chúng ta có mối quan hệ tốt là điều đương nhiên mà~♡”

… … … … ….

………….

….

"Không, tôi không thể, tôi sắp...!"

Nói chuyện một lúc, cuối cùng tôi cũng thoát khỏi thói quen thủ dâm của cô Leila vào thời điểm quan trọng khi cô ấy đang mất tập trung.

Nguy hiểm quá….

Mặc dù Xia'er ở ngay cạnh tôi nhưng tôi gần như xuất tinh hết tinh dịch dưới gầm bàn trước mặt cô ấy.

"Ah uh uh~ Xiaoyou, thật đáng tiếc~♡"

"Hehehe~ Bạn thân nhau thật đấy. Nhân tiện, cô Laila, cảm ơn cô rất nhiều vì bữa trưa vừa rồi. Đây là lần đầu tiên tôi được ăn một bữa ăn thịnh soạn như vậy. Mọi người đều rất vui mừng và thưởng thức bữa ăn..."

"A, ngươi nói đây là lần đầu tiên của ngươi? Mọi người chưa từng ăn nó trước đây sao?” 

"Ừ. Thật xấu hổ khi nói rằng trại trẻ mồ côi này vẫn còn nợ nần. Đó là món nợ của người giám đốc và giáo viên đã khuất đối với mọi người. Vì vậy, chúng ta khó có thể quá xa hoa ngay cả trong các lễ hội. À, nhưng bạn không cần phải lo lắng. Dù rất nghèo, bạn cũng khó có thể sống sót và trẻ em sẽ không bị đói. Anh Du và các anh chị em khác sẽ ra ngoài kiếm tiền cho chúng tôi để chúng tôi duy trì hoạt động của cô nhi viện..."

Đúng như cô ấy nói.

Đây là lý do tại sao tôi phải kiếm tiền.

Tôi muốn kiếm thật nhiều tiền và đãi mọi người những bữa ăn ngon.

Nhưng tôi chỉ là một mạo hiểm giả hạng F và không thể kiếm được nhiều tiền. Tôi thực sự vô giá trị.

"Tuy nhiên, tôi luôn cảm thấy có gì đó không ổn. Anh Bạn và những người khác đang làm việc rất chăm chỉ để kiếm tiền, nhưng số tiền họ vay vẫn không giảm chút nào ..."

"Thật sao? Đó không phải là một kẻ cho vay nặng lãi hay một cái bẫy nợ sao? Tôi cần xác nhận nó nhanh chóng. Có thể cho tôi xem hợp đồng được không?"

“Cái này, cái kia… Từ khi trưởng khoa qua đời, chúng tôi không thể tìm được những tài liệu đó. Hơn nữa, cho dù tôi muốn xác nhận hợp đồng với người đến đòi nợ thì họ cũng không cho tôi xem.”

“Hả, điều đó thật đáng nghi ngờ… Nhân tiện, cậu có biết mình nợ bao nhiêu không?”

“Cái này, thật sự là… điều tôi muốn nói, thật khó nói…”

Xia'er do dự và có vẻ ngại nói nhiều hơn. Vì thế tôi thế chỗ cô ấy và trả lời thẳng thắn với cô Leila.

“…Tổng cộng có khoảng 50 đồng vàng.”

“Hmm—tính theo yên Nhật thì khoảng 15 triệu yên, nhưng nó không phải là số tiền lớn.”

“Dù sao thì cô Laila cũng là một người giàu có. Nhưng thật không may, số tiền chúng ta kiếm được chỉ đủ để trả lãi và duy trì hiện trạng. Vậy là tiền gốc vẫn chưa giảm chút nào..."

"À! Tiểu Vũ không cần xấu hổ! Không có gì phải xấu hổ cả! Vâng! Thế thôi! 50 đồng vàng là rất nhiều tiền! Nhưng nếu có thể, hãy để mẹ cậu giúp cậu trả lại-"

"Không, điều đó không cần thiết. Mọi người trong bệnh viện đều quyết định phải dựa vào sức lực của mình và làm việc chăm chỉ để kiếm tiền. À, nhưng bạn không cần phải lo lắng. Bây giờ tôi phải có cách để kiếm nhiều tiền hơn. Chẳng bao lâu nữa tôi sẽ có thể trả hết nợ.”

"... Chính là... Tiểu U quả nhiên là người mẹ đáng tự hào nhất! Thật là một ý chí tuyệt vời! Mẹ đã quyết định không dội gáo nước lạnh vào ý muốn của Tiểu Hữu nhưng mẹ sẽ giúp con! ... Nhân tiện, cho tôi hỏi được không? Người cho vay là ai?”

"Một kẻ cho vay tiền...? Tôi nhớ đó là một người buôn bán cho vay ở thành phố thương mại Younis, và tên anh ta là…”

“Hả – theo khoảng cách đi bộ của mẹ thì đó là quãng đường khứ hồi trong một ngày. Được rồi. Mari-chan~! Mari-chan, đến đây nhanh lên! Hãy ra ngoài với mẹ nhé!”

Cô Leila đột nhiên đứng dậy và rời khỏi chỗ ngồi.

Mariella ở phía sau, được bao quanh bởi trẻ em, tai và đuôi của cô ấy bị kéo.

"...Hả? Bạn đang đi đâu? Đi đâu cũng được. Tôi chỉ cần ở bên cạnh Yuu. Mẹ, một mình đi ra ngoài đi."

"Nào, chúng ta cùng đi nhé ~ Nếu chỉ còn lại Mari-chan, bạn chắc chắn sẽ tấn công Xiaoyu. Ôi, đừng vùng vẫy nữa ~ Vậy thì chúng ta phải ra ngoài thôi, Xiaoyu. Tối nay mẹ và Mari-chan sẽ không có ở nhà nên tôi nhờ bạn và Naruto-chan chăm sóc mọi người. Cậu sẽ về vào khoảng trưa mai~!"

“Đau quá mẹ ơi, mẹ đừng kéo đuôi con nữa! Ah, Yuu... em gái tôi sắp bị con quái vật ngực lớn bắt mất! Giúp với!"

Đúng như mong đợi từ cô Leila, cô ấy hành động ngay lập tức ngay khi nghĩ đến điều gì đó.

Vì vậy, cô ấy dẫn theo Mariella và biến mất vào con hẻm.

Những người còn lại, Xia'er và tôi, không có thời gian để phản ứng trước sự việc bất ngờ này, vì vậy chúng tôi chỉ có thể nhìn nhau và chớp mắt.

"...Anh trai, cô Laila và cô Mariella, họ sắp rời đi à...?"

"À, ừm, cậu định đi đâu thế? Tuy nhiên, nó trông giống phong cách của cô Laila. Hai người họ luôn cư xử kỳ lạ và thực sự khó đoán. Ahaha..."

"Hehehe~ Dù chỉ mới ở cùng họ được vài ngày nhưng tôi luôn nghĩ họ là những người rất thú vị."

Tôi và Hạ Nhi nhìn nhau cười ngầm hiểu một lúc.

Cô đột nhiên cúi đầu, không nhìn rõ biểu cảm trên mặt mình.

"...Nhưng, hehe~ Nói cách khác, họ sẽ không quay lại trước trưa ngày mai... Vậy thôi, hehehe..."

"Hả? Bạn đã nói gì? Vừa rồi im lặng quá, tôi không nghe thấy."

Xia'er ngẩng đầu lên, trên khuôn mặt thanh tú nở nụ cười rạng rỡ.

"Không có gì, không có gì đâu ~ Anh You. Tôi chỉ nghĩ nó thật tuyệt~ ...Không ai có thể làm phiền tôi suốt đêm..."

Trước mặt tôi là Hạ Nhi, vẫn luôn mỉm cười ngây thơ như vậy. Nhưng không biết tại sao, tôi luôn cảm thấy trong đôi mắt sâu thẳm của cô ấy không hề có một chút ý cười nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Vấn đề nợ nần được giải quyết một cách vô thức

Bữa tối hôm nay toàn là đồ ăn thừa của bữa trưa. 

Tuy gọi là đồ thừa nhưng thực chất chúng là những món ăn sang trọng do bà Laila chế biến. 

Mọi người vẫn ăn một cách thích thú, thậm chí trẻ con còn tranh giành miếng thịt. 

"Haha ~ Anh Bạn, nhìn xem, mọi người lại đói quá rồi. A! Nước sốt lại dính trên mặt rồi. Thật sự là anh không thể làm gì được đâu, anh ơi. Để em lau cho anh nhé ~"

Hạ Nhi đột nhiên đưa mặt lại gần, lè cái lưỡi hồng hồng đáng yêu ra khỏi miệng. 

"Cái, ngươi đang làm gì vậy, Hạ Nhi?"

"-Haha!?... Tôi đã rất lo lắng khi nghĩ đến sự vắng mặt của họ... Tôi xin lỗi, anh trai~!"

Cô ấy lẩm bẩm điều gì đó và xin lỗi tôi, rồi nhẹ nhàng lau má tôi bằng chiếc khăn tay nhỏ. 

"A, là tôi đây. Thực xin lỗi. Cảm ơn. Nhưng chúng tôi cũng phải cảm ơn cô Laila. Hạ cũng muốn thử món này à? Đây gọi là bít tết hamburger teriyaki. Mùi vị rất ngon. Ăn ngon quá."

"Vâng! Vậy lát nữa em sẽ nếm thử cẩn thận. Nhân tiện, anh ơi! Mời anh uống trà."

"Ồ, cảm ơn. Cổ họng tôi hơi khô."

Xia'er vẫn vậy, rất ân cần và luôn chăm sóc tôi chu đáo. 

Tôi cảm ơn cô ấy trong khi nhấm nháp tách trà cô ấy pha. 

"Pfft ~ Trà Hạ Nhi pha vẫn ngon. Nồng độ và nhiệt độ vừa phải, tôi rất thích."

Hạ Nhi khẽ mỉm cười nhìn tôi uống trà. 

Mái tóc vàng của cô ấy phản chiếu ánh sáng và rất đẹp. 

Tôi và Xiaer trò chuyện vui vẻ một lúc. Mọi người đều dùng bữa rất ngon và rất hài lòng. Tuy nhiên, có vài đứa trẻ đi tới và ngắt lời để hỏi. 

"Chị Hạ Nhi! Sau bữa tối tôi cũng muốn uống trà-"

"Chúng tôi cũng muốn-"

"A, chờ đã! Trà này không được! Lát nữa tôi pha cho anh một ly khác được không? Đây là trà đặc biệt của Vưu ca. Đúng vậy... là trà độc quyền của Vưu huynh..."

“Tch—chị keo kiệt quá—“

Bọn trẻ rời đi và định quay về phòng chơi. 

Tôi mỉm cười nhìn bóng lưng họ, cơ thể tôi chợt trở nên nặng nề. 

"A, a...? Kỳ quái quá... Sao đột nhiên tôi thấy hơi chóng mặt vậy?"

"...? Anh Bạn, anh bị sao vậy?"

"Không, không có gì... Chỉ là đầu óc tôi có chút choáng váng, thân thể cứng ngắc... Nhưng không sao, không nghiêm trọng đến thế đâu, Hạ Nhi, cô không cần lo lắng."

"...Thật sao? Hôm nay sự mệt mỏi từ chuyến đi trước đã quay trở lại. Anh ơi, hôm nay anh nên đi ngủ sớm có tốt hơn không? Nếu anh có thể cho bọn trẻ đi ngủ thì một mình em sẽ ổn thôi."

Giọng nói của Hạ Nhi vang lên xa dần. 

Tầm nhìn của tôi quay cuồng một cách bấp bênh. 

Dù không uống nhưng tôi vẫn có cảm giác như say. 

Có lẽ, như cô ấy nói, trước đây cô ấy đã tích lũy quá nhiều mệt mỏi? 

"...Nào anh trai, em giúp anh. Chúng ta hãy nằm xuống giường trước đã nhé? Cô Laila và cô Mariella hôm nay không có ở đây, em nghĩ anh có thể dành thời gian để ngủ. ...Ừ, từ từ, từ từ...phải không, na?"

"Ừm, ừm... Xin lỗi vì lại làm phiền cậu. Tôi xin lỗi. Chỉ cần tôi cần nghỉ ngơi một đêm thôi, có lẽ tôi sẽ lấy lại được sức lực."

Vì vậy, với sự hỗ trợ của Xia'er, tôi bước về phía chiếc giường trong phòng của mình với những bước đi lảo đảo. 

…

Vào đêm khuya cùng ngày. 

Laila và Mariela đã đến thành phố thương mại Younis. 

Di chuyển bằng xe ngựa sẽ mất ba ngày, nhưng với tốc độ bay của họ, chỉ mất chưa đầy nửa ngày. 

"Đó, đó là thành trì của tên cho vay nặng lãi mà Xiaoyou đã nhắc đến. Đó thực sự là một ngôi nhà nguy nga và sang trọng. Chắc chắn họ đang kiếm tiền bằng cách làm việc xấu." 

Ông nói điều này không có căn cứ. 

Mục đích của họ là loại bỏ những người cho vay vô đạo đức đang cố gắng moi tiền bất hợp pháp từ Yukes.

"...Đã muộn rồi và con đói quá. Mẹ ơi, chúng ta đi ăn gì trước nhé?" 

Vì bị kéo lê trên đường vào buổi chiều và vẫn chưa ăn tối nên Mariela chỉ có thể hờn dỗi và phàn nàn.

"Hãy kiên nhẫn. Khi chuyện này kết thúc, anh sẽ đưa em đi ăn bao nhiêu tùy em muốn. Thôi nào, Mari-chan, đi thôi." 

"Ugh.... Mẹ thực sự rất nghiêm khắc với con gái mình..."

Hai người bước vào cửa công ty cho vay một cách dễ dàng như thể đang ở nhà vậy. 

…

“…Kỹ năng thuộc tính “Băng vĩnh cửu”.” 

Mọi thứ bên trong tòa nhà đóng băng ngay lập tức.

Người đứng đầu tổ chức, người bị ép rơi vào tuyệt vọng, phát ra một tiếng hét run rẩy.

"Kết thúc rồi. Bây giờ ngươi đã không còn đường trốn thoát phải không? Đã đến lúc phải dừng lại. Hãy nhanh chóng chấp nhận số phận của mình."

"Giữa chúng ta có mối hận thù nào không!? Ai đứng sau các cậu? Các cậu muốn gì!? Cậu bảo tôi đã làm gì!"

"Ai, ngươi còn định giả vờ vô tội sao? Chẳng phải ngươi luôn làm việc rất xấu xa nham hiểm sao? Ta cái gì cũng biết!"

"Đáng chết, khốn kiếp! Ai tiết lộ cho ngươi! Là buôn bán ma túy? Hay là chặt xác tiểu quỷ bán nội tạng? Tuy ta không biết là cái nào, nhưng ngươi lại có dũng khí đến đây! Ngươi có biết người đứng sau chúng ta là ai đứng ra hỗ trợ tài chính không?"

"...Hả? Tôi thực sự ngạc nhiên khi thấy anh lại làm chuyện xấu xa như vậy. Thực ra tôi chỉ muốn xóa sổ bọn cho vay nặng lãi đó. Nhưng không ngờ... ở đây lại có một tổ chức tội phạm tà ác như vậy. Trong trường hợp này, tôi phải trừng phạt anh."

"Anh đùa đấy! Anh định hủy bỏ việc cho vay nặng lãi à? Chỉ vì chuyện nhỏ nhặt này mà anh đã giết chết tất cả mọi người trong nhóm chúng tôi!"

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

“…Đó là lỗi của những kẻ kinh tởm này. Chúng đang bộc phát ý định giết người và tấn công ngẫu nhiên nên tôi chỉ chống trả một chút. Đó không phải lỗi của tôi!"

"Chết tiệt! Chết tiệt! Đừng đánh giá thấp chúng tôi! Phía sau tôi còn có đại trưởng lão của Hiệp hội Tám trưởng lão! Thủ lĩnh thực sự của Younis! Cậu sẽ sớm--"

"Ồn ào quá, nên im lặng đi."

Trong chớp mắt, Mariella xuất hiện trước mặt người đàn ông, giơ cao chân lên.

Cô vung gót chân xuống không chút do dự.

"Phù!?"

Đầu người đàn ông vỡ vụn như một quả trứng.

Trên mặt Mariela cũng lấm tấm một ít máu, cô lau đi mà nét mặt vẫn không thay đổi.

"...Tôi rất tức giận. Tôi đói quá. Chúng ta nhanh đi kiếm cái gì ăn đi."

"Mari-chan, em thật thiếu kiên nhẫn. Con đã đá chết hết bọn xấu nên mẹ không có cơ hội xuất hiện sao? ... Thôi quên đi, sau bữa tối chúng ta quay lại nhé? À, nhưng đã muộn thế này, có cửa hàng nào mở cửa không? Nếu không... mượn bếp của biệt thự này nấu ăn nhé?"

"Ừ - không sao đâu. Nhưng trước khi đến đây, tôi đã tìm thấy một gian hàng có treo đèn lồng đỏ. Chắc chắn đó là quầy oden!"

"Ơ? Trên thế giới này, bạn cũng có thể nấu ăn Guandong? Thú vị quá, chúng ta cùng đến quầy hàng kia xem thử nhé!” 

Hai cô gái xinh đẹp rời khỏi dinh thự với những bước đi thoải mái như lúc mới đến.

Bằng cách này, không ai hay biết, một tổ chức tội phạm tà ác đang hoành hành tại thành phố thương mại Younis đã bị chôn vùi trong bóng tối.

…

Cùng lúc đó, ở Luluhet.

Trong cô nhi viện mọi người đều đã ngủ say, ở đây còn có một cô gái xinh đẹp nhưng cô ấy đang thở hổn hển một mình trong bóng tối.

Cô gái đứng trước cửa phòng Yux, cuối cùng nhẹ nhàng gõ cửa.

"...Anh Bạn. Đã...ngủ rồi...?"

Mái tóc vàng của cô được chăm sóc cẩn thận, cơ thể cô vẫn còn ẩm sau khi tắm, và đôi má cô ửng hồng. Cô ấy trông rất xinh đẹp và thuần khiết.

Đó là Hạ Nhi mặc bộ đồ ngủ liền mảnh nhẹ nhàng.

“…Anh ơi, anh ngủ rồi à? Tôi sắp vào à?"

Mỗi phòng trong trại trẻ mồ côi đều không có khóa cửa.

Hạ Nhi im lặng bước vào phòng, cánh cửa trong hành lang tối tăm cọt kẹt.

Đi kiễng chân như thế này, cô đứng cạnh giường Yukes đang ngủ.

"Haha... Tôi ngủ rất ngon ~ Trà với bột cỏ ngủ quả thực rất hiệu quả. Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa..."

Hạ Nhi nhìn chằm chằm khuôn mặt đang say ngủ của hắn, vẻ mặt trong sáng và nghiêm nghị dần dần hiện ra.

Đôi đồng tử xinh đẹp mất đi ánh sáng, đôi má ửng hồng, đôi môi nhỏ nhắn đáng yêu hơi hé mở.

Lúc này, giống như một con chó cái đang động dục, cô ấy liên tục thở ra những hơi thở ngắn "haaaaaaah" một cách ngọt ngào.

"Ha, ha, ha... A... Anh, anh, em, em có, em không chịu được ~"

Cô nhìn Jukes chằm chằm, thở hổn hển một lúc rồi từ từ leo lên giường anh, cẩn thận nhấc chăn ra.

Nằm bằng bốn chân trước phần thân dưới của anh, Xia'er ấn sâu đầu vào giữa hai chân Yukes.

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa! Tất cả là lỗi của anh trai tôi...Tôi không thể chịu đựng được nữa! Haaaaa!"

Cô tham lam ngửi mùi vùng kín của Jux. Trong khi thở hổn hển, anh lẩm bẩm đầy ham muốn với chính mình. Dường như nó đang cố hút hết mùi hôi trong quần anh.

Sau khi ngửi một lúc lâu, Hạ Nhi mới nhẹ nhàng đứng dậy, dẫm lên Yukes đang ngủ say.

Cô vén váy ngủ một mảnh lên, để lộ phần thân dưới trần trụi và đặt bộ phận sinh dục của mình vào mông Yukes.

Qua háng anh, Hạ Er vui vẻ vặn eo cô, dùng mạnh háng anh xoa bóp bộ phận nữ tính bí mật của cô.

…. ….

….

"Ah, ah, ah... ♡ Anh ơi, nó không thể hoạt động ở đó được đâu~ ♡ Anh ơi, anh... chuyện này sẽ xảy ra...!"

Khi hơi thở của cô ngày càng dồn dập, Xia'er đứng thẳng thân trên, cơ thể cô khẽ run lên. Một lúc sau, cô ấy khập khiễng và nằm đè lên Ukes.

"Haah, haah, haah... Em thích anh nhiều lắm~ Anh ơi, em thích anh nhất ♡ Của anh, anh trai của em... ...Tweet, Ham~♡"

Hạ Nhĩ đè lên người Yuke và liếm mồ hôi trên cổ anh.

Đây là hương vị tôi yêu thích nhất, đáng nhớ nhất mà tôi đã nếm thử không biết bao nhiêu lần.

Cô đắm chìm trong việc tận hưởng mồ hôi và mùi cơ thể của anh. 

"Ahhh... Của anh trai ngon quá... Haaaaah... Ha A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A Hạ Nhĩ thì thầm trong khi đặt tay lên bộ đồ ngủ của Yux.

Cái này nối tiếp cái khác.

Cô chậm rãi và cẩn thận cởi nút rồi mở phần trước của chiếc váy.

"Hmm! Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa. Đêm đó, chúng tôi rất quyết liệt. Hai năm trước, đêm trước khi anh Vưu nói rằng anh ấy sẽ rời khỏi trại trẻ mồ côi. Kể từ đó, tôi chẳng là gì ngoài một cái vỏ trống rỗng... Bởi vì, ngoại trừ anh trai tôi, mọi thứ khác đều vô nghĩa và hoàn toàn không thú vị. Vì vậy, ngay khi nhìn thấy anh trai tôi quay lại, các bộ phận trên cơ thể tôi sẽ lập tức ướt và dính... Vì vậy, khi cô Mariella ngửi thấy mùi của tôi và cứ nói là tôi đang động dục, tôi thực sự bị sốc. Kuss, Kuss... haha..."

Lúc này, bộ đồ ngủ trên người Yukes đã được cởi bỏ hoàn toàn.

Những ngón tay thon dài trắng nõn của Hạ Nhi xoa xoa, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực rắn chắc của anh, thỉnh thoảng kích thích núm vú nhạy cảm.

Trong giấc ngủ, Yukes không khỏi thở ra một hơi khó chịu vì khoái cảm này.

"Hmm... Uh-huh..."

"Ahhhhhh~♡ Anh trai thật dễ thương~♡ Anh ấy mạnh mẽ hơn hai năm trước rất nhiều... Haaaaaah... Đây, tất cả là lỗi của tôi, nó quá gợi tình♡... Không, không, tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa~"

Khi đó, Xia'er chỉ là một con chó cái bối rối và bị ám ảnh. Cô thở hổn hển đầy ham muốn, cái lưỡi hồng hào ướt át của cô rũ xuống và bắt đầu liếm núm vú của Yux.

Vẫn chưa thỏa mãn ham muốn của mình, cuối cùng cô cũng đưa toàn bộ núm vú vào miệng và mút một cách nhiệt tình. Anh ta cũng túm lấy quần của Yukes và kéo mạnh xuống.

Quần lót bị kéo ra, dương vật còn mềm mại nhảy ra khỏi quần lót, lộ ra toàn bộ bộ phận sinh dục nam trong căn phòng tối tăm.

Che ngực Yux, cô dùng tay vuốt ve dương vật và tinh hoàn của anh, đồng thời mút và liếm chúng bắt đầu từ núm vú và từ từ di chuyển xuống dưới. 

"Uh-huh~♡ Haa, haa, haa, haa... Anh, anh... nơi mà khẩu vị của anh trai là mạnh nhất♡ Em bắt đầu đây~!" 

“Hmm….Ahhh…”

Một lúc sau, trong phòng nghe thấy tiếng mút và tiếng thở dốc của hai người.

Leila và Mariella sẽ không quay lại cho đến trưa mai.

Đêm dài vừa mới bắt đầu——


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 nữ cẩu động dục vạn năm

Trong căn phòng tối tăm, có thể nghe thấy tiếng nước chảy róc rách đầy dục vọng. 

"Hmm, haha... Anh Bạn...!"

Đó là Hạ Nhi ngẩng cao mông. Lúc này cô đang dùng ngón giữa và ngón đeo nhẫn khuấy động mạnh trong âm hộ của mình.

Cô ấy vùi mặt vào mông trần của Jux khi đang chơi đùa với cô ấy. Cái miệng nhỏ chứa đầy một dương vật nửa cương cứng nhưng vẫn chưa căng cứng hoàn toàn. 

"Pfft, nó ngon quá... Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, Haaa~ ♡ Dương vật nhỏ của Onii-chan.. .........:.:--- Haaaaaa} "Nó ngon đến nỗi nó có vị rất ngon...! "

Đưa dương vật vẫn còn hơi mềm, bao gồm cả phần gốc, vào miệng và mút cẩn thận.

Từ đầu quy đầu đến bao quy đầu, đến sau gà, thậm chí đến cả tinh hoàn bên dưới, anh không chừa chỗ cho bất cứ thứ gì, dùng lưỡi liếm nó một cách điêu luyện.

"Ờ-huh...!"

Yukes, người đã bị đánh thuốc mê, vẫn đang ngủ ngon lành trên giường.

"Hmm~♡ Onii-chan, thật khó để có một dương vật nhỏ phải không? Sau này tôi sẽ làm việc chăm chỉ hơn...!"

Hạ Nhĩ một lần nữa mở đôi môi dịu dàng đáng yêu của mình ra tối đa.

"H-ờ..."

Cô chỉ áp chặt cái miệng đang hé mở của mình vào giữa mông anh, cố gắng hết sức nhét dương vật, thậm chí gần hết bìu dái vào miệng mình.

Lúc này trong miệng Hạ Nhi chứa đầy bộ phận sinh dục của Yux.

"...Pfft. Bên trong miệng của bạn thật tuyệt vời. Anh trai là người kiêu ngạo nhất ♡ Haah, uh-huh~♡"

Xia'er véo má cô và dùng miệng mút mạnh, như muốn dùng hết sức lực để nếm thử mùi vị bộ phận sinh dục của Yux.

Mùi tục tĩu thoát ra từ mũi cô và mùi hoài niệm của bộ phận sinh dục của anh trai cô khiến miệng Hạ Nhi liên tục tiết ra nước bọt, sau đó tràn ra từ giữa môi cô.

Đôi mắt cô mờ mịt và choáng váng. Anh ta dùng tay khuấy động âm hộ của mình một cách dữ dội và mút dương vật một cách tuyệt vọng vào miệng.

"Ờ-huh...!"

Jukes thở hổn hển và vặn vẹo trên giường.

Cùng lúc đó, dương vật trong miệng Hạ Nhi càng ngày càng sưng lên, đầu nhọn bắt đầu đâm sâu vào cổ họng cô.

"Ờ hả! Pfft haha~! Ha ha ha ha..."

Cái miệng nhỏ của tôi không thể nhịn được nữa và phải nhổ ra.

Trước mặt Hạ Nhi lộ ra một con cặc đực cương cứng hoàn toàn. Nó đứng cao và cương cứng, các mạch máu run rẩy nổi lên.

Cô ngơ ngác nhìn, cổ họng không khỏi phát ra một tiếng gầm gừ.

"Cái này, cái này...! Dương vật của anh trai ♡... thậm chí còn to hơn và đẹp trai hơn ba năm trước... Wow ah ah~ ♡"

Ngực cô đập thình thịch và hơi thở ngày càng nhanh hơn, trong khi vẫn chăm chú nhìn. Anh không thể rời mắt khỏi con gà trống hùng vĩ trước mặt.

Hạ Nhi hai mắt mơ hồ, chậm rãi rút ngón tay ra khỏi âm đạo.

Cô ấy múc ra rất nhiều nước ép tình yêu nhớp nháp từ âm hộ ẩm ướt của mình, sau đó bôi nó một cách yêu thương và cẩn thận lên khắp con cặc đang cương cứng của Ukes.

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa,

Cô sung sướng vòng tay quanh dương vật. 

Hãy cảm nhận nhịp đập của con cặc nóng bỏng bằng lòng bàn tay, sau đó giật nó lên xuống. 

"Anh ơi, nó dày quá... Và cứng quá... Vị ngon quá... Ha, ha, ha... ♡"

Nước trái cây đầu tiên đã bắt đầu chảy ra từ đầu chuông, hòa quyện với nước ép tình yêu do Hạ Nhi bôi lên, tạo thành giai điệu đầy dục vọng "Rùng ục, ùng ục". 

ba năm trước. 

Một năm trước khi Jukes rời khỏi cô nhi viện, cơ quan sinh dục của hắn đối với Xia'er vẫn chưa quá hoành tráng. 

Từ đó trở đi, Charles đánh Jukes hết lần này đến lần khác rồi xâm phạm anh ta hàng đêm. Vì vậy, không thể nào cô ấy có thể nhớ sai được. 

Anh trai tôi đã cao hơn và khỏe mạnh hơn một chút. Nhưng không ngờ dương vật trong quần lót lại càng phát triển dữ dội hơn. 

Nhìn thấy anh trai đẹp trai của mình với con cặc còn đẹp trai hơn, Hạ Er cảm thấy tử cung sâu ở vùng bụng dưới tê tê và ngứa ngáy, âm đạo sưng tấy đỏ tấy đang lơ lửng trong không khí. 

Âm hộ hồng hào, mịn màng, không có lấy một sợi lông nào hơi hở ra. 

Cái háng căng cứng nhô ra không ngừng co lại dưới dục vọng, để cho chất lỏng tình yêu trong suốt từ bên trong chảy ra, dính dính xuống giường Yux. 

"Haah, haah, haah... ♡ Tất cả là lỗi của anh trai tôi, anh trai tôi quá ác độc... Nếu, nếu tôi nhìn thấy thứ mạnh mẽ như vậy, tôi sẽ..."

Dùng ngón tay trượt giữa mông, một lượng lớn mật ong con gái sẽ vẽ ra một đường trong suốt dày, dính và gợi tình.

Cô thở hổn hển như một con chó cái đang nóng bừng và không thể chịu đựng được nữa. 

…

Hạ Nhi có chút sốt ruột kéo bộ đồ ngủ xuống, lập tức khỏa thân.

Cô ngồi trên lưng Yukes, người đang nằm ngửa. Ánh sao chiếu vào làn da trắng ngần và trần trụi của cô từ cửa sổ bên cạnh, phản chiếu ánh sáng rực rỡ thánh thiện nhưng đầy giật gân. 

"Anh ơi, anh Anh... Em thích anh lắm♡Em thích anh nhất~♡"

Chúng bám vào nhau như đang vướng vào con mồi, da thịt chạm vào nhau. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa (haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa) Anh. ...Uh huh huh. Nếu anh trai em... xoa chỗ này như thế này..."

Cô nâng bộ ngực đầy đặn không hề phù hợp với một đứa trẻ 15 tuổi, áp núm vú hồng hào của mình vào núm vú của Yux, vặn vẹo và cọ xát khắp cơ thể cô. 

"Ừ~♡ Núm vú của anh trai tôi càng ngày càng cứng ở phía trước, thật thoải mái~..."

Xoa đi xoa lại núm vú cứng cáp của họ, Hạ Er liếm môi Yuke trên đó.

Liếm môi anh với dục vọng tràn trề. Sau đó, anh dùng đầu lưỡi tách đôi môi ướt át của mình ra, bắt đầu tỉ mỉ liếm bề mặt răng, tận hưởng hương vị trong miệng anh trai mình. 

Sau đó, cô dùng ngón tay nhẹ nhàng mở môi và răng của Youx đang ngủ, đưa núm vú của mình vào miệng anh. 

"A ha! Trong miệng anh tôi vừa ướt vừa nóng... Ấm quá..."

Lúc này, Yukes đột nhiên thay đổi. 

Cho dù đó là phản ứng sinh lý đơn giản hay là kinh nghiệm từ khi còn nhỏ, anh vô thức mím môi và bắt đầu mút núm vú của Hạ Nhi. 

Anh nhai phần nhô ra cứng màu hồng một cách ngọt ngào, dùng lưỡi liếm quầng vú rồi mút mạnh hơn.

….

"Ừ! Anh ơi, thật tuyệt... Anh ơi, anh thực sự yêu em như thế này...!" 

Tất nhiên là Jukes vẫn đang ngủ.

Nhưng chiếc lưỡi của anh vẫn chưa bao giờ dừng lại, liên tục đùa giỡn với núm vú của Hạ Nhi, thậm chí còn tham lam mút lấy chúng hơn nữa. 

…. 

"Không, không thể làm được... Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, nhưng nó mãnh liệt quá... Không, không thể nào làm được. Tôi cứ tiếp tục tấn công núm vú. Không thể nào! Dù tôi có mút mạnh thế nào... Tôi cũng không thể hút được thứ gì ra ngoài...!" 

Bộ ngực trắng nõn đầy đặn, đàn hồi với nụ hồng phía trên không ngừng bị kích thích bởi nhịp điệu mạnh mẽ. 

Dưới sự kích thích máy móc dai dẳng và lặp đi lặp lại, khoái cảm tích lũy trong cơ thể Hạ Nhi không ngừng tăng lên, ngay cả bộ phận nữ tính của cô cũng bị kích thích. 

"Haah, haah, ah, ah... ♡ Tôi đã... gần... gần như...!"

Mặc dù Yux đang ngủ nhưng anh vẫn có thể khéo léo kích thích núm vú của cô một cách khéo léo. 

Hạ Nhi, bộ phận nhạy cảm đã bị xâm phạm một cách thô bạo, chỉ có thể dựa vào người anh trai bất tỉnh của mình. Cô từ từ đưa tay về phía dương vật của anh. 

Cô biết rằng ham muốn tình dục của mình đã đạt đến giới hạn, vì vậy Xiaer duỗi thẳng người, mở rộng đùi hơn và cưỡi Yukes theo hình số tám. 

Cô đưa tay xuống bụng dưới của chúng và nắm lấy con cặc cứng và cương cứng của chúng. Để quy đầu trượt qua lại giữa môi âm hộ mỏng manh ở bên trái và bên phải, sau đó dính chặt vào háng ướt.

Tiếng nước chảy róc rách nghe có vẻ nhầy nhụa.

"Haah, haah, haah, haah...! Anh, anh~♡ Em thích anh trai em quá...! Em thích anh trai em nhất♡!" 

Cô không thể chịu nổi khi phải đối mặt với người anh trai yêu quý của mình nữa. Xia'er đột nhiên dùng hết sức lực ngồi xuống. 

Quy đầu sưng lên đến mức tối đa, và dương vật của Niulu bị ép vào háng hẹp. Trong lúc giằng co, thịt mật bị nuốt chửng một cách khó khăn. 

"Uhhhhhhhhhhhhh!!"

Xia'er hét lên một tiếng the thé và lớn, nhưng chuyển động của eo cô vẫn không hề dừng lại. 

Bộ phận sinh dục vị thành niên của tôi sắp nuốt chửng một con cặc hung dữ như vậy, tôi cảm giác như bụng mình sắp nổ tung.

Ngay cả phần sâu nhất của háng Hạ Nhi cũng đã được lấp đầy, đầu trước của quy đầu đang ép vào miệng tử cung của cô. Cô hét lên đau đớn, vặn mạnh hông và miễn cưỡng ngồi xuống.

"Ah, ah, ah, ah...! Anh ơi, thật tuyệt vời♡ Âm hộ của em đã biến thành hình dạng của anh trai♡...!"

Đối với dương vật còn khá non nớt của Xia'er, dương vật trưởng thành hơi dày. 

Từ lối vào đến phần sâu nhất, bức tường đáy quần trơn trượt bị mở rộng một cách thô bạo. Âm hộ chặt chẽ và con cặc đang nhói đang đẩy và ép chặt vào nhau. 

"Kuhhhhhh~♡ Haa, haa, haa... Chặt quá... quá lớn! Nhưng..."

Dù bên trong có khó chịu đến mấy, Hạ Nhi cũng không thèm để ý mà ấn mạnh vào bụng dưới của mình. 

Mặc dù chưa thể co giật nhưng để Ukes cảm thấy thoải mái, cô đã dùng áp lực thật chặt từ háng để siết chặt dương vật của mình, sau đó xoay và vặn eo để gò mu của cô cọ vào xương mu của Ukes.

….

"A...! Uh-huh!?" 

Một dòng vui mừng chợt ùa vào trong đầu Hạ Nhi. 

Cô bị sốc trước khoái cảm bất ngờ đến mức trợn mắt, hếch cằm và cổ họng, thậm chí còn lè lưỡi nhưng vẫn không ngừng nghiến răng. 

Chẳng bao lâu, dòng điện do não tạo ra truyền qua phía sau và những tia lửa hạnh phúc bắt đầu lóe lên.

"À, à, ahhh♡! Ahhhhhhhhhhhhhhhh~♡!"

Chỉ di chuyển trong thời gian ngắn, Hạ Nhi đã đạt đến cao trào nhẹ. 

Lưỡi và vai thè ra hơi run lên, eo và âm đạo cũng co rút và vặn vẹo nhịp nhàng. 

Mãi cho đến khi làn sóng khoái cảm rút đi, cô mới mất đi sức lực để chống đỡ cơ thể, cô bị trói chặt vào dương vật trong tư thế cưỡi ngựa, nằm rũ xuống trên cơ thể Yux. 

…

"...Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa no nê...hehe~ Em cảm thấy thoải mái quá. Có lẽ là vì đã lâu không gặp anh trai em. Không ngờ em lại lên đỉnh nhanh đến thế♡"

Nị A Nhĩ uể oải hôn Yux đang ngủ say trong khi kể lại những kỷ niệm của hai người (?). 

"Này, anh cũng thấy thoải mái chứ, anh trai? Em ổn chứ? Bởi vì âm hộ của em là... nơi anh trai em xuất tinh lần đầu tiên. Em vẫn nhớ chuyện xảy ra đêm đó. Cho đến ngày hôm trước, dương vật của em không có gì chảy ra. Rồi đêm đó, anh trai em đột nhiên chảy ra rất nhiều sữa trắng từ âm hộ của em. Lúc đó em thực sự rất sốc, nhưng em rất hạnh phúc~♡"

Mặc dù bản thân Yukes không biết nhưng anh đang nhận được tinh trùng đầu tiên của nam giới trong bộ phận sinh dục của Xia'er. 

Sự việc này khiến Hạ Nhi vô cùng vui mừng. 

"...Ahhh. Chỉ nghĩ về điều đó thôi, tôi lại thấy khó chịu trong âm hộ của mình♡Nhưng tôi vừa đạt cực khoái nên tôi cần nghỉ ngơi một chút trước khi--"

Lúc này, Yuke đang ngủ lại thay đổi. 

Anh ta di chuyển những con cặc vẫn còn dính chặt với nhau và bắt đầu di chuyển ra vào âm hộ của Hạ Nhi theo từng bước nhỏ. 

"Eh!? Nói dối thật đấy!? Anh ơi, anh dậy rồi à...?"

Xia'er lo lắng rằng anh trai đang ngủ của cô sẽ bị phát hiện. 

Nhưng, thật may mắn. 

Jukes vẫn đang ngủ. 

Nếu vậy thì tại sao anh ấy lại bắt đầu trằn trọc khi ngủ? 

Hơn nữa, các chuyển động của thắt lưng rất tự nhiên và khéo léo, như thể đây là cuộc sống hàng ngày của Yukes. 

Tuy nhiên, sự nghi ngờ của Hạ Nhi rất nhanh đã bị bao phủ bởi một cảm giác vui sướng mới. 

Ukes chuyển động vòng eo ngày càng lớn và nhanh hơn, anh bắt đầu khuấy động mạnh mẽ âm đạo chứa đầy nước ép tình yêu của Xia'er. 

"Đợi một chút!? Anh ơi, xin đợi một chút! Em vừa đạt cực khoái nên... em vẫn rất nhạy cảm - ahhhhhh~♡...!"

Tuy nhiên, lời cầu xin của Xia'er không thể truyền tải được đến Yux đang ngủ. 

Phần thân dưới rắn chắc đỡ lấy vòng eo thon thả của Hạ Nhi, sau đó vừa kéo nó ra sau, anh vừa mạnh mẽ đưa con cặc dày đặc vào trong. 

Quy đầu cứng và sưng tấy không ngừng cọ sát vào sâu trong thành háng. Con gà trống liên tục dùng lực mạnh đập vào cổ tử cung mỏng manh. 

"À, à, ahhh... ♡ Ahhhhhh——!"

Âm hộ cô gái vừa đạt cực khoái giờ lại bị kích thích quá mạnh. Niềm vui không biết lớn lao khiến Hạ Nhi thẳng lưng. 

Phần thân trên của cô ấy nhảy lên, mái tóc vàng của cô ấy bay ra, lấp lánh dưới ánh sao với một giọt mồ hôi ngọt ngào. 

"Không... Anh ơi, làm ơn để em đi... Cây gậy vàng của anh ơi, làm ơn dừng lại đi~ Ah, ah, ah, ah, ah~♡"

Với giọng nói run rẩy ngọt ngào, Xia'er yếu ớt cầu xin. Tuy nhiên, vòng eo của Jukes vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại. 

Anh chỉ im lặng tiếp tục bơm, bộ phận nam tính hung ác quá dày đối với Hạ Nhi vẫn không ngừng đánh vào nơi sâu nhất trong bụng cô. 

…. …. 

…. 

Sau một thời gian, dương vật cũng bắt đầu thay đổi. 

Quy đầu thậm chí còn sưng tấy hơn trước, sưng tấy đến mức gần như vỡ tung, toàn bộ con cặc đập mạnh. 

Tinh hoàn ở vùng bụng dưới thắt chặt và nhô lên. 

Đây là dấu hiệu báo trước của sự xuất tinh.

"Ah, anh trai~♡ Anh đi rồi à? Ah, ah, ah... ♡ Không, đã quá thoải mái rồi♡!"

Tốc độ đập gà ngày càng nhanh hơn. 

Niềm vui tột độ ập đến dữ dội khiến những bông tuyết lóe lên trước mắt cô gái. Mặc dù vậy, Xia'er vẫn hợp tác với Yukes và vặn eo họ một cách liều lĩnh. 

Chuyển động của vòng eo của họ dần dần chồng lên nhau. 

Trong căn phòng tối mờ, chỉ còn lại tiếng thở ngắn ngọt ngào như động vật nữ của Hạ Nhi, cùng tiếng xương mu và thịt va chạm vào nhau.

"Ư-huh... Uh-huh... Haaaaah~"

Jukes giãy giụa trên giường, dường như đang chịu đựng khoái cảm mãnh liệt. 

Đồng thời, con cặc được đưa vào sâu hết mức có thể. 

Miệng chuông phía trước quy đầu và miệng cổ tử cung của Hạ Tử bị hôn thật chặt và sâu. 

"Ahhhhhh~♡! Anh ơi, anh ơi! Em, em sắp... em lại sắp đi rồi...!"

Khi tử cung mở ra, một lượng lớn tinh dịch trực tiếp rót vào sâu trong cơ thể Hạ Nhi, đồng thời lấp đầy tử cung. 

“Ahhh♡————!”

Dòng điện khoái cảm cực mạnh xuyên thẳng vào cơ thể Hạ Nhi. 

Cô véo núm vú hồng hào cứng cáp, trợn mắt, thè lưỡi, siết chặt những ngón chân thanh tú, toàn thân run rẩy. 

Toàn bộ âm đạo và vùng bụng dưới liên tục co thắt không kiểm soát. 

Như thể đó là bản năng của chính cô, để chiết xuất từng giọt tinh trùng từ chiếc Uke yêu thích của mình, thành háng của Xia'er siết chặt, miệng háng cô quấn quanh con cặc, như muốn thúc giục anh tiếp tục xuất tinh. 

…. 

Tuy nhiên, chất lỏng đặc, nóng trắng xuất ra trong thời gian dài không hề lọt vào bên trong bộ phận sinh dục của cô, và một lượng lớn tinh dịch dư thừa tiếp tục phun ra ngoài một cách không kiểm soát từ khe hở giữa bộ phận sinh dục của họ. 

“Anh trai, à, à, à, à—!”

Dòng điện cực khoái mãnh liệt chạy khắp cơ thể. Còn bụng dưới của anh lại bị tinh dịch nóng hổi đập vào. Hãy để Xia'er lắc cơ thể cô ấy nhiều lần. 

Có vẻ như cô ấy đã đạt đến đỉnh điểm hết lần này đến lần khác. 

…. 

Chẳng bao lâu, trong niềm hạnh phúc tột đỉnh không ngừng nghỉ, đôi mắt đẹp của cô mất đi ánh sáng, cô hoàn toàn kiệt sức ngã gục trên người Yux. 

Cơ thể ướt đẫm mồ hôi của hai người chồng lên nhau. Khi dương vật cuối cùng bắt đầu co lại rơi ra khỏi âm hộ đang run rẩy của Xia'er, một quả cầu tinh dịch lớn mở ra háng hẹp của cô và phun ra lần nữa. 

Xia'er thở hổn hển với một nụ cười dâm đãng khi tận hưởng dư vị của đỉnh điểm này. 

"Haah, haah, haah, haah... ♡ Có rất nhiều anh trai tôi ♡ Nó thực sự tuyệt vời... ♡"

Cô vội vàng dùng ngón tay hứng lại tinh dịch đang tràn ra, từ từ nếm thử trong miệng. 

"Hmm~♡ Tinh trùng của anh vẫn ngon quá. Bây giờ anh à~♡ Chúng ta quan hệ lần nữa thì không tốt đâu..."

Hạ Nhi trên mặt tràn đầy vui sướng cùng cảm động, nàng âu yếm ôm lấy Yuke vẫn đang ngủ say. 

Như cô đã nói trước đó, màn đêm sẽ trôi qua thật chậm, thật chậm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Thám tử Mariella

Hôm nay khi thức dậy, tôi cảm thấy toàn thân sảng khoái. 

“Hmm… Uh-huh—!”

Nằm dài trên giường. 

Hít một hơi thật sâu để phổi tôi tràn ngập không khí trong lành của buổi sáng. 

"Được rồi. Đứng dậy!"

Tôi nhảy ra khỏi giường một cách hăng hái. 

Tôi luôn cảm thấy cơ thể mình rất nhẹ nhàng, máu huyết lưu thông trở nên thông suốt hơn. 

Đặc biệt, những gì gần đây tích tụ ở phần dưới cơ thể và sôi sục như núi lửa đã hoàn toàn biến mất vào thời điểm này. 

Xem ra hôm qua tôi nghe theo lời khuyên của Hạ Nhi là đi ngủ sớm, quả thực rất đúng. 

"Nhân tiện, hãy để không khí trong phòng được lưu thông..."

Tôi luôn cảm thấy độ ẩm trong phòng hơi nặng. Tôi mở cửa sổ phòng mình trên tầng hai và nhìn về phía sân. 

Lúc này Hạ Nhi đang tưới rau trong sân. 

Mái tóc vàng xinh đẹp của cô ấy lấp lánh trong ánh nắng ban mai, cô ấy ngước đôi mắt xanh tuyệt đẹp lên và nhìn tôi. 

Hạ Nhi chăm chú nhìn tôi, sau đó dùng lưỡi liếm môi nói. 

"Gudu, ha ừm... Anh ơi, tối qua... cảm ơn sự hiếu khách của anh."

"Hả? Cảm ơn lòng hiếu khách của tôi? ...À, ý bạn là đồ ăn do cô Laila nấu ~ Đồ ăn cô ấy nấu rất ngon. Nhân tiện, Xia'er, chào buổi sáng! Sáng nay thời tiết thật đẹp."

"Hmm, chào buổi sáng anh trai. Haha~ Anh trai tôi đã rất hăng hái từ sáng sớm~"

"Tôi cảm thấy hôm nay cơ thể mình đặc biệt tốt. Đặc biệt là phần eo, tôi cảm thấy rất sảng khoái và thoải mái."

"Vậy sao? Nhưng đúng là như vậy. Dù sao thì nó đã tích lũy quá nhiều, và số tiền chảy ra thực sự là quá đáng. Ờ..."

"...Hả? Cậu đang nói về cái gì thế?"

"Không có gì~ Là việc của tôi. À, anh trai, sắp đến giờ chuẩn bị bữa sáng rồi. Anh có thể đánh thức mọi người dậy và đưa mọi người đến nhà hàng được không?"

Tôi gật đầu và bước ra khỏi phòng để đánh thức bọn trẻ. 

…

Buổi sáng nhàn nhã trôi qua và sau bữa trưa. 

Tôi đang định đưa bọn trẻ về phòng ngủ trưa thì cô Leila và Mariella quay lại. 

Vừa bước vào nhà, cô Leila đã ôm tôi vào lòng. 

"Hmm - ♡ Tôi đã không gặp Xiaoyou một ngày rồi! Tôi đã trở lại! A - Tôi mệt quá ~ Đi ngựa đi lại bằng ô tô phải mất sáu ngày, và thật sự rất khó để hoàn thành nó trong một ngày ~"

"...Đó là sự thật. Bạn đã buộc tôi phải đưa bạn đến đây. Tôi hy vọng bạn sẽ nghĩ về tôi. Yu, tôi đã trở lại."

Mariella cũng tiến tới ôm chặt eo tôi. 

Bị hai người họ ôm chặt, tôi không thể cử động được. 

"Uh-huh...đã được một ngày rồi, sáng tác của Xiaoyu♡Huh-huh~ Huh-huh~. ...Huh? Ah? ...Ehhhhh? Mùi này...là..."

"Chà, tôi không thể cử động được... Xin lỗi hai người... xin hãy để tôi đi nhanh lên."

Tôi sẽ rất xấu hổ nếu người khác nhìn thấy tôi, vì vậy tôi nhanh chóng tránh xa những người không muốn rời đi. 

Tuy nhiên, Mariela nghiêng đầu như thể đang suy nghĩ điều gì đó. 

"Chào mừng trở lại, cô Leila, Mariella. Hai người có vẻ mệt mỏi lắm phải không?"

"Tức là mẹ tôi chạy lâu như vậy vai của mẹ rất đau. Này Tiểu Hữu, con có thể xoa vai cho mẹ được không? Nào ~ Đưa tay ra."

"Ừ, tất nhiên rồi. Cái gì!? Đợi đã, đợi đã, cô Laila! Đây không phải là vai mà là ngực!"

Cô ấy ấn tay tôi lên ngực tôi và bắt đầu xoa bóp chúng. 

Bộ ngực của cô Leila không chỉ to đẹp mà còn ngọt ngào và mềm mại như kẹo dẻo. 

Tôi vô thức khuất phục ham muốn của mình một lần nữa và bắt đầu tích cực nhào nặn nó. 

"Ahhhhhh~♡ Xiaoyou, động tác tay của con thật gợi tình~! Đừng chà xát như muốn bóp nó ~ Con hãy chạm vào âm đạo của mẹ nhẹ nhàng hơn nhé, được không?"

"Ồ... ồ! Đó là cô Laila ép..."

Tôi bắt đầu bị cô Leila trêu chọc một cách khiêu dâm như thường lệ. 

Lúc này Hạ Nhi đi tới. 

"Haha~ Chúng ta vẫn thân thiết với nhau lắm. Chào mừng hai người quay trở lại. Hai người có muốn uống chút trà không? Tôi để trà ở đây. ——À!?"

Xia'er đang định đưa chiếc cốc ra thì cánh tay của cô đã bị Mariella ở một bên im lặng nắm lấy. 

"Cái, chuyện gì vậy? Tay tôi đau quá! Làm ơn để tôi đi, cô Mariella..."

Mariela không hề lay động trước lời cầu xin của Xia'er mà kéo cô lại gần, đưa mũi vào vùng kín của cô và ngửi. 

"Huh-huh-Mùi này là...! Huh-huh-mùi hương thơm ngon này có mùi giống hệt tinh dịch của Yuu! ...Ha!? Có lẽ nào, anh bạn...!"

"Ahhh~♡ Massage kiểu Âu của Xiaoyu là tuyệt nhất, thoải mái quá~. Hả? Có chuyện gì vậy, Mari-chan? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Mẹ! Đây không phải là lúc để thân mật nhàn nhã. Yuu... Yuu đã bị lũ bọ xấu ăn thịt! Mẹ đã làm cái quái gì vậy! Uh-huh... con, con khốn biến thái! Ahhh!"

Mariela vô cùng tức giận, lông trên tai và đuôi mèo dựng đứng, cô đẩy Xiaer ra. 

"Ahhh!? Ah, đau quá..."

"A! Đột nhiên bạn đang làm gì vậy? Mariella!"

Tôi chạy đến chỗ Hạ Nhi đang ngã trên mặt đất và bế cô ấy lên. 

"Ahhh...!? Anh ơi, anh ơi! Anh...♡"

Hạ Nhi đột nhiên bị đẩy xuống, có vẻ vô cùng sợ hãi, trợn mắt khi tôi ôm cô ấy. Sau đó, cô ấy còn gục đầu vào vòng tay tôi, ôm tôi thật chặt không buông. 

"M-Mari-chan!? Con đang làm gì vậy? Điều này không ổn! Mẹ ơi, con không nhớ đã nuôi Mari-chan trở thành một đứa trẻ thô bạo như vậy!"

"Uuwu... Mẹ ơi, hãy nghe con nói. Con khốn này... Nó đã tấn công Yu và ăn thịt anh ấy trong khi con và mẹ con không ở nhà! Kuh uh... tên khốn này...!"

"Ahhh! Làm ơn, làm ơn dừng lại đi!"

Mariella nắm lấy cánh tay Charles và cố gắng kéo cô ấy ra khỏi vòng tay tôi. 

Nhưng tôi đã ôm chặt Charles, quấn cả người mình quanh cô ấy, bảo vệ cô ấy khỏi Mariela. 

"Đừng làm vậy, Mariella! Xia'er đã làm gì vậy? Xin đừng làm gì cô ấy nữa!"

"Anh ơi, anh ơi... ♡ Ah, ah, ah...! Nếu anh trai em ôm em chặt như thế này, em sẽ... em gần như sắp đi rồi~♡"

"A! Tên Hạ Nhi kia, lại hưng phấn rồi! Mùi động dục nồng nặc! Ngươi, con khốn biến thái! Mũi của ta không thể nhầm được. Âm hộ của ngươi tràn ngập mùi tinh dịch của Yuu! Ngươi còn định phủ nhận sao?"

"Cái, cái gì vậy, Mari-chan, con lại nói những điều kỳ lạ như vậy nữa! Nếu con hành động quá liều lĩnh, con sẽ bị Xiaoyu ghét? Được rồi, bình tĩnh trước đã? Nhân tiện! Thôi nào, Mari-chan, mau đến đây đi, oppa của mẹ ~ Trong oppa mềm mại của mẹ, con có thể làm tình tùy thích ~"

"Cô, cô đang làm gì vậy! Nhanh lên và bỏ bộ ngực to vô liêm sỉ đó đi! Tôi không phải Yuu! Vếu của mẹ không quan trọng... Điều quan trọng nhất bây giờ là...! Yuu, nhanh lên và đưa con khốn đó cho tôi! Tôi phải tự mình giáo dục cô ấy!"

"A! Cô Mariella hung dữ quá. Em sợ quá, anh You~"

"Không sao đâu, Hạ Nhi. Dù có chuyện gì xảy ra, anh cũng sẽ bảo vệ em, em đừng lo lắng!"

"Haah, haah, haah...Anh trai, anh trai~♡ Anh trai thật xấu tính. Nếu anh ấy nói những điều như vậy...nó sẽ thực sự rất tệ trong âm hộ của em...Em sẽ hoàn toàn bối rối mất..."

"C-con mèo nhỏ!? Không, không, vừa rồi chắc chắn là tôi đã nghe nhầm."

"Guuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Vì vậy, sau đó, tôi và cô Laila đã ngăn Mariella lại, an ủi cô ấy và cố gắng dụ Xiaer trốn sang phòng khác trước.

…

Sau khi để Xiaer ẩn náu, chúng tôi mới có thời gian hỏi Mariella. Tôi muốn biết cô ấy nghĩ gì về Xia'er. 

"Vừa rồi chuyện gì đã xảy ra vậy, Mariela? Bạn có bất mãn với Xia'er ở điểm nào không?" 

"Người phụ nữ đó là một con chó cái đang động dục và cô ấy đã tấn công Yuu! Thực sự, tôi đã nói điều đó nhiều lần rồi."

"Cho dù ngươi nói như vậy... Ta vẫn là không hiểu lắm. Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Tuy rằng lúc đó ta không hoàn toàn thừa nhận, nhưng Hạ Nhi chẳng phải là một cô gái rất lễ phép và hiểu chuyện sao?"

"...Đó là bởi vì cả mẹ và Yu đều bị lừa. Con khốn đó rất xảo quyệt. Yu, tôi có chuyện muốn hỏi cậu. Chuyện gì đã xảy ra tối qua vậy?"

"Tối hôm qua? Ừm... Ta nhớ ra... Ta uống trà Hạ Nhi pha cho ta, sau đó cảm thấy hơi mệt... Cho nên ta đi ngủ trước."

"Tôi hiểu rồi, có lẽ tôi hiểu. Chắc cô ấy đã trộn chút thuốc vào trà khiến anh buồn ngủ."

"...Hả? Hạ Nhi, cô ấy làm tôi buồn ngủ à? Cô ấy làm như vậy có ích lợi gì không?"

"Đương nhiên là có lợi! Sau khi để Yuu ngủ, con khốn đó có thể cưỡng hiếp Yuu bao nhiêu tùy thích! Cô ta đang lợi dụng cơ thể của Yuu để làm những việc khiêu dâm! Không còn nghi ngờ gì nữa về điều này, và tôi hoàn toàn có thể hiểu được. Bởi vì nếu Yuu ngủ trước mặt tôi mà không có bất kỳ biện pháp phòng vệ nào, tôi chắc chắn sẽ xâm phạm Yuu! Ngoài ra, phần thân dưới của người phụ nữ...dưới toàn bộ váy của cô ấy luôn có mùi tinh dịch của Yuu rất nồng nặc. Vì vậy, chắc chắn rằng điều đó không thể sai được!"

"Ơ, vậy à? Nhưng... quả thật, nếu Tiểu Hữu ngủ trước mặt tôi mà không tự vệ, mẹ tôi chắc chắn sẽ không chịu nổi."

Cô Laila và Mariella nhìn nhau rồi gật đầu mạnh mẽ với nhau với vẻ ngầm hiểu. 

"Này, Yuu, cậu hãy suy nghĩ kỹ nhé. Cậu đã từng như vậy mấy lần rồi phải không? Sau khi uống trà của Hạ Nhi, cậu đã ngủ quên và hôn mê bất tỉnh..."

Sau khi nghe câu hỏi của cô ấy, tôi đã suy nghĩ kỹ về nó. 

Hãy nói như thế này... Tôi đã từng uống trà do Hạ Nhi pha rồi ngủ đến sáng. 

Hơn nữa, mỗi khi thức dậy, phần thân dưới của tôi lại cảm thấy sảng khoái không thể giải thích được. 

"...Biểu hiện của cậu. Có vẻ như tôi đã đoán được rồi."

"Hả? Tiểu Hữu, thật sự là như vậy sao?"

"...Ừ, hahaha. Không, nhưng. Cho dù Hạ Nhi có làm tôi choáng váng, cô ấy cũng sẽ không làm điều gì kỳ quặc. Làm sao cô ấy có thể có ý nghĩ đó với tôi? Chúng tôi chỉ là anh em bình thường thôi."

"Mục tiêu của cô ấy là cơ thể của Yu! Tôi sẽ chứng minh cho bạn thấy. Yu, mẹ, hai người đến giúp tôi. Tôi muốn đặt bẫy cho con chó biến thái đó...!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45: Chiến dịch bắt chó cái - Thất bại

"Vậy... Mari-chan, cụ thể là làm thế nào cô chứng minh được rằng Naruto-chan là một con khốn?"

"Rất đơn giản, chỉ cần ngươi tìm cớ nói rằng ta và mẹ ta không có ở nhà, con khốn đó nhất định sẽ lại tấn công Yu. Cho nên, chúng ta chỉ cần trốn trong phòng Yu, lợi dụng màn đêm để lấy hết mọi thứ."

"Tôi hiểu rồi. Đúng như mong đợi của Mari-chan, nó thực sự đơn giản!"

"Vậy đó, Yuya đến đây để giúp chị."

"Tôi, tôi hiểu. Tuy nhiên, tôi tin rằng Hạ Nhi nhất định vô tội nên tôi đã hỗ trợ giúp cô ấy giải tỏa nghi ngờ."

"Không sao đâu. Cậu sẽ sớm nhìn thấy bộ mặt thật của cô ấy thôi."

Ba chúng tôi gật đầu với nhau. 

Lập tức quyết định triển khai kế hoạch tác chiến đêm nay. 

…

Sau bữa tối. 

Hạ Nhi vẫn pha trà cho tôi, chu đáo đưa cho tôi. 

Tôi đã nói trước với cô ấy rằng cô Laila và những người khác sẽ không có mặt ở nhà tối nay. 

"Anh Du, trà đã sẵn sàng rồi~...Được rồi, hãy dùng nó từ từ thôi."

"À, ừ-huh. Cảm ơn cậu."

"Nói đến đây, cô Laila và cô Mariella có vẻ rất bận rộn? Không chỉ hôm qua, mà tối nay họ cũng không thể về. Họ đã đi đâu rồi? Có tin tức gì về anh trai tôi không?"

"Không, không... trước đây tôi không có hỏi về chuyện đó. Haha, ahahahaha..."

Dù thế nào đi nữa, hãy cứ cười thật lớn nhé. 

Thực ra, cô Laila và Mariella đã sẵn sàng trốn trong phòng tôi rồi. 

"Thôi, quên đi. Nếu họ không ở đây, tôi có thể có anh trai cho riêng mình. Thành thật mà nói, tôi hơi hạnh phúc~! Hehe~...hehe."

Xia'er ngồi cạnh tôi, vòng tay ôm lấy cánh tay tôi, mái tóc vàng xinh đẹp của cô ấy cũng dính vào đó.

Ngực cô tuy không to bằng cô Laila nhưng khá đầy đặn và mềm mại. 

Một cảm giác mềm mại chợt lan đến cánh tay trên của tôi, khiến tôi chợt hoảng sợ. 

"N-Này, Xia'er!? Bạn, bạn đang làm gì vậy? Cánh tay của bạn... bị thứ đó chạm vào!"

"Haha~ Cái đó là gì vậy? Anh à. Anh đang nói đến... Vếu của em à? Nhìn này, nhìn này ~ Thế nào? Trong hai năm qua, Vếu của em đã lớn hơn phải không?"

"Thật sự, thật sự, Hạ Nhi...! Thật là quá đáng, ngươi vô tội đi đâu rồi?"

"Ahaha~ Tôi đùa thôi. Thôi nào anh trai, hãy uống trà khi còn nóng nhé."

"À, ờ..."

Tôi nhấc tách trà lên.

Cổ họng anh run lên. 

Đánh giá từ kinh nghiệm trước đây, có lẽ tách trà này thực sự chứa thứ gì đó giống như thuốc ngủ. 

Khi bạn nghĩ về nó như thế này, bạn sẽ tự nhiên ngần ngại uống nó. 

Không, nó sẽ không. 

Anh nhẹ nhàng lắc đầu để xóa tan nghi ngờ trong lòng. 

Tôi biết Hạ Nhi từ khi còn nhỏ, chúng tôi đã ở bên nhau hơn mười năm. 

Cô là một cô gái ngây thơ, thuần khiết và dịu dàng. 

Hạ Nhi không thể làm những chuyện khiêu dâm với tôi, thậm chí còn nói là tấn công ban đêm hay gì đó. 

"Sao vậy? Trà sẽ nguội mất."

"...Không có gì đâu. Thế thì tôi sẽ không lịch sự đâu. Hmm, huh, huh...ha!"

Với niềm tin vững chắc vào Xia'er, tôi uống trà trong một ngụm. 

Sau đó anh mạnh dạn đặt chiếc cốc rỗng lên bàn. 

Nhưng sau động tác đó, tôi cảm thấy chóng mặt. 

"Ờ-ồ... À, à? Cơ thể tôi ngày càng nặng hơn..."

"Anh ơi, anh ổn chứ?? Chắc là đã tích tụ rất nhiều mệt mỏi nên hôm nay tốt nhất anh nên đi ngủ sớm. Ngày mai, cơ thể anh nhất định sẽ cảm thấy dễ chịu trở lại. ...Na, phải không?"

Xia'er nhìn tôi lắc lư và liếm lưỡi. 

Đầu lưỡi hồng hồng của cô đung đưa như một con rắn độc xinh đẹp, chậm rãi liếm môi. 

Đôi môi ẩm ướt và mịn màng tỏa ra ánh sáng mê hoặc. 

"Sa, nhanh đi ngủ một giấc đi? Nào anh trai, dựa vào vai anh trước đi, em đỡ anh lên giường."

Đúng như Mariela đã nói, sau khi uống trà của Xia'er, tôi đột nhiên cảm thấy buồn ngủ. 

Đánh giá từ tình huống này, nó thực sự đáng nghi ngờ. 

Chẳng lẽ sự thật đúng như những gì cô đoán? 

Nhưng đầu tôi choáng váng đến mức không thể nghĩ được gì cả. 

Anh chỉ có thể được Hạ Er đỡ rồi đi về phòng. 

…

Mariella, người đang trốn trong tủ, đang nhìn quanh phòng. 

Sau khi Yukes được dìu vào phòng, anh nằm trên giường và ngủ thiếp đi. 

Sau khi để anh ngủ say, Hạ Nhi tạm thời rời khỏi phòng. 

Có lẽ cô ấy đã đi đưa những đứa trẻ mồ côi khác đi ngủ trước phải không? 

Cho đến nay, mọi thứ đang diễn ra theo đúng kế hoạch. 

Chỉ cần đợi thêm chút nữa là con khốn đó sẽ bò lên giường Ukes suốt đêm. 

Khi đó chúng ta có thể nắm bắt được tình hình hiện tại. 

Mariela nghĩ vậy, tiếp tục nín thở chờ đợi và cẩn thận nhìn vào phòng qua khe hở nhỏ. 

Không có gì bất thường cho đến nay. 

Laila đang trốn dưới gầm giường cũng rất im lặng và bất động. 

"Ừm... dễ thương quá..."

Cô không khỏi lặng lẽ lẩm bẩm. 

Trong tầm nhìn nhạy cảm của cô gái tai mèo trong bóng tối, có một Yux đang ngủ say và không có khả năng tự vệ. 

Mỗi khi người anh yêu quý của tôi hít một hơi, bộ ngực quyến rũ của anh sẽ từ từ nâng lên hạ xuống. 

"Gudu..."

Cổ họng Mariela vô thức phát ra âm thanh nuốt chửng trong dục vọng. 

...Tôi thực sự muốn tấn công anh ta. 

Tôi thực sự muốn kéo vạt trước chiếc áo sơ mi mỏng manh đó ra, rồi mút thật mạnh vào đầu núm vú nhạy cảm của người anh thân yêu của mình. 

Ham muốn đào này bắt đầu dần dần chiếm giữ trái tim cô. 

“…Không, chưa. Bây giờ tôi phải chịu đựng nó.” 

Mariela lắc đầu vô số lần trước khi cuối cùng cũng có thể kìm nén được ham muốn đang dâng trào trong lòng mình. 

Bây giờ bạn phải kiên nhẫn.

Bạn phải kiên nhẫn cho đến khi bắt được Xia'er. 

Chỉ cần bắt được con khốn đó, không chỉ núm vú mà cả dương vật ngon lành nhất của Uke cũng có thể được nếm bao nhiêu tùy thích. 

Mariela càng nghiến răng hơn, cố gắng kìm nén ham muốn mới lại trỗi dậy.

…

Đã được một lúc rồi. 

Có lẽ Hạ Nhi sẽ sớm quay lại.

Nhưng vào lúc này, trong phòng xảy ra chuyện. 

"...Ừm, cái gì cơ!?"

Laila lặng lẽ và từ từ bò ra khỏi gầm giường.

Những chuyển động chậm chạp và run rẩy của cô giống như của một người mộng du.

"Mẹ, mẹ!? Mẹ đang làm gì vậy? Mẹ trốn không tốt đâu...!" 

Laila, người đã hoàn toàn chui ra khỏi gầm giường, đang thở dốc. Cô không thể chờ đợi và ấn thẳng vào Yux đang ngủ.

"Haah...haah...Xiaoyu ♡Mẹ ơi, con không thể chịu nổi nữa rồi~♡"

Lúc này, đồng tử và vẻ mặt của Laila đã hoàn toàn nghiện dục vọng.

"Này... Mẹ ơi, mắt mẹ nóng bừng rồi. Thật đấy! Chúng ta không thể làm gì được đâu!" 

Nếu bỏ mặc Yukes sẽ chỉ bị Laila đơn phương ăn thịt. 

Bây giờ không phải là lúc để trốn tránh.

"Hufu...hufufufu~ Xiaoyou, em ngủ ngon quá~! Chíp, chíp, chíp! Ahhh~♡ Môi của Tiểu You thật ngọt ngào và mềm mại♡ Vậy thì, cởi áo ra trước đi~!"

"Chờ một chút! Mẹ, mẹ đang làm cái quái gì vậy!"

Mariella lao ra khỏi tủ. 

"Mau trốn dưới gầm giường! Nếu không trốn nhanh, Hạ Nhi sẽ tới!"

Tuy nhiên, lúc này, ham muốn tình dục của Laila đối với Yux đã bùng nổ và cô phớt lờ sự ngăn cản của Mariela. 

"Xiaoyou thật dễ thương, cởi nó ra ngay đi... Yeah~ Ngực của Xiaoyou thật ấm áp. Nhịp tim đập quá lớn, thịch thình... Haha, haah... Tôi cảm thấy nóng quá. Tôi, tôi cũng muốn lấy vếu ra..."

Laila nhanh chóng cởi áo, để lộ bộ ngực căng mọng và trắng trẻo. 

Cô ấn núm vú cứng cáp của mình vào núm vú trần của Jukes. 

Bộ ngực mềm mại cọ sát vào lồng ngực dày dặn, bộ phận nhạy cảm của hai người bị bóp chặt, cọ sát. 

"...Vâng!"

Yukes, người vẫn đang ngủ, cau mày và thở hổn hển. 

Laila cũng căng thẳng và hơi run rẩy. 

"A, a, a... Thoải mái quá ~ Xiaoyu♡ Anh cũng muốn ở đây và ở đây nữa."

Đôi mắt mờ mịt của Laila nhắm vào phần thân dưới của anh, lần này cô cởi quần Yux ra. 

Con cặc còn khập khiễng rơi ra khỏi chiếc quần rách. 

Vì chưa cương cứng nên quy đầu hồng hào bị bao quy đầu che phủ. 

"Hmm~♡ Dương vật nhỏ của Xiaoyou dễ thương quá~♡Vậy tôi bắt đầu đây, à-ừm, Ham..."

Lyla há miệng nuốt chửng bộ phận sinh dục của Jukes. 

Cô đưa đầu lưỡi vào khe da rồi dùng lưỡi kéo bao quy đầu ra. Sau đó anh dùng môi và lưỡi mím chặt cẩn thận mút lấy quy đầu nhạy cảm mới lộ ra. 

"Hmm...ahhh. Laila...nhỏ..."

Leila đưa tay vào giữa hai chân khi cô ấy tận hưởng con cặc. Cô cởi bỏ chiếc quần lót ướt sũng, uốn ngón giữa thành hình chữ U, đút vào háng và bắt đầu thủ dâm. 

Cô hào hứng liếm qua lại con cặc sưng tấy, đồng thời vặn xoắn âm vật đang căng cứng của mình bằng những ngón tay mảnh mai. 

"Uh-huh! ...Haaaah~ Mẹ ơi, con cảm thấy rất thoải mái với mùi vị của Xiaoyou. Uh-huh ~ Con không thể chịu đựng được nữa ♡ Tiếp theo, con muốn Xiaoyu nhét vào âm hộ của mẹ..."

Laila cởi hết quần áo ra. 

Da thịt trắng nõn và môi âm hộ hồng hào đầy đặn mịn màng đều được bao phủ bởi nước tình, thậm chí cả lông mu cũng ướt đẫm. 

Bộ phận sinh dục nữ ướt át và xinh đẹp lộ ra trước mặt Yuke đang ngủ. 

"Guwuwu... Mẹ, đồ ngốc, mẹ lại làm gì thế này!"

Mariella chạy về phía họ, cố gắng kéo Lyla hoàn toàn mất kiểm soát ra khỏi Ukes. 

"Vậy... cậu rời khỏi Yuu nhanh lên! Hãy quay lại gầm giường!"

Lúc này, bộ phận sinh dục trần trụi của Yux xuất hiện trong tầm mắt Mariella. 

Ánh mắt của cô ngay lập tức bị thu hút. Nhìn chăm chú vào những tinh hoàn tròn trịa trông ngon lành đó. 

…. 

"Chirp--♡Chip, chirp, hum, ha hum, ha hum..."

Vô tình, Mariella chen vào cạnh Leila và bắt đầu bú bi và cặc của Jukes. 

"...Haa!? Mình đang làm cái quái gì thế này! Cuối cùng mình vẫn thua cám dỗ à?"

"Thật sao, Mari-chan! Mẹ đến đây trước, bây giờ là lúc của con. Sau này mới đến lượt con, nên nhanh rời khỏi Xiaoyu đi!"

"Ừm! Đây là lời của con. Là vì ​​mẹ mà đã phá hỏng kế hoạch nên mẹ nhanh chóng rời khỏi Yuu của con!"

Hai mẹ con xô đẩy nhau khi họ tranh nhau quan hệ tình dục với Ukes trước. 

"Ah-la~? Mari-chan, tại sao con phải rời khỏi Xiaoyu trước, mẹ? Nghe này~! Theo phong tục, tinh dịch đặc nhất đầu tiên của Xiaoyu phải được xuất vào miệng con, và để mẹ uống hết~! Mẹ thấy đấy, nó trông như thế này...Hum~♡ Nhai, ha, hum, hum, ha hum...♡"

Laila nhẹ nhàng đưa tinh hoàn sưng tấy vì tích tụ cả ngày của con trai vào miệng. 

Như để làm sạch bề mặt, anh dùng nước bọt và lưỡi để di chuyển nó trong miệng. 

Sau đó anh ta cẩn thận liếm từng nếp nhăn trên túi. 

"Ư-huh~ Uh-huh... Mẹ... Mẹ..."

"Nhìn xem! Tiểu Hữu thoạt nhìn rất khó chịu. Được rồi, bây giờ rời đi, đến lúc ta liếm ngươi!"

Mariella đá Leila để có được vị trí giữa mông của cái ách. 

"A, đau quá!? Mari-chan, cậu! Cậu vừa đá mẹ mình à? Đắt quá! Tôi không nhớ đã nuôi Mari-chan thành một đứa con gái có thể gần gũi với mẹ mình! Ôi, đau quá..."

"...Hmph! Ồn ào quá, cô gái ngực biến thái. Mọi chuyện thành ra thế này là lỗi của cô. Đó là lỗi của chính cô! Nhân tiện, hãy tận dụng cơ hội này và làm bất cứ điều gì cần thiết để ăn Yuu... Tôi sẽ ăn Yuu."

Dương vật của Ukes đã cương cứng hoàn toàn và nó ướt đẫm do sự liếm của Laila, tỏa ra ánh sáng rực rỡ. Mariella lại vồ lấy cô ấy và cô ấy tiếp tục mút. 

"Vui lên, Muha, vui lên... Nhai-Pfft! Gumm, Gumm, Gumm, Gumm..."

Một cái lưỡi nhỏ như mèo con liếm qua lại quy đầu. Sau đó cô mím chặt miệng, lắc đầu lên xuống, dùng ngón tay và miệng chơi đùa với con cặc dày và cứng. 

"Ư-huh~! Uh-huh...chị...chị..."

"Cái gì!? Cô lại làm chuyện khiêu dâm với anh trai mình như vậy! Đúng là một người chị không biết xấu hổ ~. A! Tiểu Hữu trông đau đớn quá, tôi cần mẹ an ủi anh ấy!"

Laila lại kéo tai mèo của Mariela và đẩy cô sang một bên.

"A! Thật sự... Mẹ chính là mẹ! Mẹ yêu con ruột của mình đến thế! Đồ biến thái!" 

"Mari-chan, con à, đừng nói nhảm như vậy! Trước hết, mẹ yêu con trai mình và giải quyết ham muốn tình dục của con trai mình là điều đương nhiên. Hơn nữa, Xiaoyu không chỉ là con trai của mẹ, mà còn là người mẹ yêu nhất! Ừm ~ Dù sao Mari-chan cũng chỉ là em gái. Cô ấy đương nhiên không hiểu được sự vĩ đại của tình mẫu tử!"

"Mẹ, mẹ thật xảo quyệt! Theo lời mẹ nói, em gái yêu mến anh trai mình và quan hệ tình dục với anh trai mình thì có gì sai?"

Sau đó, căn phòng bắt đầu trở nên hỗn loạn. 

Hai người phụ nữ bắt đầu đánh nhau dữ dội và xô đẩy nhau trên ách. 

Nhưng vào lúc này——

Bấm vào. 

Từ ngoài cửa vang lên một âm thanh nhỏ. 

Dường như có ai đó đang nhìn trộm bên ngoài phòng rồi hoảng sợ bỏ chạy. 

"A! Vừa rồi nhất định là Hạ Nhi. Mẹ, mẹ thả đuôi con ra đi! Con nhất định phải đuổi theo bắt lấy nàng!"

Mariella đứng dậy định rời đi, nhưng phần thân dưới của Yukes, người được cô ôm chặt, đã trở nên tự do. 

"Thật là một cơ hội tuyệt vời! Vậy Mari-chan, hãy cẩn thận trên đường. Hãy yên tâm giao việc của Xiaoyu cho mẹ cậu ~ Đi, đi, đi~! Oh~ Xiaoyu♡Vậy thì hãy bắt đầu nhanh lên! Uh-huh, uh-huh... ♡"

Nhận thấy cơ hội không thể bỏ qua, Laila dũng cảm trèo lên Yux và ngồi xuống tư thế cưỡi ngựa nữ. 

Anh chỉ con cặc ẩm ướt, bốc hơi đang nhỏ giọt nước ép tình yêu của mình vào con cặc cao và cứng bên dưới anh. Anh vặn mạnh eo mình, như thể đang mút và nuốt tất cả cùng một lúc.

"Ahhh~♡ Con cặc nhỏ của Xiaoyou thật thoải mái ~"

"Gu...! Thật hèn hạ... Anh định độc chiếm Yu đến cùng trong khi tôi đang truy đuổi Hạ Nhi? Tôi sẽ không để anh làm vậy. Cẩn thận hành động của anh!"

"Vâng!?"

Ngay khi Laila định vặn eo cô thì Mariella đã hất cô ra. 

"Ăn một mình sẽ không có kết quả tốt đâu! Con đĩ ngực bự! Cú đánh đầu tiên của Xiaoyu nhất định là vào âm hộ của tôi! Đúng vậy...♡"

Lần này đến lượt Mariela nắm lấy con cặc và nhắm nó vào háng cô. 

Cô đột ngột hạ thấp eo và ép dương vật của Yux, vốn đã đẫm nước ép tình yêu của Laila, vào háng chật cứng của mình. 

"À, à, haah...! Yuu~ Yoyo~♡"

Sau đó, Mariella bắt đầu vặn mạnh vòng eo thon thả của mình, và âm thanh giòn của thịt vang vọng trong phòng. 

Giữa những lời yêu thương, tiếng thở hổn hển và tiếng da thịt va chạm, hình như tiếng bước chân vừa rồi của Hạ Nhi ở bên ngoài dần dần xa dần. 

Sau đó, hai người thỉnh thoảng kiềm chế lẫn nhau, thỉnh thoảng bao vây và tấn công Yukes. Họ không còn khả năng đuổi theo con chó cái Xiaer nữa. 

Bằng cách này, chiến dịch bắt giữ Hạ Nhĩ đầu tiên đã kết thúc trong thất bại hoàn toàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46: Chiến dịch bắt chó cái - Chương thành công

Nỗ lực bắt Charles của Mariella và Laila tỏ ra khó khăn trên thực tế. 

Sau đó, họ sử dụng Yuke đang ngủ làm mồi nhử và thực hiện một số hoạt động, cố gắng bắt Xia'er đang tấn công vào ban đêm. 

Nhưng không có ngoại lệ, tất cả đều thất bại. Dù họ có làm gì đi nữa, Mariela và Laila cũng không thể không tấn công Jukes và ăn thịt anh ta trước khi Hạ Nhĩ động dục xuất hiện. 

Rõ ràng là có những vấn đề cơ bản với hoạt động này. 

Mariella, người nghĩ theo cách này, một lần nữa vạch ra một kế hoạch chiến đấu mới. 

…

Sau bữa tối. 

Mariella gọi Laila vào phòng để bàn kế hoạch mới. 

“Mẹ ơi, hãy nghe con nói kỹ nhé.”

"Sao vậy, Mari-chan? À, hôm nay con định thực hiện kế hoạch chiến đấu à? Mặc dù phần hôm qua đã bị Mari-chan lấy đi nhưng lần này mẹ sẽ không mất đâu ~. Hôm nay tinh trùng đầu tiên của Xiaoyu, con sẽ giúp cậu ấy vắt ra rất nhiều một cách thoải mái♡"

Laila dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to tròn, trắng nõn của mình và bóp lên xuống. 

Nó trông giống như hành động ăn miếng trả miếng. 

"Bất quá, Hạ Nhi-chan gần đây không có cho Tiểu Hữu uống thuốc ngủ. Chuyện gì thế này? ...À, nhân tiện, tại sao mẹ không hát ru cho Tiểu Hữu ngủ?"

"Không được, ngươi không thể để hắn ngủ say. Bởi vì trước đó ta đã thất bại mấy lần, ta rốt cục hiểu được. Chỉ bằng thủ đoạn này không thể bắt được con khốn xảo quyệt kia."

"Ừm... Đúng vậy, Hạ Nhi-chan hình như đã hoàn toàn cảnh giác. Vậy ngươi định làm gì? Ngươi định từ bỏ kế hoạch chiến đấu à?"

"Con sẽ không bỏ cuộc. Con đã nghĩ ra cách rồi. Mẹ ơi, ghé tai lại gần và nghe con nói. ...Chúng ta làm cái này, cái này... và rồi... cái này..."

"Fumu, fumu. ...aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Sau khi Laila hít một hơi, cô bé vui vẻ vỗ tay khen ngợi. 

"Mari-chan, đây là một ý tưởng hay! ...Nhưng, nhưng trong trường hợp này... ừm-ừm~ tôi hơi lo lắng điều này sẽ khiến Xiaoyu tức giận."

"Không thành vấn đề, Yuu nhất định sẽ hiểu. Tất cả những điều này là để vạch trần hành vi xấu xa biến thái của Xia'er. Nói cách khác, chúng tôi đang nghĩ về Yuu."

"Ừm, ừm... Ừ... nhưng..."

Nhìn thấy sự lưỡng lự của Laila, Mariella trở nên mất kiên nhẫn. 

"Vậy mẹ không cần tham gia, con có thể tự mình làm được!"

"Con, con hiểu rồi ~! Mẹ cũng sẽ giúp con. Nhưng nếu con làm Tiểu Hữu tức giận, mẹ sẽ dừng ngay lập tức, được không?"

"Không thành vấn đề. Điều này chắc chắn sẽ khiến Yuu cảm thấy rất thoải mái. Anh ấy không cần phải tức giận chút nào."

"Được! Vậy chúng ta hãy lập một kế hoạch chiến đấu chi tiết!"

"Ừ, nhưng. Dù sao thì, đầu tiên con sẽ làm cái này...cái này...và sau đó mẹ, mẹ sẽ..."

Tiếng thì thầm của hai mẹ con im bặt trong căn phòng đóng kín. 

Bằng cách này, hoạt động bắt Char mới do Mariela đề xuất đã sẵn sàng được thực hiện. 

…

Tất cả những gì tôi nhớ là tối nay tôi đã thưởng thức bữa tối do cô Leila chuẩn bị. 

Khi tỉnh lại, anh nhận ra mình không thể cử động được nữa. 

Tôi như bị trói vào chiếc giường trong phòng trong hình dạng khổng lồ, tay chân bị trói chặt vào bốn góc giường. 

"Goooo... Tôi không thể di chuyển chút nào. Và, và cái nhìn này... chuyện gì đang xảy ra vậy!? Đây không phải là khỏa thân sao! Quần áo của tôi đâu rồi?"

Tôi không chỉ bị trói tay chân ở bốn góc mà còn bị lột trần truồng và hoàn toàn trần truồng. 

Tôi không khỏi đỏ mặt vì cái nhìn đáng xấu hổ này. Dù tôi muốn che vùng kín nhưng tay chân tôi đều bị trói và không thể. 

"Ừm... Ừm..."

Lúc này, tôi dường như nghe thấy giọng nói không rõ ràng của ai đó. 

Tôi vặn phần đầu duy nhất có thể cử động tự do và nhìn về hướng phát ra âm thanh. 

Sau đó ở góc phòng tối, tôi nhìn thấy Hạ Nhi bị trói trên ghế. Cô ấy không thể di chuyển như tôi. 

"Hửm?"

Có vẻ như Xia'er đã ngất xỉu trước đó. 

Cô ấy có vẻ bối rối về tình huống này, kinh hoàng nhìn quanh phòng, rồi ánh mắt cô ấy dừng lại ở tôi trần truồng đang nằm trên giường. 

"Uh-huh, mẹ!? Gu, anh Gugu!?"

"Hạ, Hạ Nhi!? Làm sao ngươi có thể trở nên như thế này!"

Hạ Nhi khác với tôi. Cô ấy mặc quần áo rất đẹp. 

Thay vào đó, miệng bị bịt lại bằng thứ gì đó. 

Ngay khi cô ấy nhìn thấy cơ thể trần trụi của tôi, đầu cô ấy ngừng cử động và cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi với đôi mắt sáng ngời. 

"Chờ đã chờ đã! Hạ Nhi! Đừng nhìn tôi! Hãy quay lại nhanh!"

Nhưng Xia'er đã làm ngơ trước những lời kiềm chế ngượng ngùng của tôi. 

Thay vào đó, đôi mắt cô mở to hơn và cô bắt đầu thở hổn hển. Ánh mắt nhớp nháp đó dường như đang liếm khắp người tôi, và cuối cùng nó đặc biệt tập trung vào bộ phận sinh dục giữa mông tôi. 

"Ta đã bảo ngươi đừng nhìn... Hạ Nhi, nếu ngươi trông như thế này..."

Rõ ràng cô coi cô như em gái và luôn yêu thương Hạ Nhi. Tôi thực sự đã dang rộng hai chân và để lộ bộ phận sinh dục của mình cho một người chị như thế này. 

Cảm giác xấu hổ mạnh mẽ khiến tôi nhắm mắt lại. 

"Mẹ ậm ừ, ù ù...Gegu, Gegu..."

Và mọi thứ dường như lại trở nên tồi tệ hơn. Vì lý do nào đó mà cơ thể tôi luôn cảm thấy rất nóng. 

Nghĩ đến Hạ Nhi nhìn dương vật mềm mại của tôi như thế này, phần thân dưới của tôi có chút nóng bừng. 

"À, à... Đợi đã, đợi một chút. Huh? Làm sao có thể... Tôi, tôi không cố ý..."

Dương vật của tôi thực sự bắt đầu sưng lên dưới cái nhìn của Xia'er. 

Một sự cương cứng mà tôi không thể dừng lại ngay cả khi tôi muốn. 

Chẳng mấy chốc, một tòa tháp khổng lồ hùng vĩ đột nhiên xuất hiện giữa hai chân tôi. 

"Uh-huh—!? Anh Gu! Gugu! Uh-huh, uh-huh, mẹ...!"

Tiếng ngáy của Xia'er ngày càng dữ dội, cô rên rỉ và thở hổn hển. Và không hiểu vì lý do gì mà cô ấy vẫn đang xoa xoa phần trên đùi một cách hào hứng. 

Nhắc mới nhớ, tôi thực sự đã cương cứng trước mặt chị gái mình và chị ấy đã chứng kiến ​​toàn bộ quá trình. 

...Tôi thực sự muốn chết. 

Thật là xấu hổ, tôi muốn chết đi. 

"Haha... Hahahaha... Để tôi chết đi...Giết tôi đi..."

Với việc cơ thể của tôi trong tình trạng này hiện đang bị chị gái tôi theo dõi, điều đó thực sự rất xấu hổ và vô giá trị, và nó khiến tôi xấu hổ vô cùng. 

Nhưng tôi cũng vô tình nhận ra điều đó. 

Cảm giác vô đạo đức ẩn dưới sự xấu hổ làm cho một dấu vết hạnh phúc tục tĩu trôi nổi trong tâm trí

Điều này khiến dương vật lộ ra càng sưng tấy dữ dội hơn. 

Và sự phấn khích này tiếp tục chảy từ não xuống vùng bụng dưới. 

Con gà trống căng phồng đến cực hạn, liên tục đập lên đập xuống trong không trung. 

Rất nhiều nước kiên nhẫn rỉ ra, từ từ chảy từ chuông xuống tinh hoàn. 

Niềm vui sướng không thể chịu đựng được của sự phản bội cũng khiến tôi nghẹt thở. 

Lúc này tôi cũng nhận ra Hạ Nhi đã nhìn thấu sự hưng phấn của tôi. 

…

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging ~" Xiaoyu, thực sự, dương vật của bạn đã trở nên cương cứng rất đẹp ... Nó khiến tôi hơi ghen tị với Xia'er-chan. Hufufu~ Thôi, quên nó đi. Vậy là gần xong rồi phải không Mari-chan?

"Ừ, mọi thứ đã sẵn sàng."

Giọng nói của cô Leila và Mariella không biết từ đâu vang lên. 

Đúng lúc tôi đang thắc mắc thì cô Leila từ phía sau giường bước ra và Mariella nhảy ra khỏi tủ. 

Ngay khi họ xuất hiện, họ bước tới chỗ tôi đang bị trói trên giường. 

Ánh trăng sáng chiếu vào từ cửa sổ phòng. 

Hình ảnh phản chiếu của cơ thể trần trụi của họ vô cùng đẹp đẽ. 

Bộ ngực to xinh đẹp của cô Laila trắng đến mức trong suốt. 

Và làn da nâu mịn màng, thanh tú và khe hở mu mịn màng của Mariela

Tôi ngay lập tức bị quyến rũ. 

Hai người họ trèo lên giường, cô Laila ở bên phải và Mariella ở bên trái, họ áp sát vào tôi bằng cơ thể mềm mại và thơm tho. 

Những ngón tay trắng nõn của cô Laila và những ngón tay nâu của Mariella quấn quanh và quấn quanh dương vật nhạy cảm của tôi từ trái sang phải. 

Ngón tay hơi lạnh của cô gái biến thành hai loại kích thích, luân phiên tấn công. 

"A! A, ừ a...! Làm ơn, làm ơn dừng lại... Hạ Nhi... Hạ Nhi đang nhìn chúng ta...!"

"Wow~ ♡ Xiaoyu đang cầu xin sự thương xót với giọng nói dễ thương như vậy. Điều này sẽ khiến ngón tay của mẹ càng khó dừng lại hơn ~. Này~! Nếu con làm điều này... nếu con lừa nơi này như thế này... Uh-huh... ♡"

Thêm nhiều nước dính chảy ra từ đầu con cặc đang cương cứng. 

Nhìn thấy cảnh này, cô Laila càng liếm lưỡi vui vẻ hơn. 

Cô mỉm cười thèm muốn và quấn đầy đủ nước ép chảy ra quanh đầu ngón tay. 

Sau đó, như thể đang vuốt ve quy đầu sưng tấy, anh âu yếm vuốt ve nó và cẩn thận bôi nước kiên nhẫn lên đó. 

"Uh...ah huh! Không, đừng làm thế, cô Laila... Ah, ah, ah~"

“Ừm hả~ Tiểu Du có vẻ không chịu nổi nữa rồi… Ngón tay của mẹ có thoải mái không?”

"Hạ Nhi, Hạ Nhi, cô ấy vẫn đang xem...! Mariela, làm ơn... bảo cô Laila nhanh lên... bảo cô ấy dừng lại."

"Chúng ta sẽ không dừng lại~ Tiếp theo, chúng ta phải thể hiện tình yêu của mình với Yuu trước mặt Natsu'er. Đó là kiểu chiến đấu, đó là lý do Yuu trở nên như thế này. Saah, chúng ta sẽ cố gắng hết sức để Yuu cảm thấy thoải mái. Vì vậy Yuu, em phải thở hào hứng hơn và để cô ấy nhìn thấy vẻ ngoài gợi tình và quyến rũ của em..."

Những ngón tay vuốt ve con cặc của Mariella trở nên nhanh hơn. 

Sau đó, cô ấy vùi mặt vào giữa hai chân dang rộng của tôi, nhẹ nhàng đưa bìu vào miệng liếm không ngừng. 

“Hưm… Mueh, haum, chíp, mueh…”

Mariella dùng chiếc lưỡi giống mèo con tỉ mỉ liếm bề mặt bìu, đồng thời linh hoạt dùng gốc lưỡi lăn liên tục hai tinh hoàn trong túi. 

"Uh-huh, haha~! Không, không thể được! Mariella! Nó rất bẩn, đừng liếm chỗ đó! Aha, ahhhhh~"

"Phù, phập... ♡ Chirp-pop~♡! Uh-huh~ Một nơi rất bẩn thỉu? Yuu đang nói đến đâu vậy? Đây có phải là ở đây không?"

Mariella, người vừa đặt miệng vào bi của tôi, ngay lập tức nâng eo tôi lên. Ngay lập tức, không hề báo trước, cô ấy đưa chiếc lưỡi ướt và ấm của mình vào hậu môn tôi. 

“Hmm…. Chíp, chíp~♡”

Chiếc lưỡi trơn và ấm áp duỗi ra hết mức có thể, chui vào và ra khỏi âm đạo của tôi như một sinh vật có ý thức. 

"Chirp...haha, haha, mmm, chirp... Chirp-boo! mmm~♡ Lỗ mông của Yuu ngon quá~"

"Ah, ah, ah! Làm ơn, làm ơn! Dừng lại đi, chuyện kiểu này... làm ơn đừng liếm chỗ bẩn thỉu thế này nữa! Uh-huh...! Ahhhhhh~♡!"

Phớt lờ lời cầu xin của tôi, niềm vui không tên lại ập đến khiến đầu óc tôi thoải mái đến mức trống rỗng. 

"Thật sao~! Xiaoyou, sao con có thể để mẹ một mình? Không thể nào~ Con phải nhìn anh cẩn thận. Cố lên, Xiaoyou ~ Há miệng ra...Được rồi, hãy tận hưởng nhé~♡"

Cô Leila ngồi trên đầu tôi, dùng ngón tay xòe âm hộ chật hẹp của mình rồi ngồi xuống. 

Lông mu của cô ấy cọ vào chóp mũi tôi. Hương thơm quyến rũ quen thuộc khiến tôi theo bản năng vồ lấy âm hộ màu hồng nóng hổi của cô ấy. 

Bộ phận sinh dục nữ trưởng thành tràn ngập mùi thơm nữ tính mạnh mẽ khiến nam giới phát điên. 

Cô ấy dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ dày đầy nước ép tình yêu của mình để tôi có thể liếm trực tiếp vào háng ướt. 

Sau khi liếm hết nước đã chảy ra, tôi tiến lên mút vào âm vật căng cứng và cương cứng của cô ấy. 

…. …. 

…. 

"...Ahhhhhh! Ahhh, ahhh, ahhh, ahhh... Nào, liếm thêm một chút nữa đi. Đúng rồi, âm vật của mẹ, liếm thêm một chút nữa đi, à huh huh~ ♡ Quả nhiên được Tiểu Du cưng chiều như thế này, vòng eo của mẹ gần như yếu đi... Hình như mẹ sắp đi rồi! .........Ahh! Aha huh huh~♡"

…

Trên chiếc giường có ánh trăng, ba chúng tôi đều toát mồ hôi và quấn lấy nhau.

Tát,tách,tách,tách. Âm thanh da thịt va chạm vang vọng trong phòng. 

Đó là Mariella đang cưỡi trên tôi. Cô dùng âm hộ của mình nhét con cặc vào phía dưới, đồng thời vặn mạnh vòng eo thon gọn gợi cảm của mình. 

"Ha ừm, ha ừm, ừm ừm, ha ừm... Cậu thế nào rồi, Yuu? Cậu thấy thoải mái không?"

"À, à, à, à, à. Mariella...Tôi, đã...!"

Cái háng hẹp của cô ấy căng ra thật chặt, nó quấn quanh cặc tôi một cách nhớp nháp, dẫn mọi thứ trong tôi vào sâu hơn. 

Bên cạnh Mariella đang lắc eo, cô Laila đang mút núm vú bên trái của tôi, liếm và chơi đùa với nó bằng lưỡi. 

Thứ nước trắng đặc đặc vừa vắt ra từ cơ thể tôi vừa nãy tiếp tục chảy ra khỏi âm hộ của cô Laila và tràn dọc theo đùi cô. 

"Hmm~ Tweet~ ♡ Vừa rồi, dương vật của Xiaoyou thực sự rất tuyệt. Thật thoải mái ~ Mẹ thật hạnh phúc~!"

Cô Leila nói với vẻ mặt hài lòng và hôn lên núm vú của tôi. Mariella thở hổn hển một cách ngọt ngào và say mê, vặn eo mạnh hơn. 

Mùi nam nữ nồng nặc tràn ngập căn phòng nhỏ. Ánh mắt Hạ Nhi nhất thời không thể rời khỏi cảnh tượng trước mắt. Cô ấy thở mạnh và nhìn chằm chằm vào những tư thế tục tĩu của ba chúng tôi.

"Ah, ah, ah, ah! M-Mariella! Tôi đã đạt đến giới hạn rồi. ...Tôi sắp...xuất tinh!"

"Tôi, tôi cũng vậy! Haha, haha... Bị dương vật của Yuu hôn thẳng vào bụng mẹ... Tôi rồi, tôi sắp đi rồi...!"

Mariela bước vào nước rút cuối cùng. 

Tát,tách,tách,tách. Cô ấy ấn phần thân trên xuống và ôm chặt tôi vào ngực nhưng vẫn giữ mông và eo vặn vẹo dữ dội.

Rồi đến giây phút cuối cùng khi cả hai ngã xuống, tôi cảm thấy mông cô ấy đập mạnh vào háng tôi, sau đó cô ấy hạ mạnh eo xuống và ấn mạnh xương mu vào tôi. 

"Uh-huh...! Ahhh! Ahhhhhhhhhh~♡"

Cơ thể nhỏ nhắn của Mariela đang run rẩy.

Âm hộ ấm áp và chặt chẽ co bóp mạnh mẽ và đều đặn, liên tục ấn và bóp con cặc khiến tôi xuất tinh liên tục. 

Niềm vui sướng tột độ lan từ bụng dưới qua cột sống lên não, pháo hoa không ngừng nở rộ trong não. 

Cảnh tượng cũng lóe lên một dòng điện, tôi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ và lớn, nước bọt không tự chủ được chảy ra từ khóe miệng. 

Ngay khi tâm trí cô đang bị choáng ngợp bởi khoái cảm lên đỉnh, tinh dịch cũng phun ra từ bìu được nâng lên vào tử cung của Mariela với một sức mạnh không thể ngăn cản. 

"À, ahhh...! Mariella ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Mariela ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Marie-la ahhhhhhhhhhhhhhh...

"À!! Tôi cũng vậy! Trong nhà nóng quá...! Việc xuất tinh của Yuu thật thoải mái!...♡Tôi muốn nhiều hơn, nhiều tinh trùng của Yuu hơn...♡"

Đáy quần của cô ấy co thắt nhịp nhàng và không ngừng, như thể theo bản năng cô ấy đang cố gắng vắt kiệt từng giọt tinh dịch cuối cùng của tôi.

Rõ ràng vừa rồi một lượng lớn tinh dịch đã được xuất vào cơ thể cô Laila, và giờ anh ta đổ lượng lớn tinh dịch tương tự vào háng Mariella mà không hề có bất kỳ nghi lễ nào.

Cơ thể tôi đã lưu trữ nhiều tinh dịch như vậy ở đâu trên trái đất?

Tôi tiếp tục giải phóng những ham muốn vui vẻ của mình về phía âm hộ đang tràn đầy của cô ấy. Sau đó, sau một thời gian dài đạt khoái cảm cực khoái, quá trình xuất tinh cuối cùng cũng dừng lại.

Mariela ngã vào vòng tay tôi, ôm lấy gáy tôi. Cô đổ mồ hôi và thở hổn hển, toàn thân tỏa ra một mùi thơm ngọt ngào say đắm.

"Chà...♡Yu, anh thích em nhất, anh yêu em..."

Mariela, người đầm đìa mồ hôi, đang nằm trên ngực tôi với đôi má đỏ bừng và nói một cách bẽn lẽn như một cô bé ngây thơ.

…

"Ừm...! Ừm... Ừm!"

Xia'er, người bị trói vào ghế và bị tước đoạt tự do, đang vặn vẹo đùi trong một cách lo lắng.

Sau khi cả hai nán lại trong dư vị cực khoái một lúc lâu, Mariela đứng dậy và rút dương vật ra khỏi âm hộ của mình.

Với một âm thanh chói tai, một quả cầu tinh dịch lớn phun ra từ háng cô và chảy xuống cặp đùi nâu của cô. Phần thân dưới xám xịt và nhớp nháp ban đầu càng trở nên nóng và trắng hơn.

Mariella rải tinh dịch khắp đùi và giữa hai mông.

Mũi cô giật giật, say sưa ngửi mùi hương thoang thoảng, vui vẻ vỗ nhẹ vào tai mèo, rồi hài lòng nhìn Hạ Nhi với đôi mắt gợn sóng.

“Hừ hừ, hừ hừ... Hạ Nhi mùi nhiệt đã nồng nặc lắm rồi, thế là đủ rồi. Mẹ, bây giờ chúng ta tạm rời khỏi Yuba đi, kế hoạch sắp bước vào giai đoạn cuối rồi."

"Ừm-huh-huh~. Đợi một chút, để tôi nếm thêm chút nữa... Gu, tu, tu, tu- tu~!"

Sau lần quan hệ vừa rồi, cô Leila đang liếm sạch con cặc của tôi, nó dính đầy tinh dịch của tôi và nước ép tình yêu của Mariella. Và lúc này, âm hộ của chính cô cũng đang rỉ ra tinh dịch trước đó.

"Ờ-huh! Cô Lai, Laila... cô ấy rất nhạy cảm..."

“Mẹ, đừng liếm nữa, mẹ sẽ làm bay mùi mất. Được rồi chúng ta nhanh chóng rời đi thôi."

Cô Leila bị Mariella ép rời khỏi giường.

Cô ấy nói với tôi trong khi kéo cô Laila.

"Yu, bây giờ tôi sẽ cho cậu thấy... bản chất thực sự của Xia'er, con chó cái khiêu dâm này. Nhìn kỹ đi, đó chính là bộ mặt thật của người phụ nữ này.” 

"...Hả? Điều này có nghĩa là gì? Giai đoạn cuối cùng của kế hoạch là gì?”

Quả thực, Mariella đã luôn nói với tôi rằng cô ấy muốn chứng minh Summer là một con chó cái đang động dục.

Nó có liên quan gì đến điều đó không?

"Đó là một kế hoạch đơn giản. 

Từ trước tới giờ, chúng tôi đã định trốn, dụ natsu vào phòng rồi bắt quả tang cô ta đang hành hung Yuu. 

Tuy nhiên, sau nhiều lần cố gắng không thành công, tôi đã thay đổi quyết định, từ bỏ việc trốn tránh và thực hiện một kế hoạch mới.

Đầu tiên, tôi và mẹ sẽ bạo hành Yuu một cách công khai trước mặt Xia'er, để cô ấy nhìn thấy chúng tôi quan hệ tình dục.

Con khốn đó chắc chắn sẽ nổi cơn thịnh nộ.

Mình nóng quá không chịu nổi. 

Sau đó, Xia'er, người không thể chịu đựng được ham muốn tình dục của mình, sẽ tự mình tấn công Yuu. 

Bằng cách này, Yuu sẽ hiểu được bản chất khiêu dâm của người phụ nữ này, đó là phác thảo của hoạt động mới.

Hơn nữa Hạ Nhi hiện tại đang trong tình trạng động dục quá mức, luôn có mùi nữ tính nồng nặc.

Đã gần đến lúc giải phóng Xia'er khỏi sự trói buộc của cô ấy. "

Mariella giải thích một cách dài dòng cho tôi, người có vẻ bối rối, rồi đi thẳng về phía Xia'er.

Cô rút thứ nhét trong miệng Hạ Nhi ra.

Đợi đã... đó không phải đồ lót của tôi sao?

"Haah, haah, haah, haah... ♡ Anh, anh, anh... ♡ Đã... em thực sự đã rồi..."

Xia'er thở hổn hển ngắn gọn như một con chó, với vẻ mặt say sưa.

Cô ấy luôn dịu dàng và thuần khiết, nhưng bây giờ hai má cô ấy đỏ bừng, đôi mắt xanh xinh đẹp vô cùng ẩm ướt, khóe miệng còn đọng lại một vệt nước bọt, cô ấy không ngừng thở ra những tiếng thở hổn hển ngọt ngào và giật gân.

"Hufufu... Biểu cảm của Xia'er-chan thật tuyệt vời ~! Cô ấy choáng váng và trông như sắp tan chảy. Cô ấy đã hoàn toàn trở thành một đứa trẻ rất gợi tình rồi~"

"Haah, haah, haah, haah, anh trai~♡"

"Mẹ kiếp, con điếm biến thái! Bây giờ tôi sẽ giúp anh cởi dây, và anh có thể thoải mái bộc lộ bản chất bại hoại của mình!” 

Xia'er đã được thả.

Hai đùi cô siết chặt, cô cúi đầu ấn vào bụng dưới, run rẩy và thở hổn hển. Sau đó anh ấy loạng choạng và từ từ bước đến chỗ tôi đang bị trói trên giường.

"Anh ơi, anh ơi... Em, em thực sự nhớ anh... ♡"

Hạ Nhi lo lắng cởi quần áo, trượt chiếc quần lót đã ướt đẫm từ giữa hai chân cô.

Chất lỏng trong suốt nhớp nháp kéo ra những sợi chỉ giữa âm đạo trần trụi và đồ lót của cô, không khí tràn ngập mùi nữ tính nghẹt thở.

"Đều là lỗi của anh trai tôi, đều là lỗi của anh trai tôi... Để tôi nhìn anh trai tôi trông gợi tình như vậy... Tôi đã... tôi không thể chịu đựng được nữa...!"

Lúc này cô mới ngẩng mặt lên. Khuôn mặt của Xia'er mà ban đầu tôi nghĩ là của một cô gái ngây thơ, giờ đã biến thành một biểu cảm nữ tính đầy ham muốn trước mắt tôi.

Cô ấy hoàn toàn khỏa thân với thân hình trắng nõn không tì vết, bộ ngực xinh đẹp đung đưa mạnh mẽ, cô ấy cưỡi trên người tôi một cách phấn khích.

"Chờ, chờ một chút, Hạ Nhi...! Bây giờ đã quá muộn để dừng lại. Với anh, em là em gái của anh! Cậu không thể làm chuyện như thế này giữa anh chị em được...!"

"...Haha~♡Anh trai, anh trai, đó là sự thật~ Em chưa nói điều này cho đến bây giờ. Bởi vì chuyện này... chúng ta đã làm nó nhiều lần rồi~"

"Cái gì...? Anh, ý anh là sao...?"

"Wow~♡ Vừa rồi tôi đã nhảy rất mạnh. Dương vật của anh trai tôi đẹp trai và dễ thương quá...♡ Haa, haa, haa... Ý bạn là gì? Chuyện là như thế này~ Em sẽ nói với anh trai em bây giờ♡"

Summer ấn con cặc cứng cáp của tôi vào môi âm hộ của cô ấy.

Đũng quần và quy đầu ướt át cọ sát vào nhau phát ra tiếng nước dính ùng ục, ùng ục.

“Ha ha, ha ha, ha ha, ha ha… Con cặc nhỏ của anh, anh trai~♡………Em sẽ tận hưởng nó♡”

Cô nhét đầu quy đầu vào háng rồi đứng thẳng người, bộ ngực trắng nõn xinh đẹp nhẹ nhàng đung đưa.

Khoảnh khắc Xia'er muốn ngồi xuống trong một hơi—

"Chính là nó!"

Mariella ngăn cô lại.

"Hả!? Để tôi đi! Không, không! Hãy để tôi vào! Hãy để tôi được anh trai tôi thâm nhập! Tôi xin cô đấy, cô Mariella. Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

"Đừng lộn xộn nữa, Hạ Nhi! Ngươi, ngươi xem, đây chính là bản tính của con chó cái này!” 

Tôi thực sự choáng váng và không nói nên lời.

Hạ Nhi ngày xưa đáng thương, trong sáng và đáng yêu, giờ lại khỏa thân trước mặt tôi, loay hoay với mái tóc vàng của mình.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

"Ha ha, a ha ha..."

Có phải tất cả các cô gái đều là những sinh vật muốn quan hệ tình dục?

Tôi chỉ có thể bất lực nở một nụ cười khô khốc.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu. 

Xia'er vẫn đang được Mariella ôm, cô ấy khóc rất nhiều. 

"Ừ, ừm, Mari-chan? Việc Naruto-chan khóc như vậy có phải là quá đáng thương không? Cứ trả lại dương vật cho cô ấy đi. Thực ra thì tôi cũng đồng cảm. Nếu Yu-chan không vào được vào lúc này, mẹ tôi có lẽ cũng sẽ phát điên mất..."

"Hmm... Đây thực sự là..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Xia'er đầy nước mắt, một lượng lớn chất lỏng tình yêu đang chảy ra từ âm hộ của cô ấy. 

“…Thực sự không còn cách nào khác. Vậy thì tôi chỉ có thể bắn một phát thôi!”

"...!? Cô Mariella...Cô Laila... Cảm ơn cô rất nhiều! Tôi sẽ cố gắng hết sức để anh trai tôi cảm thấy thoải mái!"

Mariella, người đang ôm Xia'er, buông tay ra, để cô ấy từ từ bóp cặc tôi vào âm hộ nhỏ hẹp trong khi cô ấy thở hổn hển.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Chiến dịch bắt chó cái · Chương cuối

Xia'er được giải thoát khỏi tay Mariela, cái mông giơ lên ​​đung đưa đầy khiêu khích, cô ấy nằm đè lên người tôi đang nằm ngửa. 

Khí chất đáng thương, trong sáng và đáng yêu ngày xưa đã hoàn toàn biến mất. 

Đôi mắt cô ấy cực kỳ ẩm ướt, và cô ấy thở hổn hển, miệng há hốc. Xia'er với vẻ mặt dâm đãng, thực sự trông giống như một con chó cái đang động dục. 

"Haah, haah, haah, haah... Ha-um~ Anh ơi, là anh trai~♡"

Hạ Nhi thở dài thè lưỡi, giống như con chó nhà đang liếm chủ nhân của nó. Cô ấy tỏ ra vui vẻ và say mê và bắt đầu liếm núm vú của tôi không ngừng. 

"A! Hạ, Hạ Nhi... Ta đã bảo ngươi đừng làm nữa!"

"Núm vú của anh trai ngon quá ~♡ Haha, haha, haha... Đều là mùi của anh trai em, lại có chút mặn. Em thật muốn liếm anh trai mình như thế này mãi mãi. Mmmmm... Muhamm...chirp~"

Cô ấy mím môi và mút thật chặt núm vú bên phải của tôi. 

Núm vú bên trái rảnh rỗi bị những đầu ngón tay mảnh khảnh như củ hành trắng của cô bóp qua lại. 

Niềm vui mãnh liệt khi được kích thích núm vú thực sự khiến tôi cảm thấy xấu hổ. 

"Haaah~ Ahhh! Đừng, đừng làm thế! Xia'er! Không phải em cũng giống chị gái anh sao? Nhìn kìa, ngay cả cô Laila và Mariella cũng đang nhìn. Làm ơn, nhanh chóng đứng dậy đi!"

Niềm vui bị cấm đoán và không rõ này khiến tôi vặn vẹo người và cố gắng trốn thoát, nhưng tay chân tôi vẫn bị trói vào giường. 

Hơn nữa, những dải vải trói tôi còn quấn chặt quanh cổ tay và mắt cá chân tôi, không hề có dấu hiệu lỏng ra. 

"...Haah, haah, haah... Anh trai, haahah..."

Xia'er lại cầm lấy con cặc của tôi và cọ xát nó vào âm hộ của cô ấy. 

Con cặc vừa được cô Laila làm sạch giờ đã được bao phủ hoàn toàn bởi nước ép tình yêu của Xia'er. Chất nhầy ẩm ướt và trong suốt cứ chảy xuống, thậm chí cả lông mu của tôi cũng ướt đẫm. 

"Làm ơn, Hạ Nhi, dừng lại đi!"

"Haah, haah, haah, haah... Tôi không thể làm được... Tôi đã vượt quá giới hạn chịu đựng của mình rồi. Đây là lỗi của anh trai tôi ~ Bởi vì hôm nay anh trai tôi quá gợi tình. Cho nên tất cả đều là lỗi của anh trai tôi... Anh trai tôi luôn quyến rũ tôi trước, cho nên..."

Hạ Nhi đẩy eo cô xuống, như thể nóng lòng muốn xuyên vào cô ngay lập tức. 

Nhưng cái háng chật hẹp quá hẹp, thậm chí tôi còn có thể cảm nhận được sức cản mạnh mẽ của lớp da thịt mềm mại. Cô chỉ có thể dùng sức mạnh tốt nhất của mình để từ từ bóp cặc của mình vào âm hộ trẻ của cô gái trẻ. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!"

Hạ Nhi thở dài một hơi. Cô ấy muốn tiếp tục đưa dương vật của tôi vào. Thế là anh thay đổi tư thế, đặt đầu gối lên giường, nghiêng phần thân trên, cố gắng dùng trọng lượng của bản thân để hỗ trợ cho việc đưa vào. 

"Đợi đã, đợi đã, Hạ Nhi, đừng quá khích! Đứng dậy nhanh...ah~ ahhh~! Uh-huh!"

"Haaaah... Không có vấn đề gì... Mặc dù dương vật của anh trai tôi đã trở nên to và đẹp trai... Bởi vì tôi đã từng đến đây rồi nên không có vấn đề gì... Haa, ừm...!"

Nhân tiện, Xia'er ngay từ đầu đã nói một số từ mà tôi không hiểu lắm. 

Nhưng khi cô ấy siết chặt, bộ ngực trắng nõn xinh đẹp của cô ấy lắc lư dữ dội trước mắt tôi. Cộng với cảm giác khoái cảm tột độ đến từ bụng dưới, tôi không còn thời gian để suy nghĩ. 

"Hoo, ho, haha... Con cặc nhỏ của anh trai nhất định phải chui vào♡ Âm hộ của tôi tồn tại chỉ để làm anh trai cảm thấy thoải mái...!"

Chiếc chuông ở phía trước đã đạt tới điểm chật hẹp. Cô tiếp tục di chuyển xuống, quy đầu xâm lấn vào bên trong tử cung. 

Rãnh vành từ từ cọ xát vào cổ tử cung, và một cảm giác khoái cảm tan chảy chạy dọc sống lưng. 

"Uuuuuuuah~ Xia, Xia'er, làm ơn chậm lại... Haaaaaah... Kéo nó ra nhanh lên! Ahhhhh~♡ ...Tôi có thể, thực sự xuất tinh vào bên trong...!"

Nhưng lời cầu xin của tôi chỉ khiến Xiaer thêm phấn khích. Cô ấy cúi xuống và ấn bộ ngực mềm mại của mình vào ngực tôi, trong khi vẫn giữ cho vòng eo của mình vặn vẹo. 

Cô ấy ôm mặt tôi một cách hạnh phúc và nhìn tôi chằm chằm với vẻ mặt gợi tình đầy yêu thương và ham muốn. Hơi thở ngắn nóng hổi và ngọt ngào của cô ấy tiếp tục phả vào khoang mũi tôi. Cô ấy không hề giống người chị ngây thơ và lương thiện trong ấn tượng của tôi. 

"Haha~♡ Tiếng hét của anh trai tôi hay quá. Haaaah~ Haha~ Anh trai thật là... lần nào anh ấy cũng dụ dỗ tôi như thế này... chíp, chíp... ùng ục... ♡"

Trong khi tôi đang van xin và thở hổn hển, chưa kịp ngậm chặt miệng thì một vật trơn trượt và ấm áp đã thọc thẳng vào miệng tôi. 

Đó là lưỡi của Hạ Nhi. Tôi mới nhận ra mình đã bị chị gái cưỡng hôn. 

"Chirp uh huh...!? Cái gì!? Chíp, chíp boo... Boo ha~ Xia'er, Xia'er, đợi một chút - chíp, ríu rít, chíp uh...!"

Chiếc lưỡi hồng hào khéo léo của cô ấy ngay lập tức cạy răng tôi ra xa hơn. Cô ấy liếm mạnh vào bề mặt răng và nướu của tôi, không chừa một góc nào. 

Chiếc lưỡi nhỏ ẩm ướt, nhớp nháp và ấm áp cuộn lưỡi tôi lại một cách mãnh liệt, quấn lấy nhau mà mút, cùng với nước bọt tiết ra trong miệng tôi, cô ấy mạnh mẽ hút ra và uống sạch. 

"Chirp hmmm...Chirp Boo~ Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa tốt hay tốt với anh ♡ Anh ơi, xin hãy nói ra nhiều hơn, em muốn...aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa hoặc cách khác nếu anh muốn..."

Tôi bị mê hoặc bởi nụ hôn của cô ấy. Mặc dù rất thoải mái nhưng cách hôn của Hạ Nhi lại rất kỳ lạ, cứ như chỉ có cô ấy là người thích thú với miệng tôi vậy.

Hạ Nhi ôm chặt đầu ta, đầu lưỡi vui sướng quấn lấy, nước miếng bị hút ra ngoài. Cô ấy hôn tôi một cách tuyệt vọng.

Cùng lúc đó, cái mông tròn trịa đâm vào xương mu của tôi ngày một nhanh hơn. 

Con cặc căng lên gần đến mức giới hạn, nước chịu đựng và nước tình yêu bên trong trộn lẫn với nhau, cùng với tiếng hôn nồng nàn phía trên tạo nên âm thanh dâm đãng. 

"Pfft, chíp... Hạ Nhi, mmmmm, tôi đang chuẩn bị... chíp, chíp..."

"Jiujiu, Gegu, haha ~ Anh ơi, không chịu nổi nữa, xin hãy xuất toàn bộ tinh trùng của anh trai em vào âm hộ của anh. Chíp, chíp... chíp..."

Cơ thể mềm mại của Xia'er ôm chặt lấy tôi, bộ ngực đầy đặn nảy lên ép chặt vào người cô, miệng ở trên và dương vật ở dưới đều bị kích thích dữ dội. 

Cảm giác khoái cảm tê dại lan tỏa khắp nơi, đầu tôi thoải mái đến mức bất tỉnh. 

"Tíc, chíp, chíp...! Hạ Nhi, Hạ Nhi. Mau đứng dậy đi, ta thật sắp xuất tinh, bùm, chíp...chip!"

Xia'er phớt lờ sự ngăn cản của tôi và hôn tôi lần nữa không thương tiếc. 

Chiếc lưỡi và đôi môi hồng hào khéo léo tàn phá miệng tôi không ngừng. Cùng lúc đó, âm hộ chặt chẽ nổi tiếng của cô ấy đang đòi hỏi và bóp chặt cặc tôi. 

PHẢI, PHÁP, PHÁP. Cái mông tròn trịa của cô di chuyển nhanh hơn, bộ phận sinh dục của cô càng siết chặt hơn và háng cô co lại nhiều lần. 

"Chíp...! Haha! Chíp, chíp, chíp, chíp mmmm~♡"

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh...! Uh-huh! Muh-huh~ Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Miệng và dương vật của tôi tràn ngập khoái cảm khi đạt cực khoái, tôi cảm thấy hơi khó thở trước nụ hôn quá nồng nàn của Hạ Nhi. 

Đồng thời, tinh dịch cũng từ vùng bụng dưới bị đánh dữ dội tràn vào tử cung Hạ Nhi. 

Sau đó, với cảm giác vui sướng tột độ, tôi nhận ra một sự thật.

Tôi xuất tinh lên cơ thể em gái tôi. Tôi đổ một lượng lớn hạt giống đực vào bộ phận sinh dục của em gái. 

Cảm giác vi phạm điều cấm kỵ này đã biến thành một cơn xuất tinh bạo lực hơn. Ngay cả con cặc đang phun nước nóng như điên cũng có thể cảm nhận được lực phản ứng mạnh mẽ của quá trình xuất tinh bên trong.

…. 

"Pah ha, ah, ah, ah ah...♡Anh ơi, anh ah~♡Ah ha ah ah——!!" 

"A a a ~ Ha a a! Hạ Nhi, Hạ Nhi! Không, ngươi không thể làm như vậy a a!"

Có vẻ như anh ta vẫn muốn phủ nhận hành vi đó. Nhưng khoái cảm chảy khắp nơi mà từ bụng dưới qua cột sống lên não, tạo nên những tiếng gầm liên tục trong não, cản trở việc suy nghĩ. 

Những bông tuyết trắng lóe lên trong tầm mắt, tôi không khỏi rên rỉ. Thật thoải mái đến nỗi nước mắt tôi rưng rưng nơi khóe mắt và nước dãi chảy ra từ miệng tôi. 

Vì vậy, dưới sự kích thích của cơ thể quá mệt mỏi và cảm giác trái ngược nhau giữa vô đạo đức và khoái cảm, tôi đã bất tỉnh trong một thời gian ngắn. 

…

Tôi cảm thấy lông mu bên dưới đang bị gió nóng thổi bay. 

Hạ Nhi không biết từ lúc nào đã cúi đầu xuống vị trí giữa mông tôi. Má tôi đỏ bừng và lông mu run rẩy theo hơi thở nóng hổi.

“Hmm~♡ Anh You…. Mùi sữa tỏa ra từ dương vật của anh trai em… thơm và nồng nặc quá~♡”

Hạ Nhi áp đầu mũi vào con cặc đang cương cứng và đang phập phồng của tôi, ngửi mùi quy đầu và tinh dịch như một con chó. 

"Huh-huh-huh~.... Anh ơi, mùi của anh thơm quá~! Haa, haa, haa, haa... Em không chịu nổi nữa rồi, em, em bắt đầu đây..."

Hạ Nhi dùng ngón tay vén mái tóc vàng rối bù của mình lên rồi treo lên tai. Cô ấy thè cái lưỡi hồng hồng ra, mím đôi môi mịn màng rồi vùi đầu vào vùng giữa hai đùi tôi. 

Đầu tiên cô nhẹ nhàng hôn lên lỗ niệu đạo được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng, biểu cảm trên khuôn mặt tràn đầy yêu thương và ham muốn. 

Sau đó, đôi môi mím chặt của cô trượt xuống và cô nuốt chửng con cặc trong một hơi. 

Dương vật lập tức bị một cảm giác ấm áp trơn trượt kích thích, khoái cảm xông thẳng lên trán. 

"Ờ-huh...!"

Đầu quy đầu bị ấn mạnh vào sâu trong cổ họng cô. 

Nhưng Xia'er không hề có dấu hiệu nôn mửa mà thay vào đó khéo léo dùng cổ họng để bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng sâu.

"Gu... ừm...ahhhh!" 

Con cặc của tôi bị nuốt sâu vào cổ họng cô ấy hết lần này đến lần khác giữa âm thanh xèo xèo và xì xụp. 

Lưỡi cô cẩn thận liếm vào rãnh ở phía sau dương vật. Cái miệng mịn màng và ấm áp bao quanh toàn bộ con gà trống. 

Phần trước của quy đầu phồng lên đã hoàn toàn nhét vào thực quản của cô, tinh dịch vừa tràn ra đã được cô dọn sạch.

"Kướm, càu nhàu, càu nhàu, càu nhàu. Mmm guh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Hạ, Hạ Nhi... ngươi..."

"Onii-chan, anh không cần phải kiên nhẫn đâu~. Em biết hết những chỗ nhạy cảm trên cơ thể anh. Ví dụ như...đây♡"

Hạ Nhi đột nhiên đẩy mông tôi ra và đưa ngón tay vào hậu môn của tôi. 

Tôi mới biết hậu môn của mình đã bị xâm lấn, cô ấy uốn ngón tay thành hình móc câu để trực tiếp kích thích bàng quang từ phía trong trực tràng. 

"Ưuuuuuuuuuuuuuu"

Ngay dưới bàng quang, có một cảm giác khoái cảm không rõ đang chảy mạnh. 

"À, không... Xia, Xia'er, dừng lại nhanh lên!—Uh-huh, uh-huh~♡!"

"Ahhh~♡ Anh giỏi quá, anh ấy thở hổn hển thật đẹp~! Haaaaaah... Ở đây rất thoải mái phải không? Na? Em đã tìm kiếm tất cả những nơi mà anh trai cảm thấy thoải mái nên em đều biết hết~♡ Muhah... chirp..."

Cô Leila và Mariella đang thì thầm bên giường.

"Đó là tuyến tiền liệt.", "Có vẻ rất thoải mái nếu một người đàn ông thủ dâm bằng tuyến tiền liệt." - Họ nói những lời như thế này thật khó hiểu.

Hết lần này đến lần khác, Xia'er nhịp nhàng kích thích tuyến tiền liệt của tôi từ bên trong trực tràng. 

Ngoài ra, miệng của cô ấy không hề dừng lại và cô ấy liên tục cho tôi những cú búng sâu vào cổ họng. 

Tôi bị tấn công từ cả hai phía trước và sau, và nhận được một luồng kích thích dữ dội đều đặn. Trong chốc lát, tôi sắp đạt đến đỉnh cao lần nữa.

"Ghừ, gừ, gừ... ughhhhh~. Con cặc nhỏ nóng bỏng của anh trai đập mạnh quá, sưng tấy đến mức như muốn nổ tung. Đây là... sắp xuất tinh rồi à? Được rồi, hehe~♡ Anh ơi, làm ơn, lần này anh hãy xuất ra thật nhiều tinh trùng vào miệng em nhé~"

Miệng Hạ Nhi lại ngậm cặc thật sâu. 

Rãnh vành nhạy cảm bị liếm mạnh, lực hút mãnh liệt khiến eo tôi run lên. 

Tôi có cảm giác như tủy xương bị ép ra ngoài và tôi sắp xuất tinh. 

"Ừm, hah, hah, haha... Anh, anh, sữa nóng! Cho em... cho Hạ Nhi uống đầy!"

"A a...! Không! Hạ Nhi... Làm sao có thể để tỷ tỷ uống tinh dịch của ta...!"

Trái ngược với những gì tôi nói, khoái cảm trong miệng và ngón tay cô ấy không hề dừng lại. Khối magma dày tràn ra khỏi bìu chuẩn bị dẫn đến niệu đạo

Xia'er dường như cảm nhận được dấu hiệu báo trước sự xuất tinh của tôi, chuyển động của đầu và ngón tay của cô ấy trở nên mãnh liệt hơn. 

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh! Xuất tinh!"

"A! Tôi sắp chết rồi!!"

Ngay khi tôi đang rên rỉ thật sâu, Xia'er đã đẩy con cặc vào sâu trong cổ họng và siết chặt tuyến tiền liệt của tôi từ bên trong trực tràng. 

Đôi mắt anh nóng bừng và nhức nhối, như thể có những tia lửa đang nhấp nháy. 

Một dòng khoái cảm tràn qua từng tấc cơ thể anh. 

Các dây thần kinh từ phần dưới cơ thể đến đầu ngón tay của tôi đang kêu gào khắp cơ thể tôi.

"Ahhh...!" 

Tinh dịch hoàn toàn không thể khống chế bùng nổ khiến cơ thể cô lại một lần nữa sản sinh ra một lượng lớn tinh dịch, rót vào cổ họng Hạ Nhi. 

"Ờ-huh-huh...!"

Tôi không thể nghĩ đến việc xuất tinh vào cổ họng em gái mình vào lúc này. Niềm vui tột độ khiến đầu óc tôi trống rỗng.

"Gulu ừm... Gudu, Gudu, Gulu, Gudu... Uh-huh, hahaha~♡ Quả nhiên là anh trai em, số lượng lớn như vậy! Sữa nóng của anh trai ngon quá. Nó nóng và dính, dính vào cổ họng em. Ngon quá ~. Anh vẫn muốn, cho em uống thêm!"

Rõ ràng là xuất tinh lâu dài thuận lợi và bạo lực như vậy, nhưng lại bị cái miệng nhỏ nhắn của Hạ Nhi bắt được mà không hề có chút rò rỉ nào. 

Cái cổ họng trắng nõn đáng yêu rung lên xuống nhanh chóng, khéo léo nuốt từng đợt xuất tinh vào túi dạ dày. 

Cho đến cuối cùng, Xia'er dùng sức hút mạnh mẽ để ép ra từng giọt tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo. 

…

Nó cảm thấy trống rỗng. 

Sau ba phát súng bắn vào cô Laila và Mariella, nó được chuyển sang Hạ Nhĩ, người đã hung hãn bắn ra hai phát. Đó chỉ đơn giản là một vòng quan hệ tình dục. 

Tôi chắc chắn không thể xuất tinh được nữa. 

Tôi bị trói vào giường, kiệt sức và mềm nhũn. 

Nhưng Hạ Nhi dường như vẫn còn nóng nảy, ôm lấy eo tôi với vẻ mặt gợn sóng. 

Cô ấy dùng động tác tay thành thạo để nhấc dương vật của tôi lên và xoa bóp bìu và đáy chậu bên dưới. Trong chớp mắt, tôi đã cương cứng trở lại mức tối đa. 

Sau đó anh áp quy đầu vào âm đạo nóng ẩm của mình, chuẩn bị ngồi xuống lần nữa. 

"Chờ một chút, Hạ Nhi, chờ một chút! Tôi không thể làm được nữa, tôi đã bắn hết rồi..."

"Cái gì? Không phải vậy ~ Anh vẫn có thể tiếp tục xuất tinh. Hmm... nhưng với cảm giác hiện tại, có vẻ như xuất tinh thêm một lần nữa là giới hạn rồi..."

"Không, không có cách nào. ...Hơn nữa, làm sao ngươi có thể biết loại chuyện này, Hạ Nhi?"

Xia'er đặt con cặc của mình vào lối vào âm đạo của cô và xoa bóp qua lại, mỉm cười quyến rũ. 

Khóe miệng cô ấy vẫn còn dính chất dịch cơ thể màu trắng đặc mà tôi vừa tiết ra, cô ấy nói chậm rãi. 

"Tất nhiên là tôi biết ~. Anh ơi, anh có biết từ trước đến giờ tôi đã lấy tinh trùng của anh ấy bao nhiêu lần không? Tôi tuyệt đối là chuyên gia quan hệ tình dục với anh trai mình ~!"

"...Chuyên gia, chuyên gia!? Đợi đã! So với chuyện này...cho đến nay anh đã làm tôi xuất tinh bao nhiêu lần rồi?"

"Này, ừm. Nếu thật muốn đếm kỹ thì có chút... ừm... Một nghìn lần, hai nghìn lần, ba nghìn lần..."

Xia'er nhìn ngây thơ và đếm số lần cô ấy làm tình với tôi trên đầu ngón tay. 

Nhưng thiết bị ở phía sau có vẻ hơi lạ...

Phải nói rằng, trước đây tôi chưa bao giờ nhận thấy rằng trà quả thực có thuốc mê! ? 

"...Khoảng 6000 lần phải không? Hmm...Con số chi tiết vẫn chưa chắc chắn, xin lỗi anh trai... À, nhưng! Em nhớ rất rõ lần anh trai xuất tinh lần đầu tiên! Em nhớ lắm~! Ngày hôm đó, em cũng đã làm anh trai ngủ quên, và rồi như thế này..."

Hạ Nhi dùng sức hạ eo, đột nhiên ngồi xuống. 

Quy đầu sưng tấy dường như bị hút vào lỗ háng hẹp, rồi đột nhiên được dẫn vào lỗ trong cùng của tử cung. 

"Kuha! Hạ, Hạ Nhi...!"

Thành háng uốn lượn như đang luồn lách trên rãnh vành, quấn lấy toàn bộ cặc, tạo cảm giác vô cùng thoải mái. 

Âm hộ của Charles khác với âm hộ của cô Laila, nó sẽ quấn lấy dương vật một cách nhẹ nhàng, và nó cũng khác với âm hộ của Mariella, sẽ siết chặt và tấn công một cách dữ dội. 

Nếu muốn dùng phép ẩn dụ thì âm đạo của cô ấy giống như một con rắn xinh đẹp và đầy dục vọng. Để ngăn chặn con mồi trốn thoát, nó quấn chặt con mồi đồng thời dụ con mồi vào sâu hơn.

"A, a, a...! Hạ Nhi dịu dàng thuần khiết như vậy, lại có một cái âm hộ gợi cảm như vậy...!"

“哈啊、哈啊、哈啊、哈啊……。 那是、都要怪哥哥,因为哥哥的小鸡鸡啊～♡ 太舒服了啊～哈啊、哈啊……。 对、对了，刚才的话，还没说完对吧……。”

Hạ Nhi chậm rãi vặn eo lên xuống, thành háng quấn chặt, siết chặt dương vật, tiếp tục kể cho tôi nghe ký ức của mình. 

“Đây là câu chuyện về lần đầu tiên anh trai tôi xuất tinh vào âm hộ của tôi~.

Cho đến tận đêm hôm trước, dù cố gắng thế nào tôi cũng không thể thoát ra được.

Và rồi vào ngày hôm đó, cũng như bây giờ, tôi đang ngồi trên người anh trai mình và bị dương vật của anh ấy xâm nhập.

Sử dụng cái lỗ nhỏ chỉ có một khe khi tôi còn nhỏ, tôi để anh tôi chà xúc xích và con cặc bên trong vẫn còn bọc da. Kết quả là Biu, Biu xuất tinh rất nhiều cùng một lúc.

…Cái đó, cái đó gọi là sự tách biệt phải không? Haha~♡ Khi tôi còn nhỏ, anh trai tôi trông rất buồn khi xuất tinh...

Nó thật dễ thương~! "

Xia'er tỏ ra choáng váng và say sưa, vặn eo nhanh hơn. 

Chuyển động của cô ấy ngày càng lớn và nhanh hơn, và ý thức của tôi bị thu hút bởi khoái cảm do dương vật mang lại, và tôi không thể nghe được những gì cô ấy nói. 

“Ha ha, ha ha, ha ha, ha ha…

Vì vậy, kể từ khi anh trai tôi trở thành tinh dịch, tôi sẽ cho anh ấy ngủ hàng ngày, sau đó để anh ấy xuất tinh thoải mái.

Cách anh trai tôi xuất tinh thật đẹp trai~♡

Tinh dịch bay cao biu, biu, mùi vị thật thơm và nồng. Tôi luôn thích nếm thử tinh dịch của anh trai mình.

Trước tiên bạn nên ngửi kỹ, sau đó giúp anh trai liếm sạch.

Đôi khi tôi ngậm tinh dịch trong miệng và nhai nó suốt cả ngày.

Khi rưới lên cơm và ăn cùng nhau cũng rất ngon, hoặc cũng có thể dùng để pha trà.

Ồ đúng rồi, vì tôi rất muốn ngửi mùi hương của anh trai mình mọi lúc nên tôi thường bôi tinh dịch của anh ấy khắp cơ thể mình ~!

Hả? ...Con người, con người đều như thế này... Haaah, haaah...ahah! ? Liệu điều này có bị biến thái không? "

Chỉ tưởng tượng thôi đã rất biến thái, Hạ Nhi nhất định là một kẻ biến thái. 

"Ân... A, đúng vậy, cái này rất biến thái... Hạ Nhi ngươi hoàn toàn là biến thái!"

Như đáp lại lời tôi nói, âm hộ Hạ Nhi co giật mạnh mấy lần. 

Thành háng căng cứng đang chuyển động đầy khêu gợi lại càng siết chặt hơn, cặc tôi càng bị kích thích dữ dội hơn. 

"Ah, ah, ah... Tôi bị anh trai mắng... ♡ Tôi bị anh trai nói rằng tôi là kẻ biến thái...! Tôi là kẻ biến thái...!"

"Đúng vậy! Bạn đúng là một kẻ biến thái! Ngoài tôi ra, bạn đã tấn công những đứa trẻ mồ côi khác chưa?"

Khoảnh khắc cô ấy lại bị tôi mắng, âm hộ của Xia'er lại thắt chặt lại. 

"Không! Tôi chưa làm...! Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, trong mắt Hạ Nhi chỉ có anh trai mà thôi! Cho nên, anh trai, xin anh đừng nói những lời như vậy!"

Như muốn chứng minh tình yêu của mình dành cho tôi, cô ấy trở nên lo lắng. 

Xia'er đứng thẳng lên khỏi tư thế cưỡi ngựa thoải mái ban đầu, đặt lòng bàn tay lên bụng tôi và nâng cằm thoải mái đến mức hướng lên trần nhà. 

Bố, bố, bố, bố. Cặp mông mềm mại cứ va vào nhịp của tôi. Thỉnh thoảng cô ấn mạnh gò mu của mình xuống, nghiến răng nghiến lợi, rên rỉ, cơ thể cả hai đều run rẩy. 

…. …. 

…. 

Có vẻ như Xia'er sắp đạt đến cao trào. 

Tôi cũng đã đạt đến giới hạn của mình. 

Từ vừa rồi, âm hộ của Hạ Nhi rõ ràng đã trở nên ẩm ướt hơn, tràn ngập nước ép tình yêu. Nhưng nó dính và cuộn tròn trong háng tôi, quấn chặt con cặc của tôi. 

Các chuyển động của thắt lưng cũng khác với tốc độ cao nhất trước đó nhưng được chơi mạnh mẽ và nhịp nhàng, bang bang, bang bang, bang bang, bang bang.

Âm thanh da thịt va chạm không ngừng. 

Từ quy đầu, rãnh vành, đến lưng gà, cơ quan sinh dục và cảm giác khoái cảm ngọt ngào mà tôi cảm nhận được trong phần da thịt ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt đơn giản là không thể tin được. Đây là loại hạnh phúc có thể được tìm thấy trên thế giới này.

"Haaah, haaah, ahhh, ahhhh... Anh ơi, anh ơi! Anh ấy, anh ấy đã..."

"Đi! Tôi sắp xuất tinh rồi. Chúng ta cùng lên đỉnh đi, Hạ Nhi! Cái tên Hạ Nhi biến thái này!" 

Tinh hoàn co thắt chặt đến mức đột ngột nâng lên. 

Cùng lúc đó, Hạ Nhi vặn eo đáng kể, nặng nề ngồi xuống mông. Cô ấy ép toàn bộ cơ thể mình vào xương mu của tôi mạnh nhất có thể. 

Tôi cảm thấy thoải mái đến mức không ngừng đẩy eo mình lên trên, cuối cùng đẩy mạnh, ép mở cửa tử cung của Hạ Nhi và đưa cặc của tôi vào phần sâu nhất trong tử cung của cô ấy.

….

"Đi, đi! Đi ah ah ah -!! Ah, ah, ah, ah!... Tôi đã bị anh trai mình xuyên thủng! Ôi, đầu óc tôi hoàn toàn trống rỗng...!" 

"Hạ, Hạ Nhi! Ta cũng vậy...!" 

Khung cảnh xung quanh dường như bị bắn phá thành một màu trắng xóa. 

Niềm vui sướng tột độ của sự giải phóng, được giải phóng khỏi dương vật. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi để ý thức của mình không bị dòng thác khoái cảm cuốn trôi. Cùng lúc đó, Biu ru, Biu ru mạnh mẽ phun ra tinh dịch. 

Gulu, Gulu, Gulu, Gulu. Tinh dịch nóng hổi đổ vào tử cung của cô ấy vẫn còn cực lớn, khẳng định lời nói của Hạ Nhi rằng tôi vẫn có thể xuất tinh.

….

“啊啊、啊啊、啊嗯嗯嗯! 哥哥的精子、已经填满我的子宫了、好舒服啊～!哈啊、哈啊、哈啊、哈啊……。 肚子、肚子里面好烫呀!”

"A, ngươi còn bị bóp sao!? Hạ Nhi, nếu âm hộ của ngươi... vặn vẹo như thế này, thật sẽ bóp ra từng giọt...! Hừ...!"

Âm đạo của Xia'er dường như co thắt do co thắt khi cô đạt đến cao trào. Nó giống như một sinh vật sống đang thúc giục tôi xuất tinh. Nó tiếp tục bóp con cặc đang xuất tinh đều đặn. 

Đang trong trạng thái cực kỳ cao trào, vẫn bị bao thịt chật cứng bao bọc, siết chặt, khoái cảm cực lớn chồng chất này khiến vòng eo không ngừng run rẩy. 

"Hạ, Hạ Nhi! A a a a...! Thật thoải mái quá! A a a...!!"

…. …. …. 

…. …. 

…. 

Có cảm giác như phải mất một lúc lâu cả hai mới kết thúc được cơn cực khoái kéo dài của mình. Hạ Nhi thả lỏng người, yếu ớt tựa vào ngực tôi, trao toàn bộ cơ thể cho tôi. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.

….

Ngay cả sau khi quan hệ, tôi và Hạ Nhi vẫn dính chặt vào bộ phận sinh dục của nhau. Cô ấy nằm trên người tôi, mặt đối mặt, thở hổn hển.

Thành háng hẹp của cô ấy vẫn đang từ từ vặn vẹo, cọ xát dương vật hơi mềm của tôi một cách ngọt ngào.

"...Thật vậy. Tuy nhiên, nó thực sự trống rỗng, thậm chí không còn sót lại một giọt nào."

"Hmm~♡ Có vẻ như vậy."

Hạ Nhi ngồi dậy, ôm lấy má tôi và bắt đầu hôn tôi.

Lúc này, dương vật trượt ra khỏi nồi thịt.

Tinh dịch trắng đục bốc khói lần lượt chảy ra từ miệng háng của cô.

Nó một lần nữa khiến tôi tự hỏi, số tiền khổng lồ như vậy thường được cất giữ ở đâu?

"Uh-huh... nhiều quá, nó bị rò rỉ hết ra ngoài rồi. Thật đáng tiếc... Này anh trai~ Sau khi tinh trùng của anh trai em tích tụ lại hãy quan hệ lại nhé~!"

Nói xong, cô ấy ôm lấy gáy tôi, đưa lưỡi vào miệng tôi rồi bắt đầu hôn tôi thật nồng nàn và say đắm.

Tôi đáp lại nụ hôn lưỡi của chị một cách lúng túng. Cho đến khi nụ hôn cuối cùng kết thúc, khuôn mặt trong sáng đến đáng thương của Hạ Er mới nở nụ cười dâm đãng vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Vì tôi thừa nhận mình là em gái nên tôi phải trải qua quá trình huấn luyện đặc biệt

Sáng hôm sau, tôi nhìn thấy Hạ Nhi ở căng tin trại trẻ mồ côi. Có một bầu không khí khó tả và tinh tế đang chảy giữa hai người họ. 

"...Ừ, ừm, chào buổi sáng..."

"À, ừ. Chào buổi sáng, chào buổi sáng..."

Đột nhiên có một sự im lặng khó xử. 

Có lẽ tôi nên chủ động nói về chủ đề này, nhưng khi nghĩ đến đêm qua và sự say mê của cô ấy với tôi, tôi không thể mở miệng. 

Nhưng chúng tôi không thể làm gì được. 

Từ nhỏ tôi đã luôn tin tưởng vào sự trong sáng và hoàn mỹ của Hạ Nhi, nhưng không ngờ cô ấy lại là một cô gái dâm đãng như vậy...

Tôi lại nghĩ về đêm qua. 

Xiaer hào hứng cưỡi lên tôi. Pa pa, pa pa, vặn hông và eo thật mạnh. Anh ta còn ấn mạnh gò mu vào bụng dưới của tôi, mài nó một cách chói tai. 

Khi đó, dưới ánh trăng sáng, mái tóc vàng của cô tung bay với những chuyển động dữ dội. 

Mồ hôi xuất hiện trên làn da trắng ngần và mỏng manh và nhỏ giọt xuống cơ thể tôi. 

Xia'er giống như một con chó cái, vừa vặn vẹo eo một cách vui vẻ trong khi hôn tôi một cách cưỡng bức, cô ấy không ngừng thở khò khè và thở hổn hển. 

Sau một đêm, trời đã sáng mà trong đầu tôi vẫn chưa có cảm giác thực tế. 

Nhưng cơ thể của tôi... dương vật của tôi vẫn còn nhớ rõ cảm giác chạm vào thành háng của Hạ Nhi. Bên trong háng nàng ấm áp, ẩm ướt, gợn sóng, thèm muốn cặc tôi một cách dâm đãng, vặn vẹo và vặn vẹo thật chặt. 

Vậy...đêm qua hoàn toàn là sự thật, tôi thực sự đã quan hệ với em gái mình. 

Nhưng thành thật mà nói, âm hộ của Xia'er thực sự là một thiết bị đỉnh cao khiến người ta cảm thấy vô cùng thoải mái...

Nếu có thể, hi vọng không phải bị nàng trói vào giường xâm phạm, mà là nếm thử cho đàng hoàng. 

"...Ehehe. Ehehehehe..."

"Anh trai, anh trai?"

"——Hả!? Không, như vậy không ổn. Vừa rồi tôi nhớ tới bộ dáng hôm qua của Hạ Nhi..."

"À, ừm...!"

"A! Không, không phải như vậy. Tôi chỉ nghĩ rằng chỗ của Hạ Nhi... quả thật là một loại nhạc cụ nổi tiếng mạnh mẽ, cảm giác rất thoải mái...! Không, tôi không cố ý nói như vậy! Chỉ là, xin cô giả vờ như không nghe thấy những gì tôi vừa nói!"

Trong lúc lo lắng, tôi vô tình nói ra điều gì đó kỳ lạ. 

"A, ồ ồ..."

Đối mặt với hành vi và hành vi kỳ lạ của tôi, Xia'er dường như không biết nên chọn thái độ nào. 

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của cô bỗng đỏ bừng. 

"C-chuyện hôm qua... là... chuyện đó..."

Đôi mắt xanh của Hạ Nhi hoảng sợ nhìn trái nhìn phải, ánh mắt đảo qua đảo lại. Những ngón tay nắm chặt của anh đang vòng quanh ngực, trông có vẻ mất mát. 

Tôi quan sát những chuyển động co giật của cô ấy, và sự chú ý của tôi vô thức chuyển sang bộ ngực của cô ấy. 

So với tuổi của cô, ngực của Xia'er rõ ràng là rất đầy đặn và tròn trịa. 

Mặc dù không quá choáng ngợp như cô Laila nhưng so với kích thước mà Mariella có thể ôm trong lòng bàn tay thì Xia'er rõ ràng là bụ bẫm hơn rất nhiều. 

Tôi nghĩ đến những núm vú màu hoa anh đào nở trên đỉnh núi tuyết trắng dưới ánh trăng đêm qua, mềm mại như kẹo bông. 

Cảnh đẹp in sâu trong tâm trí tôi ngay lập tức đánh thức cây gậy bạo loạn trong quần tôi và khiến nó đập thình thịch. 

…

"...Hả? Anh Vưu và chị Hạ Nhi, sao lại đứng ở đây?"

"Chúng tôi đói quá!"

"Này, chị Hạ Nhi, bữa sáng lại chỉ là súp rau thôi à?"

Những đứa trẻ trong trại trẻ mồ côi thấy chúng tôi có hành động đáng ngờ trong căng tin liền lần lượt chạy tới. 

Mọi người vây quanh chúng tôi và bắt đầu gây ồn ào. 

"A, vâng, xin lỗi, tôi sẽ chuẩn bị bữa sáng ngay. Vậy anh à, khi nào bữa sáng xong em sẽ gọi cho anh. Hẹn gặp lại!"

"Ồ, ồ ồ."

Hạ Nhi vội vàng đi vào phòng bếp. 

Tôi nhìn theo bóng lưng cô ấy và thì thầm với chính mình. 

"...Uh-huh. Chắc chắn rồi, tôi vẫn cảm thấy hơi xấu hổ."

Tuy nhiên, tôi quyết định lần sau tôi sẽ đối xử với cô ấy như cách tôi vẫn luôn làm. 

Những gì đã xảy ra đêm qua chắc hẳn sẽ được ghi nhớ trong tâm trí tôi vào lúc này. 

Tôi đi đến kết luận này và rời khỏi căng tin ồn ào. 

…

"Nào, anh trai, uống chút trà đi."

"À, ừ-huh. Cảm ơn cậu."

Sau bữa sáng, cuối cùng chúng tôi cũng cảm thấy như bình thường. Tôi vừa uống trà do Hạ Nhi pha vừa trò chuyện với cô ấy. 

"Hua ah... Ừm, trà Hạ Nhi pha quả nhiên rất ngon."

"Hehehe ~ Anh rõ ràng không cần phải khen em như vậy, anh có muốn uống thêm một ly không?"

“Được rồi, chúng ta uống thêm một ly nữa nhé.”

Mặc dù vẫn còn có chút xấu hổ, nhưng bầu không khí cuối cùng cũng trở lại bình thường. 

Nó rất tốt. 

Ngay khi tôi thở phào nhẹ nhõm, tôi nghe thấy một âm thanh cạch nhanh chóng phát ra từ hành lang. 

Sau đó, rầm một tiếng, cửa căng tin được mở ra. 

"Hạ Nhi, ngươi tới rồi."

Thứ xuất hiện trước mắt chúng tôi là vị vua thú đáng sợ nhất trên đấu trường ban đầu. 

Dù nhìn thế nào đi nữa, có một cô gái orc mèo xinh đẹp trẻ hơn tôi nhưng lại tự xưng là em gái tôi, "Mèo Sấm" Mariella. 

"Yuya có ở đây không? Đúng rồi. Cả hai người hãy đi với tôi."

Ngay khi Mariella xuất hiện, cô ấy đã kéo chúng tôi đi mà không một lời giải thích. 

“Đây, lại đây nhanh lên, đồ con chó khiêu dâm.”

"Ừ! Làm ơn, làm ơn đừng nắm tay tôi một cách thô bạo như vậy."

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Ngay cả khi bạn giả vờ dễ thương trước mặt Yuu, tôi vẫn biết rằng bản chất thực sự của bạn là một con điếm dâm đãng. Thôi nào, đi thôi."

"Đợi đã, Mariella. Chuyện gì đột nhiên xảy ra thế?"

"Cứ đi với Yuya đi. Mẹ đang đợi con."

Thế là tôi và Xiaer bị Mariela bắt đi một cách khó hiểu. 

…

Chúng tôi được đưa đến một không gian trống gần trại trẻ mồ côi. 

Cô Laila cũng đang đợi ở đây.

"Cảm ơn Mari-chan. Bạn đã làm rất tốt khi đưa Naruto-chan đến đây~ Thật tuyệt vời."

"Vâng."

"...Ala? Xiaoyou cũng ở đây à?"

"Cả hai đều ở trong căng tin nên tôi mang họ theo."

“À, vậy à? Đúng rồi.”

Cuộc trò chuyện mơ hồ giữa cô Leila và Mariella khiến tôi bối rối. 

Tôi không thể không xen vào và hỏi. 

“Xin vui lòng đợi một chút, cô Laila. Chuyện gì đã xảy ra khiến chúng ta đột nhiên phải đến vùng đất trống như vậy?”

"Huh? Ah la ah la~ Mari-chan, thật là em vẫn chưa giải thích gì sao? Ừm, Xiaoyu. Vấn đề là mẹ và Mari-chan đã chính thức thừa nhận Nat'er-chan là em gái của Xiaoyu~!"

"Ừ. Cách cô ấy làm tình với Yu tối qua đã nói với tôi rằng con khốn đó là một người phụ nữ hết lòng yêu Yu... nên tôi đã thừa nhận."

"À, ừm... cảm ơn bạn rất nhiều...?"

Tuy rằng nhìn cô vẫn có chút bối rối nhưng Hạ Nhi vẫn quan sát lời nói của cô và cảm ơn. 

"Vậy đó. Vậy tiếp theo, Xia'er-chan sẽ bắt đầu được huấn luyện đặc biệt."

"...Ơ, hả? Đó... khóa huấn luyện đặc biệt phải không?"

Hạ Nhi nghe xong lời này, càng thêm bối rối. 

Không có gì ngạc nhiên. 

Tôi không hiểu tình hình chút nào. 

Việc họ thừa nhận Hạ Nhi là em gái tôi và được huấn luyện đặc biệt có liên quan gì không? 

Và tôi không biết đó là loại huấn luyện đặc biệt nào. 

Ngay khi cả hai chúng tôi đang bối rối, Mariela tiếp tục chủ đề và tiếp tục. 

"Em gái của Yu là em gái của tôi, tức là gia đình. Nếu bạn đã trở thành thành viên của gia đình chúng tôi, bạn phải cố gắng hết sức để chăm sóc Yu."

“Cái đó, cái đó… Nếu là phục vụ anh trai tôi thì ngày nào tôi cũng có thể làm được…”

"Thật ngây thơ!"

Mariela chỉ ngón tay vào Xia'er và tiếp tục nói một cách mạnh mẽ. 

"Quả nhiên, Hạ Nhi đã vượt qua khảo nghiệm đảm bảo việc nhà và ham muốn tình dục. Nhưng vấn đề là cô ấy không có sức chiến đấu!"

“S-sức mạnh chiến đấu…?”

"Đúng vậy, là sức chiến đấu. Lỡ như một tên côn đồ tấn công Yu khi bạn và Yu ở một mình thì sao? Bạn có thể dùng sức mạnh của mình để bảo vệ Yu không? Không, một con chó cái như bạn căn bản không làm được. Đổi lại, nó phải được Yu bảo vệ. Nếu đã như vậy, tôi không thể thừa nhận cô là em gái của Yu. Chỉ có những người có thể bảo vệ Yu mới có thể coi là gia đình của chúng tôi. Cho nên, Xia'er hiện tại không có tư cách!"

Cô Leila đứng đằng sau Mariella, nhắm mắt lại, khoanh tay và liên tục gật đầu đồng ý. 

"...Đúng vậy, chị hoàn toàn đúng. Đúng như mong đợi từ một người chị, Mari-chan thực sự hiểu được mọi chuyện~"

“Huh huh~ Tất nhiên rồi.”

Thành thật mà nói, tôi không biết cô Leila và Mariella đang nói về điều gì. Tôi không nhịn được mà hỏi thẳng. 

"Không, không, đợi một chút. Nhiệm vụ của anh trai là bảo vệ em gái mình, phải không?"

"Không, hoàn toàn ngược lại. Trách nhiệm của cô ấy với tư cách là một người chị là bảo vệ Yu."

"Hoàn toàn đúng, Xiaoyu. Đây là vì Xiaoyu quá hiền lành và tốt bụng nên tôi mới có ảo tưởng này. Ý kiến ​​của Mari-chan là đúng, em gái phải bảo vệ anh trai mình. Nhưng con thấy đấy, mẹ và Mari-chan sẽ ở bên nhau, chúng ta đều là một gia đình, nên mọi người đều phải bảo vệ Xiaoyu."

Tôi vẫn còn bối rối. Đây thực sự là trường hợp? 

Phải chăng những quan niệm trước đây của tôi đã sai? 

Không, không, không --

"...Đó là chuyện đã xảy ra. Vậy nên, Nia'er-chan, chúng ta sắp trải qua khóa huấn luyện đặc biệt. Đây là huấn luyện chiến đấu để đề phòng bọn côn đồ và bảo vệ Xiaoyu. Đừng lo lắng, tôi đã chuẩn bị một vũ khí rất phù hợp cho Nia'er-chan. May mắn thay, tôi đã mua được thứ này ở thành phố lính đánh thuê Grolein. Vui lòng đợi một lát..."

Cô Laila lục lọi gói không gian. 

"Hmm... Tôi không biết để nó ở đâu... À, tôi tìm thấy rồi."

Vừa nói xong, cô ấy vừa lôi từ trong túi xách mỏng manh của mình ra một vật rất lớn. 

"Được rồi,Natsu-chan, đây là vũ khí tôi định đưa cho cậu~!"

"Eh, eh!? Đây là... một tấm khiên?"

Nó trông giống như một tấm khiên dày và nặng có thể bao phủ gần như toàn bộ cơ thể. 

Tuy nhiên, cô Laila khẽ lắc đầu trước câu hỏi của Xia'er. 

"Hufufu~ Thoạt nhìn nó giống như một tấm khiên phải không? Nhưng điều đó không đúng. Chà, mặc dù nó cũng có thể được sử dụng làm lá chắn, nhưng chính xác thì, đây là..."

Cô tuyên bố với vẻ mặt tự mãn. 

"Đây là một loại vũ khí được gọi là 'cọc hầm'!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Câu chuyện mờ ám của Luluhet

"Hầm cọc bọc thép điện tử? Đ-cái quái gì vậy...?"

Hạ Nhi trên mặt lộ ra vẻ khó hiểu, xem ra rất xấu hổ. 

Và tôi cũng cảm thấy như vậy. 

Thứ mà cô Laila lấy ra trông giống như một tấm khiên lớn. 

Đó là, thiết bị loại áo giáp. 

Nhưng cô ấy nói đó là một vũ khí. 

"Hufufu~ Dù sao thì nó cũng là một vũ khí rất hiếm nên Xiaoyu và Xia'er-chan không biết về nó là điều đương nhiên. Hãy để tôi giải thích. Cây cọc tác động này dùng để đập đầu cọc loại phóng vào cơ thể kẻ thù từ khoảng cách rất gần! Nhìn này, nhìn này, trên đó có một cọc kim loại lớn đúng không?"

Dưới sự hướng dẫn của cô ấy, tôi nhìn vào bên trong vũ khí. 

Quả nhiên, đúng như cô Leila đã nói, phía dưới tấm khiên khổng lồ được trang bị những chiếc cọc sắt cực dày. 

"Vậy thì! Tiếp theo là phần thú vị. Đống tác động bọc thép này không phải là đống tác động thuốc súng thông thường~!"

"Ừm... Thông thường mà nói, có phải chúng đều giống thuốc súng không?"

"Đúng. Nhưng nó khác! Đây là một cây cọc tác động có đặc tính ma thuật!"

“Thuộc tính…là nó…?”

"Đúng, đúng! Nó rất mạnh phải không! Bạn thực sự không thể đánh giá thấp các sản phẩm chợ đen ở thành phố lính đánh thuê. Thật hiếm khi nhéo anh ấy như thế này... một vũ khí mạnh mẽ như vậy. Ngay cả mẹ tôi cũng muốn sử dụng nó ~!"

"Eh? Cô Laila, vừa nãy cô muốn nói gì đó để nhéo vũ khí của anh ta à?"

"Không, không phải vậy ~ Ồ haha ​​~. Con có nghe nhầm không, Xiaoyou? Chẳng lẽ tai con bị bịt rồi? À, nhân tiện, lát nữa con đến nằm trong lòng mẹ ~. Mẹ sẽ cho con một cái gối đầu gối đồng thời giúp con vệ sinh tai và dương vật. Bây giờ, chúng ta hãy xem vũ khí này trước nhé!"

Có vẻ như cô Laila rất tự hào về đống tác động có đặc tính ma thuật này. 

Cô ấy cứ nói không ngừng nghỉ về phần giới thiệu. 

"...Mẹ, mẹ. Xiaoyou và những người khác đều sửng sốt. Có lẽ họ chưa cảm nhận được sức hấp dẫn của đống va chạm chăng?"

"À, à? Ơ, vậy à? Thật kỳ lạ, nó là một vũ khí lợi hại đến vậy..."

Cô Leila đưa tay lên má và nghiêng đầu bối rối. 

Không, không, không... Cho dù cậu có thể hiện vẻ mặt dễ thương đó thì chúng tôi mới là người gặp rắc rối. 

"H-chà... Làm sao tôi có thể truyền tải được sự quyến rũ của nó...?"

"Thay vì giải thích bằng lời, hãy đưa nó ra. Cho họ xem một lần và họ sẽ biết."

"Em nói đúng, Mari-chan, tốt nhất là nên nhìn trực tiếp. Vậy thì bây giờ tôi sẽ thực sự sử dụng chiếc cọc tác động bọc thép này. Để tôi xem... tôi có thể tìm mục tiêu phù hợp ở đâu...?"

Cô Leila nhìn quanh tìm kiếm mục tiêu của mình. 

Ngay sau đó—

…

"...Ô, ồ ồ..."

Một cô gái không biết từ đâu xuất hiện và bước vào khoảng đất trống với những bước đi run rẩy. 

Sau đó, khi chúng tôi quan sát, cô ấy ngã xuống với một tiếng uỵch. 

"Đợi đã, đợi một chút!? Cô gái đằng kia! Hãy đến xem cô ấy bị sao trước đã."

Dù có chút choáng ngợp nhưng tôi vẫn chạy đến chỗ cô gái ngã trên mặt đất và bế cô ấy lên. 

"Bạn ổn chứ? Vui lên. Cái này, ôi... toàn thân đầy vết xước và sẹo."

Chỉ là một đứa trẻ. 

Quần áo và làn da của anh ta bẩn thỉu, và cơ thể anh ta gầy gò. 

"...Uh-huh. Nếu cậu không chạy đi nhanh... cậu sẽ bị bắt mất..."

Cô bé vừa lẩm bẩm xong, cô bé yếu ớt đẩy cánh tay tôi ra và lảo đảo bước đi. 

Nhưng cô vừa đi được vài bước lại ngã xuống đất. 

Tôi lại chạy đến chỗ cô gái và bế cô ấy lên. 

"Nào, nằm xuống trước đi, đừng ép mình!"

"Uh-huh... Nhưng, chúng ta phải trốn thoát. Nếu không nhanh chóng trốn thoát, những kẻ đó sẽ đến..."

"...Những kẻ đó?"

Dựa theo lời nói của cô ấy, đứa trẻ chắc chắn đang bị ai đó đuổi theo. 

Ai tàn nhẫn như vậy? 

Và tại sao cô lại bị truy đuổi? 

Khi tôi định hỏi thì cô gái đó đã ngất đi. 

Lúc này, Xia'er bước đến gần tôi và nói. 

“Đứa trẻ này chắc chắn đã trốn thoát khỏi khu ổ chuột…”

"...Thật sao? Bây giờ, Hạ Nhi, tôi có thể đưa cô ấy về trại trẻ mồ côi trước được không?"

"Ừ, tôi cũng đồng ý giấu cô ấy ở trại trẻ mồ côi. Những người cô ấy nhắc đến chắc chắn đang săn nô lệ."

Vừa nói, Hạ Nhĩ vừa nhíu mày xinh đẹp. 

Cô nhìn cô gái gầy gò và rách rưới với vẻ mặt đau đớn. 

“…Cái gì? Săn nô lệ?”

Tôi cũng là người ở đây nhưng chưa bao giờ nghe đến chuyện khủng khiếp như vậy. 

Tôi đè nén cảm xúc bồn chồn, im lặng nghe Hạ Nhi giải thích. 

“Gần đây xảy ra nhiều vụ bắt trẻ em làm nô lệ trong khu ổ chuột. Hơn nữa, chỗ ở của chúng tôi rất gần khu ổ chuột nên thỉnh thoảng chúng tôi cũng thấy trẻ em trốn thoát.”

"Thật sự xảy ra chuyện như vậy..."

"...Đó là vì anh trai tôi đã lâu không về nên tôi không biết gì về chuyện đó. Hmm, à... có lẽ kể từ năm ngoái, một số trẻ em đã bị bắt cóc bởi các băng đảng vô danh trong khu ổ chuột..."

"A? Nơi này là thành phố tôn giáo Luluhet! Tại sao lại cho phép chuyện như vậy xảy ra... Thị trưởng đang làm cái quái gì vào lúc này thế!"

Luluheart nằm ở thành phố cốt lõi của Ultra Ford Cities nên đây phải là thành phố có an ninh tốt nhất. 

"Ơ, ờ, cái đó. Tôi xin lỗi...tôi cũng không biết..."

Xiaer chán nản xin lỗi tôi. 

Tôi vừa nhận ra rằng giọng điệu của tôi có vẻ quá thô lỗ. 

"Thật xin lỗi, tôi không giận Hạ Nhi."

"Ừ, tôi biết. Bởi vì anh trai tôi rất tốt bụng và hiền lành nên không có gì lạ khi nghe tin về việc săn nô lệ anh ấy sẽ tức giận."

Tôi gật đầu với Xia'er. 

Không thể không tức giận nếu một đứa trẻ như vậy bị bắt và sử dụng làm nô lệ. 

"Như vậy, Hạ Nhi, chỉ cần ở trong phạm vi hiểu biết của ngươi, có thể nói rõ một chút về chuyện này tình hình hiện tại được không?"

"Ừ, được rồi. Ừm... thị trưởng hiện tại mới được bổ nhiệm vào năm ngoái. Người đó, kể từ khi được bầu làm thị trưởng, tình hình trong thành phố đã trở nên rất kỳ lạ..."

"Thị trưởng Tân Đô..."

"Thời kỳ săn bắt nô lệ bắt đầu tràn lan trùng với thời điểm ông ta nhậm chức. Người dân trên đường đang bàn tán về việc liệu thị trưởng mới có phải là kẻ chủ mưu đằng sau vụ việc này hay không..."

Thế đấy, thế đấy. 

Nhưng trong trường hợp này, trại trẻ mồ côi của chúng tôi không an toàn. 

Rốt cuộc, trại trẻ mồ côi chỉ cách khu ổ chuột vài dãy nhà. 

Điều này làm tôi rất lo lắng. 

…

Tôi và Hạ Nhi đang nói chuyện thì phía xa có tiếng động. 

"Thật xui xẻo! Vừa rồi tiểu tử kia chạy đi đâu? Ngươi thật sự cho rằng có thể thoát khỏi chúng ta!"

"Này, bên này có một khoảng đất trống, có lẽ ở đây ẩn nấp."

"Hahaha! Bạn có thể chịu đựng được bao lâu với cơ thể tồi tàn đến mức đi loạng choạng đó?"

Một số người đàn ông có lời nói và hành động thô tục xuất hiện ồn ào. 

Số là ba. 

Mọi người đều toát lên vẻ ngoài của một tay xã hội đen quanh co. 

"Ồ! Vâng, vâng!"

"Các người đang làm gì vậy? Một tên ngốc và ba người phụ nữ. ...Đợi đã, mỗi người trong số những người phụ nữ này đều là người giỏi nhất trong số những người giỏi nhất...!"

Những người đàn ông nhìn chằm chằm vào cô Leila, Mariella và Charles. Ánh mắt tham lam và dâm đãng dường như liếm khắp cơ thể họ. 

Thật là một cảnh tượng kinh tởm. 

“Tsk, quên nó đi… Này, đưa con nhóc đó cho tôi!”

Một người đàn ông hét lên gay gắt, cao giọng và sải bước về phía tôi. 

“…Các cậu đang bắt nô lệ phải không?”

"A!? Chuyện này không liên quan tới ngươi phải không? Im đi, giao tiểu quỷ ra đây!"

"Tôi từ chối! Đứa bé bị thương, chúng tôi sẽ chăm sóc nó. Không thể giao việc đó cho người như anh được!"

Tôi ôm cô bé bất tỉnh và nhìn chằm chằm vào những người đàn ông. 

"...Này, đúng là một tên ngốc oai phong. Anh ta ngu dốt đến mức phải dùng vũ lực để cướp."

"Ồ! Trong trường hợp đó, chúng ta cũng hãy bắt ba người đẹp hàng đầu ở đó!"

"Ca, như vậy có được không? Phía trên không phải ta đã nói chỉ có thể nhắm vào những cái kia bất lực tiểu tử... Ngươi xem những người này đều ăn mặc chỉnh tề, nếu đem bọn hắn mang đi, về sau sẽ rất phiền toái sao?"

"Đừng lo lắng, không có vấn đề gì! Dù sao đằng sau chúng ta có một đại trưởng lão của Hiệp hội Tám trưởng lão, và thị trưởng mới... Chà, gần như, không, không, không, đây không phải là chuyện có thể nói ở đây."

Sau đó ba người tản ra và bao vây chúng tôi với ý đồ xấu. 

"Hehe ~ Tất cả các người đẹp, tôi sẽ không để các bạn trốn thoát đâu."

"...Anh ơi, anh ơi, em sợ quá...huh huh...♡"

Hạ Nhi đột nhiên ôm tôi từ phía sau. Cô ấy run rẩy khi dụi má vào lưng tôi. 

"...Không sao đâu, đừng lo lắng. Tôi nhất định sẽ bảo vệ Hạ Nhi."

…

"Được rồi, được rồi. Bạn có thể tha thứ cho tôi được không? Xin hãy nhìn qua đây~"

Cô Leila phát ra một âm thanh nhàn nhã không phù hợp với khung cảnh hiện tại. 

"Bang bang bang bang~! Mục tiêu mà tôi vừa tìm đã tự nó đến. Và ba người trong số họ đã đến cùng một lúc!"

Hả? 

Có phải ý cô ấy là điều cô ấy vừa nói đến, về việc chứng minh cọc tác động? 

"Này, con điếm khiêu dâm! Tôi không để ý, nhưng bạn lại ăn trộm đậu phụ của Yuu! Và trốn sau lưng Yuu để làm gì!"

Mariella đi tới muốn kéo Hạ Nhi đang ôm chặt lưng tôi ra. 

"À! M-Cô Mariela, cô định làm gì vậy?"

"Không phải ta vừa mới dạy ngươi sao? Gặp phải tình huống nguy hiểm, không nên để Yu bảo vệ mà phải bảo vệ Yu!"

Mariella không để ý đến bầu không khí căng thẳng và bắt đầu nói vài lời không liên quan. 

Cô Leila lặp lại với giọng nhẹ nhàng. 

"Đúng vậy, Xia'er-chan. Một người chị có tư cách phải bảo vệ Xiaoyu vào những lúc như thế này! Có vẻ như em chưa chuẩn bị tinh thần cho việc này."

Cô Leila cười khúc khích và nhíu đôi lông mày xinh đẹp của mình. Ôi ôi, anh thở dài một cách cường điệu. 

"...Thôi, quên nó đi. Tôi sẽ dạy cậu về khía cạnh này sau. Dù sao thì, bây giờ..."

Sau đó, cô thay đổi bầu không khí, khoác lên đôi mắt lạnh lùng của Hoàng đế băng giá Laila, nhìn xuống lũ kiến và quay sang những người đàn ông đã đưa ra những nhận xét thô lỗ. 

"Vậy bây giờ tôi sẽ chứng minh điều đó, nên cậu phải nhìn rõ. Cọc tác động bọc thép này là một vũ khí rất thú vị♡"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50: Đối đầu với vận mệnh

Cô Leila giơ chiếc khiên khổng lồ lên. 

"Hia'er-chan, nhìn kỹ vào đây. Đầu tiên, đổ ma lực thuộc tính vào chiếc hộp nhỏ này..."

Cô ấy cầm một vật hình trụ cỡ lòng bàn tay trong tay, và ma thuật dựa trên băng phát sáng rực rỡ màu xanh nhạt. 

"...Được rồi, thế là đủ rồi. Sau khi nạp băng đạn, bước tiếp theo là tấn công!"

Cơ thể cô Laila lóe lên và cô lao ra ngoài. 

Dù đang cầm một chiếc khiên nặng trong tay nhưng cô ấy vẫn di chuyển nhanh như thể không có gì. 

"Uống!"

Phần dưới của tấm khiên khổng lồ. 

Ở đó, cổng phóng được trang bị những cọc kim loại cực dày nhắm thẳng vào ngực tên côn đồ. 

"Anh chàng!? Cái, anh đang làm gì vậy!? Người phụ nữ này có phải là đồ ngốc không? Anh đưa cho tôi chiếc khiên, anh đang làm cái quái gì vậy-"

"Hufufu, cậu có thể im lặng trước được không? Xia'er-chan, cẩn thận! Sau khi đã đến đủ gần đối thủ như thế này, cuối cùng hãy bóp cò thật mạnh xuống đây.—Này!"

Bùm

Một tiếng nổ vang lên. 

Ánh mắt của mọi người có mặt khó tránh khỏi bị thu hút về phía người đàn ông vừa bị xâm nhập từ xa. 

Một lỗ lớn được tạo ra trên cơ thể người đàn ông. 

Nhưng lúc này, cái hố đã bị đóng băng, không có gì chảy ra ngoài. 

"...Hả?"

Đây là những lời cuối cùng của anh ấy. 

Người đàn ông nhìn vào cái lỗ trên ngực mình với vẻ hoài nghi, rồi ngã xuống sau khi phát ra một âm thanh buồn tẻ. 

…

Hai tên côn đồ còn lại hoàn toàn choáng váng. 

Vẻ mặt của hắn tựa hồ không hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Nhưng tôi và Xiaer cũng cảm thấy như vậy. 

"Hmm~ Tốt hơn hết là nên sử dụng cọc tác động. Mẹ ơi, giờ con cảm thấy tốt hơn nhiều rồi♡"

Cô Laila nở một nụ cười ngọt ngào. 

Suy cho cùng, anh ta là một kẻ hung ác đã bắt một đứa trẻ làm nô lệ và không hề quan tâm đến cái chết của nó. 

"Bạn có hiểu điều này không, Xia'er-chan? Nó có thể dễ hiểu phải không? Vậy hãy làm lại như tôi vừa trình bày nhé ~!"

Cô Laila đưa chiếc khiên khổng lồ cho Charles. 

"Hả? À, vâng."

Hạ Nhi không biết phải làm sao chỉ có thể tiếp nhận tấm khiên nặng nề. 

"...Ugh. H-Nặng quá!? Cái này, cái khiên này nặng thật đấy...!"

"Eh, eh? Lạ thật. Nó nặng đến thế à?"

"Nó rất, rất nặng...! Úp... Không, không thể làm được! Cứ như thế này, tôi còn không đỡ nổi!"

Hạ Nhi ôm chặt tấm khiên lớn, giống như một con nai mới sinh, tay chân run rẩy.

Đúng lúc này Mariella tiến tới và tát vào mông cô. 

"Vâng!" 

"Đừng trở thành một đứa trẻ hư hỏng nữa, con khốn, thứ mà ngươi thiếu là sự kiên trì. Chính vì không có ý thức bảo vệ Yu đúng cách nên mới cảm thấy tấm khiên nặng như vậy."

"Không, không phải thế...! Đó không phải là vấn đề về tinh thần... Nó thực sự rất nặng nề về thể chất. ...À, không, tôi đã đạt đến giới hạn của mình rồi..."

Ciel kêu lên và bác bỏ lý thuyết về sự kiên trì của Mariela. Thân thể của nàng càng ngày càng nghiêng, nàng chậm rãi bị tấm khiên đẩy xuống đất. 

"...Ờ-huh."

"Hạ, Hạ Nhi!? Ngươi không sao chứ? Ta hiện tại tới giúp ngươi!"

Tôi vội chạy tới giúp nâng tấm khiên lên. 

Một cảm giác nặng trĩu hoàn toàn ngay lập tức lan đến cánh tay tôi. 

"...Gu. Nó thực sự, rất nặng. Chiếc khiên này quá nặng đối với một người đàn ông như tôi...!"

Trọng lượng ảnh hưởng trực tiếp đến eo và chân khiến bạn không thể đứng thẳng. 

Không có khả năng, Hạ Nhi hoàn toàn không có khả năng có thể tiếp nhận cái này. 

Ý tưởng của cô Leila và Mariella thật buồn cười. 

Ngay khi tôi vừa kịp giơ tấm khiên lên, Mariela bước tới chỗ tôi và nói. 

"Yu, cố gắng quá sức là một điều cấm kỵ. Chiếc khiên đó cũng được trang bị cọc tác động. Nó nặng hơn vẻ ngoài của nó. Yuu không thể nhấc nó lên thì cậu cũng chẳng thể làm gì được. Nào, tôi cũng sẽ giúp cậu lấy nó."

Mariela giơ tấm khiên lên trong khi giữ cơ thể cô ấy gần với tôi. 

Cơ thể nhỏ nhắn và bộ ngực nhỏ của cô ấy ép vào hai bên tôi, đỡ tấm khiên nặng nề cho tôi. 

"Pffffffff~! Cô Mariella, cô hoàn toàn khác với những gì cô vừa nói. Những lời về sự kiên trì đó đã đi đến đâu với tôi rồi!?"

"...Ồn ào quá, con chó cái. Sau này cô cần phải được huấn luyện đặc biệt để chuẩn bị tinh thần cho tôi."

"Tại sao, tại sao lại như thế này!? Rõ ràng là một gánh nặng mà anh trai tôi không thể nâng nổi một mình... Thật là phiến diện!"

"Cái gì? Tiểu Hữu, sao có thể loại trừ mẹ mình, yêu nhau nhiều như vậy?"

Cô Laila cũng đến với vẻ thích thú. 

Trước khi tôi kịp phản ứng, cô ấy đã ôm tôi từ phía bên kia của Mariella. 

Ấn chặt bộ ngực đầy đặn của cô ấy vào cánh tay trên của tôi. 

Mềm mại và đàn hồi khi chạm vào...thật thoải mái. 

"Ờ, ừ, đợi một chút đã, cô Laila!? Nếu cô ở đây... ngực, cái đó...!"

"Hufufu~Sao vậy? Xiaoyou~♡"

"...Mmm. Yu, đừng bị cô ấy mê hoặc. Con nên nhìn mẹ nhiều hơn một bà già như mẹ."

Không chịu thua kém, Mariella ép chặt ngực hơn.

"Ồ... ồ, đợi một chút..."

Ngực của Mariella không đầy đặn như cô Laila và có thể cầm bằng một tay. 

Nhưng chính vì điều này mà người ta có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại và săn chắc tinh tế của núm vú ở hai bên sườn. Bằng cách nào đó, nó luôn mang lại cảm giác gợi tình. 

"...Hmm. Thứ đó nặng thật đấy..."

Hạ Nhi vừa mới ngã xuống đất, hít một hơi rồi đứng dậy. 

Cô nhìn quanh và tự nói với chính mình. 

"Ể, à? Những người vừa đến bắt nô lệ đã đi hết rồi."

Tôi đi theo nhìn xung quanh, hai tên côn đồ còn lại quả thực đã biến mất. 

Chắc chắn là anh ta đã trốn thoát. 

Ngoài chúng tôi, những người duy nhất còn lại trong không gian trống trải là người đàn ông bị thủng một lỗ trên người và cô gái bất tỉnh. 

…

Nằm đâu đó trong thành phố tôn giáo Luluhet, có một nhà thờ tạo nên bầu không khí trang nghiêm. 

Trong nhà thờ trống trải đó, có ai đó đang ngồi đối diện với hai người đàn ông lúc trước. 

“…Đây là lý do duy nhất cậu có thể nghĩ ra à?” 

"Ta nói đều là sự thật! Lần này hành động bị một nữ nhân xa lạ làm gián đoạn. Một thuộc hạ của ta không hiểu sao bị tấn công, bụng chết một lỗ lớn!"

Trong bóng tối phía sau bàn thờ, một bóng người đang trò chuyện với một người đàn ông xuất hiện. 

Đó là một phụ nữ. 

Có lẽ anh ấy đang ở độ tuổi cuối hai mươi. 

Mặc bộ áo giáp bikini gợi cảm, để lộ một vùng da lớn, cô là một mỹ nhân tóc đỏ quyến rũ. 

"...Haha. Một đứa trẻ chạy trốn ta cũng không bắt được. Bát lão hội không có chỗ cho kẻ bất tài như ngươi."

Người phụ nữ khoe đôi chân trưởng thành của mình không chút do dự thở dài một cách khoe khoang. 

Nói xong, cô đặt tay lên thanh kiếm ở thắt lưng. 

"Chờ đã, chờ đã, xin hãy đợi đã!"

Người phụ nữ tóc đỏ phớt lờ lời cầu xin của anh và vung thanh kiếm ra khỏi vỏ. 

Nhưng giữa đàn ông và cô vẫn có một khoảng cách. 

Đây không phải là khoảng cách mà một thanh kiếm có thể cắt được. 

Hành vi thoạt nhìn có vẻ như đe dọa khiến các chàng trai vô cùng bối rối. 

"Không, đừng! Dừng lại! Dừng lại!"

Một người đàn ông hoảng sợ bỏ chạy.

"...Hừm." 

Người phụ nữ vẫy nhẹ về phía lưng của người đàn ông đang bỏ chạy, điều này dường như không thể chạm tới được. 

Sau đó, một điều đáng kinh ngạc đã xảy ra. 

Thân kiếm dường như bị vỡ thành nhiều phần. 

"Ahhh...!"

Những lưỡi kiếm mảnh vụn được nối với nhau bằng những sợi dây thép mỏng. 

Thanh kiếm rút ra như roi và cong như bụng rắn, đuổi kịp lưng người đàn ông đang chạy liều mạng và chém anh ta làm đôi chỉ bằng một đòn. 

"Guaaah!?"

"...Thật ngu ngốc. Làm sao thanh kiếm bụng rắn của tôi có thể để cậu trốn thoát dễ dàng như vậy?"

Người bỏ chạy đã ngã gục xuống đất. 

Người phụ nữ rút thanh kiếm đã rời ra và chĩa mũi kiếm vào người đàn ông còn lại. 

"Này...! Xin hãy tha thứ cho tôi! Một lần nữa! Xin hãy cho tôi một cơ hội khác!"

"Bạn không thể làm gì được. Những người thất bại trong nhiệm vụ chỉ vì sự cản trở của một hoặc hai người phụ nữ sẽ không còn chút uy tín nào nữa."

"Người đó không phải là một phụ nữ bình thường! Cô ấy chắc hẳn là một nhà thám hiểm rất nổi tiếng hay gì đó!"

“Đó là tất cả những gì cậu muốn nói à?”

"Đó là sự thật! Bạn phải tin tôi... Cô ấy thực sự mạnh mẽ như một con quái vật... Đúng vậy! Tôi nhớ rằng người bạn đồng hành bên cạnh cô ấy đã gọi cô ấy là 'Laila'!"

Vừa nghe thấy cái tên này, động tác của người đẹp tóc đỏ đột ngột dừng lại. 

"...Laila?"

"Đúng vậy! Là Laila! Một người phụ nữ có mái tóc xanh nhạt và bộ ngực lớn!"

Người phụ nữ tra kiếm vào vỏ. 

"...Laila..."

Đôi mắt lạnh lùng đang nhìn chằm chằm vào người đàn ông chán nản bắt đầu lộ ra niềm vui. 

"...Huhu. Tôi hiểu rồi, là người phụ nữ đó... Tôi hiểu rồi. Có vẻ như cô thực sự đang gặp phải một vấn đề lớn trong công việc. Xin hãy kể chi tiết cho tôi."

Nhìn thấy người phụ nữ cuối cùng cũng tra kiếm vào vỏ, người đàn ông thở phào nhẹ nhõm.
