============================================================
  Tôi và chị gái làm tình điên cuồng ở nhà, và chúng tôi đánh thuốc mê bà mẹ mũm mĩm của tôi thành một
  Tác giả    : Lão Quỷ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/43203.html
  Tag        : #Dược 物, #Dâm 堕, #Cốt 科, #Hậu cung, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con, #Cưỡng hiếp
  Chương     : 20
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Người mẹ yêu thương và đứa con hiếu thảo với những âm mưu ẩn giấu

Bên ngoài nhà ga sân bay. 

Fang Jianguo kiểm tra hộ chiếu và vé máy bay trên tay lần cuối, trên mặt hiện lên vẻ mệt mỏi và quyết tâm đặc trưng của một người đàn ông đang chạy đua vì gia đình. 

Anh quay lại nhìn vợ con đang đến tiễn anh, ánh mắt đầy bất đắc dĩ. 

"Wan nhi, sau khi ta rời đi, cả nhà đều giao cho ngươi, cảm tạ ngươi vất vả." Fang Jianguo nắm tay vợ Tô Vạn. 

Hôm nay cô mặc một chiếc váy màu be đơn giản và thanh lịch. Đường cắt may không thể che giấu được dáng người mẹ của cô. 

Cặp vú hùng vĩ gần như không được nâng đỡ bởi chiếc áo lót ren mỏng đã kéo lớp vải trên ngực của cô thành một hình vòng cung đáng kinh ngạc, tạo thành một khe ngực đẫm mồ hôi không đáy, hơi đung đưa khi cô khẽ nức nở. 

Thắt lưng váy được buộc quanh vòng eo vẫn đầy đặn và gợi cảm của cô, làm nổi bật cặp mông dày nấu dầu bên dưới rộng như cối xay. 

Chỉ cần đứng đó, người ta có thể tưởng tượng ra cái âm hộ dày, chín mọng, béo ngậy dưới váy cô ẩm ướt và ấm áp như thế nào. 

"Giang Quốc, ngươi ở bên ngoài phải chăm sóc tốt, ăn uống đúng giờ, đừng quá mệt mỏi." Đôi mắt Tô Vãn đỏ hoe, cô dùng khăn tay nhẹ nhàng lau khóe mắt, giọng nói đầy lo lắng. 

Con gái Phương Thanh Tuyết đang đứng ở một bên cũng tiến lên một bước và nắm lấy cánh tay của cha mình. 

“Bố đừng lo lắng, con sẽ chăm sóc tốt cho mẹ và anh trai.”

Cô đang ở độ tuổi thanh xuân nhất với gương mặt đầy quyến rũ, đầy collagen. Ngay cả khi cô ấy đang cau mày vì chia tay vào lúc này, thì sự sang trọng đẳng cấp của cô ấy cũng không thể che giấu được. 

Hôm nay cô mặc một chiếc áo phông trắng đơn giản và quần jean xanh nhạt. Bộ quần áo đơn giản nhất tạo ra sự tương phản đáng sợ nhất. 

Vòng eo thon thả của cô trông vô cùng mong manh, nhưng trên cơ thể cô lại có một cặp túi ngực nặng nề phát triển quá mức và hoàn toàn không phù hợp với dáng người của cô. 

Chiếc áo phông cotton thuần túy bị kéo căng đến mức gần như trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy đường viền chiếc áo lót màu hồng ôm lấy bộ ngực to đầy đặn và săn chắc của cô gái. 

Khi cô ấy di chuyển, cặp ngực khủng sẽ tạo ra một làn sóng da thịt chóng mặt. 

Fang Jianguo vui vẻ xoa đầu con gái mình, cuối cùng chuyển sự chú ý sang con trai mình, Phương Bình, người đang im lặng trong góc. 

"Bình Bình, bố không có ở nhà, trong nhà chỉ có anh, anh phải nghe lời mẹ và chị, biết không?"

Phương Bình ngẩng đầu. Khuôn mặt mười bảy tuổi của anh không có vẻ nóng nảy như các bạn cùng lứa mà thay vào đó là sự điềm tĩnh hơn tuổi. Anh bước tới, dang rộng vòng tay và nhẹ nhàng ôm lấy mẹ Tô Vãn. 

"Mẹ đừng lo, có con ở đây."

Vô tình hay cố ý, má anh kề sát vào cổ mẹ, tỏa ra mùi thơm cơ thể của một người phụ nữ giàu có và trưởng thành. Mũi anh lập tức tràn ngập mùi hương phụ nữ trưởng thành hòa lẫn với mồ hôi và hormone, trong lòng anh dâng lên một cảm giác bí ẩn. 

Sau khi buông mẹ ra, Phương Bình quay sang em gái Phương Thanh Tuyết và vỗ nhẹ đôi vai đang run rẩy của cô. 

"Chị ơi, đừng khóc. Không phải bố sẽ không về đâu. Từ nay về sau chị sẽ ở nhà chăm sóc em."

Lời nói của anh rất chân thành và kiên quyết, khiến cả Tô Vạn và Phương Thanh Tuyết đều cảm thấy vô cùng an ủi trong nỗi buồn chia tay. Fang Jianguo càng vui vẻ gật đầu, cảm thấy con trai mình đã trưởng thành chỉ sau một đêm. 

Chỉ có bản thân Phương Bình mới biết dưới chiếc mặt nạ hiếu thảo và hiểu biết đó ẩn chứa một con thú tham lam và vặn vẹo như thế nào. 

Ánh mắt anh nhanh chóng quét qua cặp mông căng mọng, mọng nước của mẹ và bộ ngực đầy đặn, béo ngậy của em gái được chiếc áo thun căng ra. Sự ham muốn và chiếm hữu lóe lên sâu trong mắt anh nhanh đến mức không ai có thể phát hiện ra. 

Đài phát thanh bắt đầu thúc giục lên máy bay, sau cái ôm cuối cùng của gia đình, Fang Jianguo kéo vali, từng bước một quay lại trạm kiểm soát an ninh, cuối cùng biến mất trong đám đông. 

Trụ cột của gia đình đã không còn. 

Trên đường về nhà, bầu không khí trong xe có chút buồn tẻ. 

Tô Vãn vẫn đắm chìm trong nỗi buồn xa chồng, thỉnh thoảng dùng khăn tay lau khóe mắt. 

Phương Thanh Tuyết dựa vào cửa kính xe, nhìn khung cảnh đường phố đang lùi dần về phía ngoài cửa sổ mà không nói một lời. 

Phương Bình đang lái xe phá vỡ sự im lặng. 

"Mẹ, chị, bố không có ở nhà. Chúng ta phải sống thật tốt, không được để bố lo lắng."

Tô Vãn nhìn khuôn mặt rắn chắc của con trai qua gương chiếu hậu, trong lòng cảm thấy ấm áp. 

"Ừm, Bình Bình nói đúng, mẹ quá đa cảm."

"Chị ơi, chị sắp thi à? Tối nay em sẽ làm món gì đó ngon cho chị tỉnh táo." Phương Bình nhìn Phương Thanh Tuyết ở phía bên kia qua gương chiếu hậu. 

Phương Thanh Tuyết quay đầu lại, ngạc nhiên nhìn anh trai mình: "Anh? Anh sẽ làm gì?"

"Người đàn ông miền núi có kế hoạch thông minh của riêng mình." Phương Bình cười giả vờ thần bí. 

Khi trở về nhà, tôi cảm thấy trống rỗng. Chiếc ghế sofa của chủ gia đình lúc này trống rỗng; một đôi giày da quen thuộc đã biến mất ở lối vào. 

Amelia Su nhìn căn phòng trống, mắt lại đỏ hoe. 

Lúc này Phương Bình đã nhanh chóng xỏ dép vào, nhận lấy túi mua sắm từ tay mẹ. 

"Mẹ, mẹ và chị đi nghỉ ngơi trước đi, con đi nấu bữa tối."

"Làm sao có thể như vậy được? Cậu còn phải học." Tô Vãn nhanh chóng từ chối. 

"Không sao đâu, cậu sẽ không nghỉ học một thời gian đâu. Hôm nay cậu mệt rồi, đi nghỉ ngơi đi."

Phương Bình giọng điệu không thể nghi ngờ, anh ta đẩy Amelia Su và Phương Thanh Tuyết vào phòng khách, sau đó quay người bước vào bếp. 

Chẳng bao lâu sau, tiếng thái rau và tiếng máy hút mùi vang lên từ nhà bếp. 

Trong phòng khách, Phương Thanh Tuyết ngồi xuống bên cạnh mẹ cô, trên mặt có chút không thể tin được. 

"Mẹ, mẹ có cảm thấy hôm nay... hơi khác một chút không?"

Tô Vãn dựa vào sofa, nghe âm thanh từ trong bếp phát ra, trên mặt nở nụ cười vui vẻ: “Đúng vậy, ta đã trưởng thành và trở nên hiểu chuyện, ta biết ta có lỗi với chúng ta, cha ngươi nhìn thấy chắc chắn sẽ rất vui mừng.”

Một giờ sau, ba món ăn và một món súp được dọn gọn gàng trên bàn. 

Trứng tráng cà chua có màu sắc tươi sáng, sườn heo om sốt đậm đà hương vị, ngoài ra còn có đĩa rau xào và canh trứng rong biển. 

Dù đều là những món ăn tự nấu nhưng đối với một học sinh trung học hiếm khi nấu nướng thì chúng đã được coi là một điều kỳ diệu. 

"Thử món ăn của tôi xem!" Phương Bình tự hào dọn cơm cho mẹ và em gái. 

Tô Vãn gắp một miếng sườn non lên cắn một miếng. Đôi mắt cô lập tức sáng lên: "Đúng vậy! Mùi vị rất ngon! Bình Bình, cậu lén học được điều này khi nào vậy?"

Phương Thanh Tuyết cũng cắn một miếng và gật đầu: "Đúng vậy, nó ngon hơn tôi tưởng tượng nhiều."

"Cứ ăn nếu cậu thích." Phương Bình trên mặt mang theo nụ cười tỏa nắng, nhưng trong lòng lại đang cười nhạo. 

Kỹ năng nấu ăn tầm thường này chỉ là một trong rất nhiều “kỹ năng diễn xuất” mà anh chuẩn bị để lấy lòng tin. 

Bữa ăn kết thúc trong không khí đầm ấm và hài hòa. Ăn xong, Phương Bình chủ động thu dọn bát đĩa, lau chùi nhà bếp rồi mới trở về phòng đóng cửa lại. 

Tô Vạn và Phương Thanh Tuyết nhìn tấm lưng bận rộn của Phương Bình, sự trống rỗng và bất an trong lòng do chồng bỏ nhà ra đi dường như được lấp đầy bởi đứa con trai “lớn lên trong một đêm” này. 

Đêm đã khuya. 

Toàn bộ tòa nhà rơi vào im lặng, chỉ còn vài ô cửa sổ rải rác vẫn sáng đèn. 

Trong phòng Phương Bình, rèm cửa kéo kín, không một tia sáng nào có thể xuyên qua. 

Trên bàn, những cuốn sách giáo khoa và bài kiểm tra dùng để học tập hàng ngày được đẩy sang một bên, thay vào đó là một số chai lọ và một bộ dụng cụ thí nghiệm hóa học đơn giản. 

Ngọn lửa xanh của đèn cồn lặng lẽ nhảy múa, làm nóng chất lỏng không màu trong cốc. 

Phương Bình đang đeo một đôi găng tay cao su, trên khuôn mặt lộ ra vẻ tập trung gần như cuồng nhiệt, hoàn toàn không phù hợp với tuổi tác. 

Với những chuyển động chính xác và đều đặn, anh cẩn thận rút vài giọt thuốc thử từ một chiếc chai màu nâu bằng ống nhỏ giọt rồi từ từ nhỏ vào cốc thủy tinh. 

"Tử La..."

Chất lỏng trong cốc phát ra âm thanh nhẹ và một vài bong bóng nhỏ xuất hiện. 

Phương Bình ánh mắt không chớp mắt nhìn chằm chằm trong cốc biến hóa, khóe miệng nhếch lên một vòng lạnh lùng. 

Những thiết bị này được “mượn” từ phòng thí nghiệm của trường với tên gọi “Thí nghiệm ngoại khóa thi Hóa học”. 

Anh ta mua những nguyên liệu thô này theo lô từ các kênh trực tuyến khác nhau bằng tiền tiêu vặt vài tháng, giả vờ là một người đam mê hóa học. 

Không ai biết cậu bé có vẻ hướng nội và nhạy cảm này đã mất bao nhiêu đêm mất ngủ trên những trang web không mấy nổi tiếng về dược lý học thần kinh mà không ai quan tâm. 

Thứ hắn tổng hợp được không phải là hợp chất để cạnh tranh, mà là một loại ma dược cải tiến, không màu không mùi, nhưng có thể dễ dàng phá hủy ý chí của con người, khuếch đại vô hạn những ham muốn nguyên thủy nhất sâu trong lòng. 

Ngọn lửa của ngọn đèn cồn phản chiếu trong con ngươi của anh, nhảy múa với ánh sáng phấn khích và tội lỗi. 

Ánh mắt anh vô tình hướng về phía bức tường. 

Bên kia bức tường là phòng của em gái anh, Phương Thanh Tuyết, người được mệnh danh là thiên nữ kiêu hãnh. 

Trong tâm trí anh, anh bắt đầu không thể kiểm soát được hình ảnh cơ thể em gái mình được quấn chặt trong chiếc áo phông và đầy căng thẳng của tuổi trẻ. 

Anh tưởng tượng rằng khi lọ thuốc này đi vào cơ thể em gái mình, khuôn mặt quyến rũ vốn thường có chút kiêu ngạo của anh sẽ trở nên ngu ngốc và suy sụp vì ham muốn không thể kiểm soát. 

Những túi ngực nặng nề, phát triển quá mức mà ngay cả cô cũng không dám nhìn dễ dàng sẽ bị đôi bàn tay mạnh mẽ của anh nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Anh ta thậm chí có thể tưởng tượng con cặc dày như con trăn hung dữ và hung dữ vốn đã trở nên nóng và cứng do phấn khích của mình, mạnh mẽ xé toạc cánh cửa bí ẩn mà trước đây chưa ai đặt chân tới, hung hãn và tàn phá lồn cô gái săn chắc và dịu dàng. 

Anh muốn dùng tinh dịch đặc và trắng tanh của mình để lấp đầy hoàn toàn tử cung trong sáng và nóng bỏng của cô, để cô có thể hoàn toàn thoái hóa từ một cô gái kiêu hãnh trên trời thành một con điếm dâm đãng chỉ thuộc về anh. 

Nghĩ tới đây, Phương Bình hô hấp càng trở nên nặng nề. 

Sau lần lọc và tinh chế cuối cùng, một chai nhỏ khoảng 10 ml chất lỏng tinh khiết và trong suốt như nước được cẩn thận cho vào lọ thuốc nhỏ mắt đã chuẩn bị sẵn. 

Bạn đã hoàn tất. 

Phương Bình thu dọn tất cả các thiết bị và giấu chúng vào ngăn bí mật dưới gầm giường, đảm bảo không để lại bất kỳ dấu vết nào. Anh tháo găng tay, bước đến bên cửa sổ, nhẹ nhàng vén một góc rèm. 

Ánh trăng như nước, soi rọi cộng đồng yên tĩnh. 

Anh bước đến cửa nhà mình, xoay tay nắm cửa rồi lặng lẽ bước đến cửa phòng em gái mình. Áp tai vào tấm cửa lạnh lẽo, bạn có thể nghe thấy hơi thở đều đặn và đều đặn của em gái tôi. 

"Chị..."

Quả táo Adam của Phương Bình lăn. 

"Sớm thôi...em sẽ là của anh..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Phiên tòa đầu tiên nghiện ma túy, thăm dò tội lỗi trong phòng chị gái tôi

Sáng hôm sau, Phương Bình vẫn đang đóng vai người con ngoan và người anh trai tốt không tì vết. 

Anh dậy sớm, chuẩn bị bữa sáng đơn giản và thậm chí còn chu đáo giúp mẹ chia sẻ một số công việc nhà. 

Tô Vãn nhìn đứa con trai siêng năng của mình, nụ cười trên mặt càng thêm yêu thương, cô cũng không nhận ra điều gì bất thường cả. 

Phương Thanh Tuyết có chút chán nản vì đêm qua cô đã thức khuya để ôn tập. Cô ngồi vào bàn ăn với hai quầng thâm mờ nhạt dưới mắt và lơ đãng uống cháo. 

"Chị ơi, chị mệt quá, chị gần như là bảo vật quốc gia rồi." Phương Bình đẩy ly sữa ấm đến trước mặt cô, “Hôm nay đi ngủ sớm, đừng làm việc quá sức.”

Phương Thanh Tuyết ngẩng đầu nhìn hắn một cái, trong lòng cảm thấy ấm áp: “Ta biết, tiểu quản gia.”

Ngày trôi qua một cách bình yên. 

Phương Bình vẫn đến trường như thường lệ và cư xử như một học sinh trung học bình thường. 

Nhưng lọ nhỏ thuốc nhỏ mắt trong túi giống như một bàn ủi nóng đỏ, luôn nhắc nhở anh về kế hoạch điên rồ và thú vị tối nay. 

Màn đêm lại buông xuống. 

Sau bữa tối, Phương Thanh Tuyết lại lao vào học tập để chạy nước rút cuối cùng cho kỳ thi cuối kỳ sắp tới. 

Tô Vãn đang ngồi ở phòng khách xem TV, đan một chiếc áo len định gửi cho chồng ở xa. 

Có hòa bình và yên tĩnh trong nhà. 

Khoảng chín giờ rưỡi, Phương Bình tính toán chính xác thời gian, cầm một ly sữa mật ong, gõ cửa thư phòng. 

"Chị, uống một ly sữa, thư giãn rồi đi ngủ sớm."

Cửa thư phòng mở ra, Phương Khinh Tuyết dụi dụi đôi mắt đau nhức, vẻ mặt đầy mệt mỏi. Cô nhận lấy sữa, nhìn ánh mắt quan tâm của anh trai, mỉm cười nói: “Cám ơn Bình Bình.”

"Uống nhanh đi. Tôi đặc biệt thêm mật ong để giúp cậu dễ ​​ngủ." Nụ cười của Phương Bình trong sáng và vô hại. 

Phương Thanh Tuyết không hề có chút nghi ngờ nào, uống cạn cốc sữa "đầy tình yêu" trước mặt. Cô mím môi nói: "Ừ, ngon lắm."

"Vậy ngươi đi ngủ sớm đi, ta về phòng trước." Phương Bình bình tĩnh nhận lại chiếc cốc và quay người rời đi. 

Khoảnh khắc anh đóng cửa phòng làm việc, nụ cười trên mặt anh lập tức biến mất, thay vào đó là sự phấn khích gần như hung dữ. 

Khi trở về phòng, Phương Bình không bật đèn mà đeo một cặp tai nghe giám sát độ nhạy cao vào. 

Đầu bên kia của tai nghe có một chiếc bán tải thu nhỏ được lắp khéo léo dưới chân đèn trong phòng làm việc của chị gái anh khi anh “giúp dọn dẹp” vài ngày trước. 

Âm thanh Phương Thanh Tuyết lật trang sách và tiếng ngáp dài thỉnh thoảng của cô phát ra từ tai nghe. 

Thời gian trôi qua từng phút từng phút. 

Khoảng hai mươi phút sau, tiếng lật sách dần dần im bặt, thay vào đó là tiếng bàn ghế dịch chuyển, sau đó là tiếng dép lê lê trên sàn có chút uể oải. 

Chị tôi quay về phòng. 

Nhịp tim của Phương Bình bắt đầu tăng tốc. Anh kiên nhẫn chờ đợi trong bóng tối, giống như một con báo săn ẩn nấp trong cỏ, chờ đợi con mồi hoàn toàn thả lỏng cảnh giác. 

Mười phút sau, trong tai nghe vang lên âm thanh mơ hồ của Phương Thanh Tuyết nằm trên giường. Sau đó, hơi thở của cô bắt đầu trở nên nặng nề, đều đặn và có chút ngọt ngào không tự nhiên. 

Tác dụng của thuốc đã phát huy hết tác dụng. 

Phương Bình tháo tai nghe xuống, từ trong ngăn kéo lấy ra một chiếc chìa khóa dự phòng nhỏ. Chìa khóa này có thể mở được tất cả các phòng trong nhà ngoại trừ phòng ngủ chính của bố mẹ. 

Anh rón rén ra khỏi phòng. Đèn cảm biến ở hành lang không được bật, cả căn phòng bị bao phủ bởi ánh trăng mờ ảo xuyên qua cửa sổ. 

Anh đến trước cửa nhà em gái, tim đập điên cuồng trong lồng ngực và gần như nhảy ra khỏi cổ họng. 

Anh hít một hơi thật sâu rồi nhẹ nhàng tra chìa khóa vào ổ khóa. 

"Nhấp chuột."

Với một âm thanh không thể nghe được, khóa cửa đã được mở khóa. 

Phương Bình đẩy cửa mở ra, một mùi thơm cơ thể hòa quyện với hương thơm ngọt ngào nồng nàn của sữa con gái và mùi sữa tắm lập tức xâm nhập vào khoang mũi của anh, khiến con cặc khổng lồ nóng bỏng hung dữ ở bụng dưới của anh trong phút chốc phồng lên. 

Anh bước vào phòng và nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Trong phòng không bật đèn, ánh trăng xuyên qua ô cửa sổ mỏng, mơ hồ chiếu sáng khung cảnh bên trong nhà. 

Phương Thanh Tuyết đang lặng lẽ nằm trên giường, ngủ rất sâu. 

Cô quay người sang một bên, khuôn mặt xinh đẹp đầy mê hoặc của cô dưới ánh trăng trông đặc biệt yên bình và thuần khiết, đôi môi mềm mại và ẩm ướt khẽ hé ra hơi thở ngọt ngào và ấm áp. 

Phương Bình hô hấp đột nhiên trở nên nặng nề. Anh từng bước một đến gần giường, mỗi bước chân đều giống như dẫm lên đỉnh trái tim anh. 

Anh bị ám ảnh bởi việc chiêm ngưỡng khuôn mặt đang ngủ không có khả năng tự vệ của em gái mình. Đôi mắt thường mang theo một tia kiêu ngạo và tự tin, giờ phút này nhắm chặt lại, hàng lông mi dài của anh tạo thành bóng râm hình quạt dưới mí mắt. 

Anh càng ngày càng bạo dạn, duỗi bàn tay hơi run rẩy của mình ra, nhẹ nhàng vén tấm chăn mỏng đang đắp trên người cô. 

Một thân hình đẹp đẽ có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên hiện ra trước mặt anh mà không hề che giấu. 

Phương Thanh Tuyết chỉ mặc một chiếc váy ngủ lụa rộng thùng thình. Thiết kế kiểu dây treo để lộ hoàn toàn bờ vai duyên dáng và xương quai xanh thanh tú của cô. 

Điều khiến người ta không thể rời mắt nhất chính là cặp túi ngực nặng trĩu, phát triển quá mức được viền bởi lớp vải váy ngủ, tương phản hoàn hảo với vòng eo thon gọn không thể chê vào đâu được của cô. 

Phương Bình cổ họng khô khốc gần như bốc khói. Anh quỳ xuống cạnh giường, cẩn thận đưa tay ra, đẩy chiếc địu mỏng ra khỏi vai cô. 

Lớp vải lụa tuột ra ngay lập tức, cặp vú to trắng như tuyết, đầy đặn và săn chắc đến không tưởng của cô gái nảy ra như hai ngọn núi tuyết thoát khỏi mọi kiềm chế, tỏa ra ánh sáng ấm áp như ngà voi dưới ánh trăng. 

Quá lớn, thực sự quá lớn. 

Ngay cả trong trạng thái ngủ hoàn toàn thoải mái, cặp vú khủng vẫn cao chót vót nhưng do trọng lực hơi xòe sang hai bên, tạo thành một biển ngực rộng hơn và hấp dẫn hơn. 

Trên đỉnh núi tuyết trắng, hai bộ ngực nhỏ nhắn hồng hồng giống như quả anh đào chín mọng, thanh tú mềm mại, hơi cương cứng trong không khí mát mẻ, như đang âm thầm mời gọi anh hái. 

Phương Bình không còn có thể áp chế ác ma trong lòng nữa. 

Anh cúi đầu, giống như một du khách đi bộ trong sa mạc mấy ngày, cuối cùng cũng nhìn thấy một ốc đảo, vùi mặt thật sâu vào giữa bộ ngực mềm mại, ấm áp, tràn ngập mùi thơm béo ngậy của sữa ninh. 

"Chị... chị tốt của tôi..."

Anh thở một cách tham lam, điên cuồng liếm và cắn làn da mịn màng bằng môi và lưỡi. 

Anh dùng cả hai tay cầm một quả bóng sữa mềm mại và đàn hồi lên và nhào nặn nó một cách bừa bãi, cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc và cảm giác tuyệt vời. 

Anh đưa núm vú màu hồng cực kỳ nhạy cảm vào miệng, dùng răng nhẹ nhàng gặm nó rồi dùng đầu lưỡi điên cuồng trêu đùa. 

"Ờ..."

Phương Thanh Tuyết đang ngủ dường như cảm thấy một sự kích thích kỳ lạ. Cô phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ vô thức và cực kỳ vi tế trong cổ họng, cơ thể cô hơi vặn vẹo. 

Tiếng rên rỉ này giống như loại thuốc kích thích mạnh nhất, trong nháy mắt đốt cháy hết lý trí của Phương Bình. 

Tay anh không còn thỏa mãn với sự mềm mại trên ngực mình nữa mà bắt đầu trượt xuống vòng eo thon gọn và mềm mại của cô gái. 

Đầu ngón tay của anh lần theo chiếc bụng cũng phẳng như gương của cô gái, cuối cùng dừng lại ở vùng tam giác bí ẩn. 

Không chút do dự, anh vén chiếc váy ngủ mỏng manh lên. 

Dưới ánh trăng, phần thân dưới hoàn mỹ của một cô gái hiện ra trước mắt anh. 

Nó mịn như ngọc, không có một chút lông rối, chỉ có một khe thịt màu hồng khép kín, như thể đó là kiệt tác tỉ mỉ nhất của Tạo hóa. 

Những ngón tay run rẩy của Phương Bình nhẹ nhàng mở ra hai đôi môi hồng hào và đầy đặn của âm hộ cô. Phía trên cánh cổng bí ẩn, một hạt đậu sưng tấy nhỏ nhắn và nhạy cảm đang lặng lẽ ngủ yên. 

Không chút do dự, anh đưa hai ngón tay ra bắt đầu liếm liếm âm vật ở vùng cực kỳ nhạy cảm chưa từng được chạm vào. 

"Ồ..."

Sự kích thích mạnh mẽ và xa lạ khiến cơ thể của Phương Thanh Tuyết đột nhiên cong lên. Ngay cả trong giấc ngủ sâu, bản năng của cô vẫn phản ứng trực tiếp nhất. 

Chân cô vô thức mở ra và eo cô bắt đầu hơi vặn vẹo. 

Hành động của Phương Bình càng táo bạo hơn. Anh ngập ngừng đưa một ngón tay vào khoang kín ấm áp của trinh nữ. 

Thật chặt, thật nóng, thật ướt...

Chỉ sau một hồi thăm dò, một lượng lớn chất lỏng trong suốt và trong suốt trào ra từ lồn cô gái săn chắc và hồng hào, ngay sau đó ngón tay của anh và khu vực xung quanh đều ướt đẫm bùn. 

Phương Bình rút ngón tay ra, nhìn đầu ngón tay lấp lánh nước trái cây, trong mắt hiện lên hưng phấn. 

Anh cúi đầu, như một con thú tìm được nguồn mật ngọt nhất, vùi mặt vào giữa hai chân em gái, lè lưỡi và điên cuồng liếm tinh dịch. 

Nước trứng có mùi ngọt ngào đặc trưng của con gái gần như khiến anh phát điên. 

Có lẽ là tác dụng xúc tác của thuốc, hoặc có lẽ là khoái cảm từ nơi sâu nhất trong cơ thể quá mạnh, cơ thể Phương Thanh Tuyết bắt đầu co giật không thể kiểm soát. 

Hai chân dài trắng nõn của cô vô thức cọ xát trên ga trải giường, cặp mông nhỏ nhắn săn chắc bắt đầu hơi nhấc lên, như đang phục vụ thứ gì đó. 

Phương Bình đã bị sốc khi nhìn thấy điều này. Anh nhận ra rằng mình đã đi quá xa, nếu em gái anh tỉnh dậy vì điều này thì mọi nỗ lực trước đây của anh sẽ uổng phí. 

Anh ta buộc phải kìm nén sự thôi thúc bên trong để tiếp tục xâm chiếm, miễn cưỡng ngẩng đầu lên và dùng gấu áo ngủ để lau chùi khu vực lộn xộn một cách bừa bãi. 

Sau đó, anh nhanh chóng cất quần áo cho em gái, đắp cho em một chiếc chăn bông mỏng rồi quay trở lại đường đi như không có chuyện gì xảy ra. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, anh lặng lẽ ra khỏi phòng như một bóng ma và nhẹ nhàng khóa cửa lại. 

Trở lại phòng, Phương Bình dựa vào cửa, thở dốc. Vừa rồi kích thích cực độ khiến máu khắp người hắn sôi lên. 

Sáng sớm ngày hôm sau, khi tia nắng đầu tiên xuyên qua kẽ hở trên rèm chiếu vào phòng, Phương Thanh Tuyết chậm rãi tỉnh dậy. 

Cô cảm thấy toàn thân đau nhức, sâu trong cơ thể có một cảm giác nhớp nháp và trống rỗng khó tả. Cô cau mày, nhấc chăn lên nhìn. Chiếc váy ngủ còn nguyên vẹn và ga trải giường sạch sẽ. 

"Lạ thật..."

Cô xoa xoa thái dương. Trí nhớ của cô về đêm qua thật mờ mịt. Cô chỉ mơ hồ nhớ ra mình đã nhanh chóng ngủ quên sau khi uống sữa anh trai gửi. 

“Có lẽ nào… tôi đã có một giấc mơ rất kỳ lạ?”

Trên mặt Phương Thanh Tuyết hiện lên một tia đỏ bừng. 

Trong giấc mơ mơ hồ đó, dường như có bàn tay và cái miệng nào đó đang rong ruổi khám phá cơ thể cô, mang đến những làn sóng khoái cảm khiến cô vừa sợ hãi vừa xấu hổ. 

Cô lắc đầu và cố gắng gạt cái suy nghĩ ngớ ngẩn này ra khỏi đầu. Cô cho rằng gần đây cô phải chịu quá nhiều áp lực từ việc học tập, khiến cô ngày này qua ngày khác nghĩ đến chuyện đó và đêm lại mơ về nó. 

Tuy nhiên, cô không biết rằng đó không phải là một giấc mơ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3: “Thú tính” của người bạn trai hoàn hảo được bộc lộ qua một âm mưu xảo quyệt!

Kể từ "Giấc mơ mùa xuân" đêm đó, một mầm mống nghi ngờ không thể diễn tả được đã gieo vào lòng Phương Thanh Tuyết. 

Cô cảm thấy cơ thể mình dường như trở nên nhạy cảm hơn trước, thậm chí có khi mất tập trung trong lớp, cô vẫn nhớ lại khoái cảm mơ hồ và xấu hổ đó, khiến cô cảm thấy vô cùng bối rối và khó chịu. 

Cảm xúc không thể giải thích này cũng ảnh hưởng trực tiếp đến mối quan hệ của cô với bạn trai Trần Hào. 

Cuối tuần, Trần Hạo đến gặp cô như thường lệ. Trên băng ghế trong công viên, khi Trần Hạo muốn ôm hôn cô, Phương Thanh Tuyết theo bản năng tránh né cô như một con nai sợ hãi. 

"Xue'er, cậu bị sao vậy?" Trần Hạo có chút khó hiểu nhìn cô. 

"Không... không có gì, chỉ là... hơi mệt thôi." Phương Thanh Tuyết cúi đầu, không dám nhìn vào mắt anh. 

Cô không biết tại sao mình lại như thế này. Cô rõ ràng yêu người đàn ông trước mặt rất sâu sắc, nhưng cơ thể cô theo bản năng chống lại sự gần gũi của anh. 

Trần Hạo mặc dù có chút thất vọng, nhưng vẫn là ân cần nói: "Vì sắp đến kỳ thi nên căng thẳng quá phải không? Vậy hôm nay chúng ta về sớm nhé."

Những thay đổi vi tế giữa hai người đều bị Phương Bình đang quan sát trong bóng tối nhìn thấy. Anh dựa vào một thân cây lớn, nhìn vẻ mặt giãy giụa và phản kháng của em gái mình, khóe miệng hiện lên một nụ cười lạnh có tính toán. 

Anh biết rằng thời cơ đã đến. 

Trên đường về nhà, Phương Thanh Tuyết vẫn không vui. Phương Bình đi bên cạnh cô, giả vờ quan tâm hỏi: “Chị, chị và anh rể cãi nhau à?”

"Không..." Phương Khinh Tuyết lắc đầu. 

"Tôi thấy anh rể tôi không vui lắm. Gần đây anh bận học quá nên bỏ bê anh ấy phải không?" Phương Bình tiếp tục dẫn dắt cuộc trò chuyện.

"Có lẽ."

“Chị, thế này thì sao,” Phương Bình trong mắt lóe lên “Thành thật”, “Cuối tuần sau chị mời anh rể về nhà ăn cơm, tôi sẽ tự tay nấu đồ ăn, tạo cơ hội cho hai người ở riêng, nói chuyện vui vẻ, xoa dịu quan hệ.”

Nghe vậy, Phương Thanh Tuyết ngẩng đầu nhìn em trai mình. 

Dưới ánh nắng, nụ cười của Phương Bình vừa ấm áp lại vừa thuần khiết, xua tan phần lớn sương mù trong lòng cô. 

Cô xúc động xoa đầu Phương Bình: “Gia đình chúng ta đã trưởng thành thật rồi, mọi người đều biết cách giúp em gái em giải quyết vấn đề tình cảm.”

"Tất nhiên, tôi là người đàn ông duy nhất trong gia đình." Phương Bình vỗ ngực, trông như một thanh niên. 

Phương Thanh Tuyết bị anh chọc cười, sự khó chịu trong lòng cô cũng dịu đi rất nhiều. 

Chớp mắt một cái, cuối tuần đã đến. 

Phương Bình sáng sớm đi chợ rau, mua về rất nhiều nguyên liệu tươi, ở trong bếp bận rộn. Tô Vãn cảm thấy nhẹ nhõm và có chút đau lòng khi nhìn con trai mình khéo léo xử lý các nguyên liệu khác nhau. 

“Bình Bình, đừng mệt quá, để mẹ làm nhé.”

"Mẹ nghỉ ngơi đi. Bữa cơm hôm nay là của anh rể tương lai của con, con phải đích thân tới." Phương Bình đẩy mẹ ra khỏi bếp. 

Năm giờ chiều, chuông cửa vang lên. 

Trần Hạo lễ phép đứng ở cửa mang theo một giỏ trái cây nhập khẩu tinh xảo. 

"Chú và dì...ồ, chào dì." Trần Hào lịch sự chào Tô Vạn khi thấy cửa mở, rồi đưa mắt nhìn Phương Thanh Tuyết ở phía sau Tô Vạn, ánh mắt tràn đầy yêu thương. 

"Trần Hạo tới rồi, vào ngồi đi." Tô Vãn nồng nhiệt chào đón anh. 

Phương Thanh Tuyết nhìn bạn trai trước mặt, trong lòng cảm thấy áy náy. Cô cảm thấy phản ứng của mình mấy ngày qua quả thực có chút quá đáng. 

“Đồ ăn sẽ sớm được làm thôi. Chúng ta hãy ở phòng khách nói chuyện một lát nhé.” Phương Bình đeo tạp dề thò đầu ra khỏi bếp, giống như một chủ nhà nhỏ hiếu khách. 

Chẳng mấy chốc, một bữa tối thịnh soạn đã được chuẩn bị. Dưới ánh đèn pha lê, bầu không khí ấm áp và hài hòa. Phương Bình đặc biệt mở một chai rượu vang đỏ và liên tục rót rượu cho Trần Hào và em gái anh. 

"Anh rể, tính tình của em gái em đôi khi hơi bướng bỉnh, anh hãy chịu đựng đi. Em sẽ xin lỗi anh vì tôn trọng em gái em." Phương Bình nâng ly lên uống cạn. 

Trần Hạo đắc ý, vội vàng cầm ly rượu lên: "Pingping, ngươi quá khách khí, là bởi vì ta làm không đủ tốt."

Tô Vãn nhìn khung cảnh hài hòa này, nụ cười trên mặt không hề ngừng. Bà cảm thấy con gái mình thật may mắn khi tìm được một người bạn trai xuất sắc như vậy. 

Uống ba hồi, Phương Khinh Tuyết hai má ửng hồng, ánh mắt bắt đầu có chút mơ hồ. Trần Hào cũng uống rất nhiều và bắt đầu nói nhiều hơn. 

Phương Bình đứng dậy khi thấy lửa đã gần tàn. 

"Ôi, nhà hết nước tương rồi. Mẹ, chị, hai người nói chuyện với anh rể trong khi con xuống lầu mua một chai."

"Đã muộn như vậy, ngày mai đi mua đi." Tô Vãn nói. 

"Không, tôi cần nó để nấu ăn vào sáng mai. Tôi sẽ quay lại sớm." Phương Bình không giải thích gì mà xỏ giày vào rồi bước ra khỏi nhà. 

Tô Vãn nhìn bóng dáng con trai rời đi, lắc đầu bất đắc dĩ, sau đó nói với hai mẹ con Trần Hạo: “Hai người trò chuyện đi, tôi xem TV một lát.” Nói xong cô đứng dậy đi sang phòng khác. 

Phương Thanh Tuyết và Trần Hào là hai người duy nhất còn lại trong phòng khách. 

Tác dụng kép của rượu và ma túy khiến ham muốn trong cơ thể Trần Hào dâng trào không thể kiểm soát. Anh nhìn bạn gái với đôi má ửng hồng và đôi mắt mờ ảo trước mặt, cảm thấy cô ấy hấp dẫn hơn bao giờ hết. 

Anh ngồi cạnh Phương Thanh Tuyết và ôm cô vào lòng. 

"Tuyết Nhi... Anh nhớ em nhiều lắm..."

Phương Thanh Tuyết cơ thể cứng đờ, cô cảm thấy choáng váng, trong cơ thể có một luồng nhiệt không thể giải thích nổi. Cô muốn đẩy Trần Hạo ra nhưng lại không còn sức lực. 

Nụ hôn của Trần Hạo rơi xuống như những hạt mưa, tay anh bắt đầu cử động không bình thường, ngang nhiên vuốt ve cơ thể trẻ đẹp xinh đẹp của cô qua lớp quần áo. 

"Không... không... Trần Hạo..." Phương Thanh Tuyết yếu ớt rên rỉ, nhưng trong tai Trần Hạo, âm thanh đó càng giống lời mời gọi mà anh muốn từ chối nhưng lại hoan nghênh. 

Hơi thở của anh trở nên nặng nề, anh đẩy Phương Thanh Tuyết xuống ghế sofa và bắt đầu xé quần áo của cô. 

Tuy nhiên, ngay khi anh đang nóng lòng rút con cặc yếu đuối, vô dụng của mình ra và chuẩn bị cho bước xâm nhập tiếp theo, cảnh tượng trong “giấc mơ mùa xuân” đêm đó đột nhiên hiện lên trong đầu Phương Thanh Tuyết. 

Thứ to lớn, nóng bỏng và hung hãn trong giấc mơ tạo thành một sự tương phản cực kỳ rõ rệt với con gà trống thấp bé và đáng thương trước mặt tôi. 

Một cảm giác buồn nôn không thể giải thích được dâng lên trong lòng cô, khiến cô tỉnh dậy trong giây lát và bắt đầu vùng vẫy dữ dội. 

"Tránh ra! Đừng chạm vào tôi!"

Ngay lúc hai người đang đánh nhau thì có tiếng "cạch" và cửa được mở ra. 

"Tôi đã quay lại... các bạn! Các bạn đang làm gì vậy!"

Giọng nói "kinh hoàng" của Phương Bình vang lên ở cửa. Phía sau hắn là Tô Vãn nghe được âm thanh liền đi tới. 

Cảnh tượng trước mắt khiến máu Tô Vãn lập tức dồn lên đầu. 

Con gái bé bỏng của cô nằm nhếch nhác trên ghế sofa, khuôn mặt đẫm nước mắt. Còn Trần Hào, người thường có vẻ ngoài hiền lành, dịu dàng, đang áp sát con gái mình như một con thú hoang với đôi mắt đỏ hoe. 

"Quái vật! Ngươi đã làm gì con gái của ta!"

Tô Vãn hét lên một tiếng, lao về phía trước, dùng hết sức đẩy Trần Hạo ra, sau đó ôm chặt con gái vào lòng. 

"Dì ơi! Không! Hãy nghe con giải thích!" Trần Hào bị tác dụng của thuốc và sợ hãi, hoảng sợ trong giây lát và cố gắng phòng thủ một cách không mạch lạc. 

"Giải thích? Còn gì để giải thích nữa! Sự thật đều ở trước mắt ngươi!" Phương Bình lao tới "đúng lúc" và đấm vào mặt Trần Hào, khiến anh ta ngã xuống đất. Sau đó anh giúp em gái đang khóc của mình đứng dậy và bảo vệ cô ấy từ phía sau. Anh ta trừng mắt nhìn Trần Hào trên mặt đất với vẻ bảo vệ. 

"Tưởng anh là anh rể của tôi nên mới mời anh đến nhà tôi ăn tối. Không ngờ anh lại là loại người như vậy! Cút khỏi đây! Cút khỏi đây ngay!"

Tô Vãn nhìn con trai đang đứng trước mặt em gái mình như một con sư tử nhỏ, sự ghê tởm đối với Trần Hạo đã lên đến đỉnh điểm. 

Bà chỉ ra cửa, giọng run run vì tức giận: "Cút ra ngoài! Chúng tôi không chào đón dã thú như các người vào nhà! Sau này các ông không được phép gặp lại con gái tôi!"

Trần Hạo nhìn trước mắt hỗn loạn, biết mình không thể phản bác. 

Anh xấu hổ đứng dậy khỏi mặt đất, liếc nhìn Phương Thanh Tuyết, người được Phương Bình bảo vệ chặt chẽ, nhìn anh với vẻ thất vọng và ghê tởm. Trong lòng hắn tràn ngập vô tận hối hận cùng không cam lòng. 

Cuối cùng, dưới sự mắng mỏ giận dữ của Tô Vạn và ánh mắt lạnh lùng của Phương Bình, anh bị đuổi ra khỏi nhà trong sự nhục nhã. 

"Bùm!"

Cánh cửa bị đóng sầm lại. 

Trong phòng khách, Phương Thanh Tuyết không thể nhịn được nữa, ôm anh trai mình vào lòng khóc lớn. Tình yêu và niềm tự hào của cô đã tan vỡ thành từng mảnh vào lúc này. 

Tô Vãn cũng bước tới ôm con vào lòng đau khổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Lợi dụng tình thế, lấy đi máu trinh của em gái tôi dưới vỏ bọc ấm áp

Cuộc chia tay với Trần Hào là một đòn nặng nề đối với Phương Thanh Tuyết. 

Cô nhốt mình trong phòng, không chịu ăn uống và khóc suốt ngày. 

Người phụ nữ tự tin và kiêu hãnh một thời dường như đã khô héo chỉ sau một đêm. 

Tô Vãn nhìn thấy điều đó trong mắt cô, trong lòng cảm thấy lo lắng nhưng lại không biết phải làm sao. Cô ấy chỉ có thể nói vài lời an ủi trước cửa mỗi ngày, rồi rời đi với một tiếng thở dài bất lực. 

Và tất cả những điều này đều nằm trong tính toán của Phương Bình. 

Dưới đòn tấn công nhẹ nhàng như giọt nước xuyên qua đá của Phương Bình, trái tim băng giá của Phương Thanh Tuyết bắt đầu dần tan chảy. 

Cô bắt đầu trả lời tin nhắn của anh, bắt đầu ăn đồ ăn anh để trước cửa, thậm chí thỉnh thoảng còn mở cửa và nở nụ cười yếu ớt với anh. 

Cô ngày càng phụ thuộc nhiều hơn vào em trai mình. 

Trong lòng cô, người anh trai đã bảo vệ cô vào những thời điểm quan trọng và không bao giờ rời bỏ cô khi cô yếu đuối nhất đã thay thế Trần Hạo và trở thành chỗ dựa tinh thần mới cho cô. 

Cô hoàn toàn không biết rằng mình vừa rơi từ một bến cảng ấm áp xuống một vực sâu hơn nữa được ngụy trang thành một nơi hiền hòa. 

Đêm đó, thời tiết nóng bức ngột ngạt. Những đám mây đen kéo xuống thấp báo hiệu một cơn mưa lớn sắp đến. 

Tâm trạng của Phương Thanh Tuyết cũng giống như thời tiết, chán nản và cáu kỉnh. Cô nằm trên giường trằn trọc mãi nhưng không tài nào ngủ được. 

Đột nhiên, "Bùm——!"

Một tia sét xé toạc bầu trời đêm, sau đó ngoài cửa sổ vang lên tiếng sấm chói tai. 

"À!"

Phương Thanh Tuyết từ nhỏ đã sợ sấm sét. Cô hét lên, đột nhiên ngồi dậy khỏi giường, dùng chăn trùm kín đầu, cơ thể run lên vì sợ hãi. 

Gần như ngay khi cô hét lên, cánh cửa của cô bị đẩy ra một cách thô bạo. 

"Chị ơi! Chị bị sao vậy!"

Phương Bình thậm chí còn không kịp xỏ giày, liền chân trần xông vào. 

Nhìn thấy em gái mình co ro trong chăn, lắc lư như một quả bóng, Phương Bình không chút do dự. Anh bước tới ôm chặt cô vào lòng, kể cả chăn bông. 

"Em gái đừng sợ, có anh ở đây."

Thanh âm của hắn bình tĩnh mà uy lực, giống như một con đập kiên cố, trong nháy mắt làm dịu đi sóng gió cuồng loạn trong lòng Phương Thanh Tuyết. 

Cô cảm nhận được lồng ngực khỏe mạnh và ấm áp của anh trai xuyên qua tấm chăn, đồng thời lắng nghe nhịp tim mạnh mẽ của anh. Nỗi sợ hãi bắt nguồn từ thời thơ ấu của cô đã tan biến một cách kỳ diệu. 

Cô thò đầu ra khỏi chăn, đôi mắt đẫm lệ trong bóng tối trông đặc biệt đáng yêu. 

"Mai Bình..."

"Bùm——!"

Lại là một tiếng sấm lớn vang lên, Phương Khinh Tuyết thân thể đột nhiên run lên, cô vô thức rúc sâu vào vòng tay anh trai mình. 

"Không sao đâu, không sao đâu." Phương Bình nhẹ nhàng vỗ lưng cô, như đang an ủi một chú mèo con đang sợ hãi. 

Cứ như vậy, trong bối cảnh sấm sét, hai anh em ôm nhau thật chặt trong tư thế vô cùng mơ hồ. 

Phương Bình thậm chí có thể ngửi thấy mùi dầu gội tỏa ra từ tóc em gái mình, và cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc của bộ ngực cô gái đầy đặn và săn chắc của cô ấy ép chặt vào ngực anh qua nhiều lớp vải. 

Bụng dưới của anh đã nóng như lửa đốt. 

Không biết qua bao lâu, tiếng sấm dần dần nhỏ đi, hóa thành từng hạt mưa ngoài cửa sổ. 

Tâm trạng của Phương Thanh Tuyết cũng hoàn toàn bình tĩnh lại. Cô nhận ra mình vẫn đang ở trong vòng tay của anh trai, trên mặt hiện lên một vệt đỏ bừng. Cô muốn thoát ra nhưng lại có chút tham lam với cảm giác an toàn đã mất từ ​​lâu này. 

"Được rồi, hiện tại ngươi không sợ sao?" Trong giọng nói của Phương Bình ẩn chứa ý cười. 

"Ừm..." Phương Thanh Tuyết thanh âm mỏng như muỗi. 

"Em nằm xuống trước đi, anh đun cho em một ly sữa, uống đi rồi ngủ ngon." Phương Bình nói trước khi đứng dậy. 

"Đừng..." Phương Thanh Tuyết theo bản năng nắm lấy góc áo của hắn, trong mắt có chút cầu xin, "Đừng đi..."

Phương Bình nhìn bộ dạng đáng thương của em gái mình và biết rằng thời khắc cuối cùng đã đến. 

Anh lại ngồi xuống, đỡ em gái mình dậy và để cô tựa vào đầu giường. 

"Được rồi, ta không đi, ta cùng ngươi ở chỗ này, chờ một chút, ta sẽ mang cho ngươi 'canh an thần'."

Anh bước ra khỏi phòng, đi vào bếp, lấy chai sữa trong tủ lạnh ra, đổ vào nồi sữa rồi đun nóng. Sau đó, anh lấy lọ thuốc nhỏ mắt từ trong túi ra. 

Lần này, không chút do dự, anh nhỏ toàn bộ chất lỏng đậm đặc còn lại trong chai vào sữa ấm. 

Anh trở về phòng với chén “canh an thần” quyết định số phận cuối cùng của em gái mình. 

"Chị, uống lúc còn nóng, uống xong sẽ không sợ."

Phương Thanh Tuyết vào lúc này không còn đề phòng gì nữa. Cô cầm cốc và ngoan ngoãn uống cạn. 

Phương Bình ngồi ở bên giường, yên lặng chờ đợi. 

Tác dụng của thuốc đến nhanh và dữ dội hơn anh tưởng tượng. 

Phương Thanh Tuyết chỉ cảm thấy một luồng nhiệt chưa từng có, đột nhiên bốc lên từ sâu vùng bụng dưới và nhanh chóng lan ra tứ chi. Những hình ảnh kép bắt đầu xuất hiện trước mắt cô, hơi thở của cô trở nên gấp gáp và nóng bức. 

"Pingping...Tôi...tôi nóng quá..."

Đôi mắt của cô ấy trở nên mờ đi và má cô ấy đỏ bừng một cách bất thường. Cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo không thể kiểm soát trên giường, và đôi tay cô vô thức xé rách chiếc váy ngủ của mình. 

Phương Bình biết rằng sự tỉnh táo của em gái mình đã bị phá hủy hoàn toàn. 

Anh ta không còn giả vờ nữa, trên mặt anh ta hiện lên một nụ cười tham lam như dã thú. Anh cúi xuống đặt một nụ hôn nóng bỏng lên khuôn mặt gợi cảm trông đầy dâm đãng do tác dụng của thuốc. 

"Chị, em sẽ làm chị thoải mái."

Anh mạnh tay mở bàn tay của em gái mình, thô bạo lột chiếc váy ngủ bằng lụa cản trở của cô rồi ném xuống đất. 

Thân hình một cô gái toát ra khí chất trẻ trung hoàn hảo, hoàn toàn phơi ra ngoài không khí, hơi run rẩy do tác dụng của thuốc, trên da xuất hiện một lớp hồng hào hấp dẫn. 

Phương Bình ánh mắt như thật, tùy ý đảo quanh thân thể. 

Anh nhìn cặp túi ngực nặng trĩu ngày càng cứng hơn vì xúc động, nhìn khu vườn huyền bí ẩm ướt bùn lầy vốn đã choáng ngợp, nhìn hai đôi chân thon dài trắng nõn vô thức quấn vào nhau vì nóng. 

Anh không thể chịu đựng được nữa. 

Anh ta thả con cặc vốn đã sưng tấy và nóng bỏng của mình ra khỏi quần, sau đó cưỡng bức em gái đang bất tỉnh của mình ra khỏi giường và bắt cô ấy quỳ trước mặt anh. 

"Chị, mở miệng đi."

Phương Thanh Tuyết uể oải mở mắt ra, nhìn dương vật to lớn đáng kinh ngạc trước mặt, dày như cẳng tay và toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ, cô theo bản năng muốn phản kháng. 

Nhưng Phương Bình đã nắm lấy cằm cô, không giải thích gì thêm, anh nhét con cặc dày như con trăn hung dữ và hung dữ vào cái miệng nhỏ nhắn mập mạp của cô. 

"Ồ! Ối!"

Phương Thanh Tuyết miệng căng ra đến cực hạn, chỉ có thể phát ra một tiếng mơ hồ hét lên. 

Cô muốn nôn, nhưng bàn tay to lớn của anh trai cô đã giữ sau đầu cô như một chiếc kẹp sắt, ép cô ăn cặc. 

Trong miệng ấm áp, Phương Bình hài lòng thở dài một hơi. 

Anh thích cách em gái anh bị buộc phải phục vụ anh. Cảm giác bị chinh phục khi giẫm đạp lên thiên nữ kiêu hãnh dưới chân khiến anh gần như muốn xuất tinh ngay lập tức. 

Nhưng anh đã kìm lại. 

Đỉnh cao, ở lại nơi thiêng liêng nhất. 

Anh rút cặc ra khỏi miệng em gái, lôi ra một sợi chỉ lấp lánh lẫn nước bọt. 

Sau đó, anh đẩy cô em gái hoàn toàn mềm nhũn của mình trở lại giường và dùng gối đỡ cặp mông săn chắc, tròn trịa và xinh đẹp của cô. 

Anh tách hai cái mông trắng như ngọc đang còn hơi run rẩy của cô ra, nhắm con cặc hùng vĩ cường điệu và đáng sợ vốn đã sẵn sàng xuất tinh của cô gái vào âm hộ căng cứng và hồng hào vốn đã đầy bùn của cô gái. 

“Chị ơi, em vào đây.”

Anh gầm gừ nhỏ và dùng lực vào eo anh. 

"A——!"

Cơn đau xé nát khiến Phương Thanh Tuyết tỉnh dậy sau cơn ảo giác do thuốc gây ra. Cô hét lên một tiếng chói tai và vùng vẫy dữ dội. 

Rào cản tượng trưng cho sự trong trắng của cô gái đã bị đâm thủng không thương tiếc bởi con cặc khổng lồ cường điệu và hung dữ như một chiếc ram đập phá. 

Máu trộn lẫn với tinh dịch chảy xuống khớp, một bông hoa dâm đãng và tội lỗi nở trên tấm ga trải giường màu trắng. 

"Đau... đau... không sao đâu... làm ơn... cút ra ngoài..." Phương Thanh Tuyết rưng rưng nước mắt đau đớn, hai tay cô yếu ớt đẩy vào lồng ngực rắn chắc của anh trai mình. 

Nhưng Phương Bình lại làm ngơ trước tiếng kêu xin thương xót của cô. Anh cúi xuống thì thầm vào tai cô:

"Em gái, đừng sợ. Chẳng bao lâu nữa... em sẽ cảm thấy thoải mái. Chỉ có anh, chỉ có em thực sự yêu em. Trần Hạo đó sẽ chỉ khiến em buồn. Chỉ có anh mới có thể cho em hạnh phúc thực sự..."

Trong lúc đầu óc ô uế, anh ta bắt đầu đóng cọc và làm tình. 

Con cặc sát thủ rắn chắc và nóng bỏng đó đang đâm và đâm điên cuồng trong khoang trinh nữ chật hẹp và ấm áp. 

Mỗi cú đâm cực mạnh như muốn hất tung linh hồn cô ra khỏi cơ thể. 

Cơn đau ban đầu kịch liệt, được thuốc xúc tác và tiếp tục kích thích mạnh mẽ, dần dần bắt đầu thay đổi mùi vị. 

Một cảm giác tê dại xa lạ giống như dòng điện dâng lên từ nơi sâu nhất trong cơ thể và nhanh chóng lan rộng khắp các chi. 

"A... ừm... không... đừng..."

Lời cầu xin tha thứ của Phương Thanh Tuyết dần dần biến thành những tiếng rên rỉ van xin không mạch lạc và nức nở. 

Cơ thể cô không còn chống cự nữa mà bắt đầu gặp phải sự tác động không thể kiểm soát của anh trai mình. 

Vòng eo thon gọn không chịu nổi của cô bắt đầu vặn vẹo, đôi chân dài trắng nõn theo bản năng quấn quanh eo anh trai. 

Cô ấy đã hoàn toàn lạc lối. 

Nhìn bộ dáng dâm đãng phóng đãng của em gái mình bên dưới, Phương Bình biết cô đã hoàn toàn bị anh chinh phục. Anh ta gầm lên và tăng tốc độ đâm của mình. 

"Chị ơi! Em sắp xuất tinh rồi! Đưa hết cho chị!"

Sau vài chục cú thúc điên cuồng vừa rồi, anh đâm vào vị trí sâu nhất, nuốt hết tinh dịch đặc sệt màu trắng tanh mà anh đã tích lũy bấy lâu vào trong bụng em gái trong sáng và ấm áp mà không hề dè dặt. 

"Ahhhhhh-!"

Trong khoảnh khắc Phương Thanh Tuyết tràn ngập sự xuất tinh dày đặc và nóng bỏng, cơ thể cô co giật dữ dội, đôi mắt trắng bệch, cô đạt đến đỉnh điểm vô luân đầu tiên và cũng là cao trào nhất trong đời. 

Mưa đã tạnh lúc nào đó. 

Ánh nắng sớm mai xuyên qua rèm cửa, nhẹ nhàng chiếu vào căn phòng bừa bộn. 

Phương Thanh Tuyết tỉnh dậy với một cơn đau dữ dội. 

Cô từ từ mở mắt ra, điều đầu tiên cô nhìn thấy là khuôn mặt đang ngủ say của anh trai bên cạnh, có chút trẻ con. 

Sau đó, trên ga trải giường là vết máu đỏ sậm chói mắt. 

Mọi chuyện tối qua tràn vào tâm trí cô. 

Bị chuốc thuốc mê, bị ép quan hệ bằng miệng, bị lấy đi lần đầu một cách thô bạo, sự đau đớn đến tột cùng và…niềm vui không thể cưỡng lại khiến tâm hồn cô run lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Sự sỉ nhục cuối cùng đã biến em gái tôi thành một con điếm dâm đãng biểu diễn trước mặt chị ấy!

Sau đêm đó, Phương Thanh Tuyết đã thay đổi. 

Cô không còn nhốt mình trong phòng nữa và tiếp tục công việc thường ngày của mình. 

Cô ấy sẽ ăn đúng giờ, trò chuyện với mẹ và thậm chí còn nở một nụ cười nhạt trên môi. 

Nhưng chỉ có cô biết rằng linh hồn trong cơ thể giống như thây ma đó đã bị rỗng tuếch từ lâu. 

Thái độ của cô đối với Phương Bình cũng trở nên cực kỳ tế nhị. 

Ban ngày, trước mặt mẹ, hai đứa vẫn là anh em bình thường. 

Nhưng bất cứ khi nào họ ở nhà một mình, bầu không khí sợ hãi, xấu hổ và phụ thuộc bệnh hoạn sẽ bao trùm mọi thứ. 

Cô không dám phản kháng, thậm chí không dám nhìn thẳng vào mắt anh trai mình. 

Bởi trong đôi mắt đó, cô luôn có thể nhìn thấy sự điên cuồng và chiếm hữu của đêm đó. 

Cơ thể cô đã được đánh dấu bằng dấu ấn của anh, không thể xóa được nữa. 

Ngược lại, Phương Bình lại rất thích cảm giác kiểm soát được mọi thứ. 

Anh ta không xâm phạm em gái mình nữa mà giống như một người huấn luyện động vật kiên nhẫn, dùng áp lực thầm lặng để củng cố thành quả chiến thắng của mình, chờ cơ hội tiếp theo để đẩy em gái mình hoàn toàn vào vực thẳm hủy diệt vĩnh viễn. 

Cơ hội này đã đến sớm. 

Chiều nay, chuông cửa nhà bỗng vang lên. 

Phương Bình nhìn qua lỗ nhòm, thấy ngoài cửa chính là Trần Hạo, người đã nhiều ngày không gặp. Khuôn mặt anh trông hốc hác và cầu xin, trên tay anh cầm một bó hoa hồng lớn rực rỡ. 

Khóe miệng Phương Bình cong lên thành một vòng cung tàn khốc. 

Anh mở cửa, giả vờ ngạc nhiên: "Trần Hạo? Anh đến đây làm gì?"

"Bình Bình, xin hãy cho tôi gặp Xue'er." Giọng nói của Trần Hạo khàn khàn. "Đêm đó là lỗi của tôi, tôi đã uống quá nhiều, tôi thực sự không cố ý, tôi yêu cô ấy, thiếu cô ấy tôi không thể sống được."

"Anh vẫn còn dũng khí à?" Phương Bình sắc mặt lập tức chuyển sang tức giận: "Ngươi làm như vậy với tỷ tỷ của ta, bây giờ còn muốn gặp nàng? Không thể nào!"

Nói xong, anh định đóng cửa lại. 

"KHÔNG!" Trần Hạo vội vàng dùng tay chặn cửa lại, "Van cầu ngươi, cho ta cùng nàng nói mấy câu, chỉ mấy câu thôi."

Lúc này, Phương Thanh Tuyết bước ra khỏi phòng. Cô nghe thấy tiếng cãi vã ở cửa, khi nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc của Trần Hào, cơ thể cô run rẩy không ngừng, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt. 

Đôi mắt của Trần Hào sáng lên khi nhìn thấy cô và anh chen vào bất chấp sự ngăn cản của Phương Bình. 

"Tuyết Nhi! Cuối cùng ngươi cũng chịu nhìn thấy ta!" Anh hưng phấn đưa bông hồng cho anh, "Thực xin lỗi, Tuyết Nhi, em có thể tha thứ cho anh được không? Chúng ta bắt đầu lại từ đầu nhé."

Phương Thanh Tuyết nhìn hắn, môi mấp máy, nhưng lại không nói được một chữ. 

Tâm trí cô đang hỗn loạn. Một bên là những kỷ niệm đẹp đẽ trong quá khứ, một bên là hình ảnh bị anh trai cô thô bạo chiếm đoạt vào đêm hôm đó. 

Phương Bình nhìn thấy tất cả những điều này trong mắt anh. Anh bước đến chỗ em gái, nhẹ nhàng quàng tay qua vai cô và thì thầm vào tai cô bằng giọng mà chỉ có hai người họ mới nghe được:

"Chị ơi, chị có muốn anh ấy hoàn toàn từ bỏ không?"

Thân thể Phương Khinh Tuyết cứng đờ. 

Bàn tay của Phương Bình theo vòng eo của cô, lặng lẽ luồn vào dưới gấu váy của cô. 

Anh lấy điện thoại di động ra, bấm số, sau đó chuyển sang chế độ rung, nhét sâu vào dưới váy của Phương Thanh Tuyết, ấn chặt vào khu vực nhạy cảm và ẩm ướt nhất. 

"Anh sẽ gọi cho em sau. Em biết phải làm gì rồi phải không? Em gái thân yêu của anh."

Giọng nói của anh khiến Phương Thanh Tuyết cảm thấy lạnh toàn thân. 

Sau đó, anh ta đứng thẳng lên, nở một nụ cười "hào phóng" với Trần Hào: "Được rồi, Trần Hào. Thấy anh thành thật như vậy, tôi sẽ cho em gái tôi một cơ hội, tôi cũng sẽ cho anh một cơ hội. Chúng ta xuống lầu nói chuyện cho rõ ràng nhé."

Nói xong, anh kéo em gái đi ra cửa. 

Phương Thanh Tuyết bị anh ta đẩy ra ngoài. 

Trong khu vườn nhỏ ở tầng dưới, Trần Hạo nhìn Phương Thanh Tuyết đầy mong đợi, không ngừng nói với cô những lời yêu thương và tiếc nuối. 

Phương Thanh Tuyết cúi đầu, hai tay nắm chặt góc quần áo, không nói gì. 

Cơ thể cô khẽ run lên, một phần vì căng thẳng, nhưng cũng vì cô có thể cảm nhận rõ ràng nơi riêng tư nhất đang ở gần một vật thể lạ lạnh lẽo có thể phun trào chấn động kinh hoàng bất cứ lúc nào. 

Trên ban công tầng hai cách đó không xa, Phương Bình đang dựa vào lan can, trong tay cầm một chiếc điện thoại di động khác, khóe môi nở nụ cười vui tươi. Bên cạnh anh là Tô Vãn, người nghe thấy tiếng động cũng đi tới. 

"Bình Bình, để họ nói chuyện một mình có ổn không?" Tô Vân có chút lo lắng.

“Mẹ, đừng lo lắng.” Ánh mắt Phương Bình dán chặt vào thân hình xinh đẹp dưới lầu: “Em gái tôi đã lớn rồi, biết chọn lựa.”

Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng ấn ngón tay cái vào nút quay số của điện thoại. 

"Bù...bùm..."

Ở tầng dưới, Phương Khinh Tuyết thân thể đột nhiên run lên. 

Một dòng điện mạnh mẽ, tê dại bùng nổ từ phần sâu nhất trong cơ thể cô mà không hề báo trước, ngay lập tức lan ra khắp tứ chi và xương cốt của cô. 

"Vâng!"

Cô bị mất cảnh giác và phát ra một tiếng rên ngắn đầy quyến rũ. Đôi chân cô yếu đi và cô gần như khuỵu xuống. 

"Tuyết Nhi, ngươi sao vậy? Trông ngươi xấu quá à?" Trần Hạo thấy thế liền nhanh chóng tiến tới đỡ cô. 

"Tôi...tôi không sao..." Phương Thanh Tuyết nghiến răng. Những rung động của chiếc điện thoại giống như một con quỷ không mệt mỏi, tàn phá âm hộ béo bở của cô, vốn đã được anh trai cô phát triển thành cực kỳ nhạy cảm. Mỗi rung động đều mang đến cho cô những làn sóng khoái cảm tràn ngập. 

"Tuyết Nhi, nghe ta nói, chúng ta..."

"Bù... ù ù..."

Phương Bình dường như cảm thấy chưa đủ hứng thú nên gọi thêm hai lần nữa. 

Những rung động ngày càng mãnh liệt khiến Phương Thanh Tuyết không thể trụ được nữa. 

"À... ừm..."

Những tiếng rên rỉ ngắt quãng đáng xấu hổ bắt đầu thoát ra khỏi miệng cô không thể kiểm soát, cơ thể cô run rẩy dữ dội như trấu. 

Những dòng tinh dịch ấm áp trào ra từ cơ thể cô, nhanh chóng thấm vào quần lót, thậm chí thấm cả một mảnh váy màu nhạt của cô, tỏa ra mùi tanh ngọt ngào thoang thoảng trong không khí. 

Trần Hạo ngơ ngác nhìn cảnh tượng kỳ lạ trước mắt. 

Cô bạn gái trong sáng và kiêu hãnh trong ký ức của anh giờ đây có đôi má ửng hồng, đôi mắt mờ ảo, đang rên rỉ một cách dâm đãng chưa từng có, cơ thể không ngừng vặn vẹo ... Bộ dáng này còn dâm đãng hơn cả gái điếm! 

"Tuyết Nhi... ngươi... ngươi có chuyện gì vậy?" Giọng nói của anh ta đầy sự kinh hãi và không thể tin được. 

Phương Thanh Tuyết không còn nghe thấy anh ta đang nói gì nữa. Lý trí của cô hoàn toàn bị choáng ngợp bởi dòng thác khoái cảm bất tận. 

Lúc này, Phương Bình ở trên lầu nhấn nút cuối cùng cũng là nút chết người nhất - anh điều chỉnh chế độ rung của điện thoại lên tần số cao nhất.

"Ahhhhhh-!" 

Sự kích thích tột cùng khiến Phương Thanh Tuyết phát ra một tiếng hét hoàn toàn mất kiểm soát, không giống giọng nói của con người. 

Cơ thể cô đột nhiên cong lại, đạt đến một vòng cung đáng kinh ngạc, đôi mắt trợn trắng, một dòng chất lỏng trong suốt đột nhiên phun ra từ dưới váy, để lại một vết nước đáng xấu hổ trên mặt đất. 

Cô xấu hổ xuất tinh trước mặt bạn trai cũ. 

Trần Hạo sợ hãi trước cảnh tượng siêu thực trước mắt, lùi lại phía sau và ngã xuống đất. 

Anh nhìn người phụ nữ khập khiễng đang co giật khắp người và sùi bọt mép. Nữ thần mà anh từng vô cùng yêu quý và coi như báu vật giờ đây giống như con điếm thấp kém nhất trong tình yêu. 

Dấu vết tình yêu cuối cùng của anh lúc này đã biến thành nỗi buồn nôn và sợ hãi vô tận. 

Anh ta bò lên khỏi mặt đất và trốn thoát khỏi nơi này như hang quỷ mà không hề ngoảnh lại. 

Trên ban công tầng hai, Amelia Su cũng choáng váng. 

Bà nhìn bộ dạng khó coi của con gái mình, rồi nhìn Trần Hạo xấu hổ bỏ chạy, cân bằng trong lòng hoàn toàn nghiêng về con trai mình. 

Bà càng tin chắc rằng Trần Hào là một con thú đùa giỡn với cảm xúc của con gái mình, và con gái bà chắc chắn đã bị hắn dẫn đi lạc lối nếu trở nên như thế này. 

Phương Bình chậm rãi đặt điện thoại xuống, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng. 

Anh bước xuống cầu thang, đến chỗ em gái đang mềm như bùn và bế cô lên. 

Anh bế cô lên lầu, trở về phòng, nhẹ nhàng đặt cô lên chiếc giường đã chứng kiến ​​sự biến đổi của cô từ một cô gái thành một người phụ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Mẹ yêu lo lắng kinh tế gia đình, ông chủ biến thái lén lút gõ cửa.

Ánh chiều tà xuyên qua cửa sổ phòng bếp, biến bụi trong không khí thành một lớp vàng. Máy hút mùi phát ra tiếng kêu nhỏ, dầu hạt cải trong nồi đã nóng lên và kêu xèo xèo. 

Cô đeo một chiếc tạp dề cotton trơn, quai tạp dề được buộc thành chiếc nơ xinh xắn phía sau vòng eo đầy đặn của cô. 

Cô đang cúi đầu cắt ớt xanh trên thớt. Kỹ năng dùng dao của cô rất điêu luyện, mỗi lần chém cô đều phát ra âm thanh sắc nét và nhịp nhàng. 

Mái tóc đen của cô được buộc lại một cách ngẫu nhiên bằng một chiếc kẹp tóc bằng gỗ, để lộ phần gáy trắng ngần và duyên dáng. Vài sợi tóc nghịch ngợm xõa xuống má, đung đưa nhẹ theo cử động của cô. 

Trong phòng khách, Phương Thanh Tuyết đang đeo tai nghe, cuộn tròn trên ghế sofa xem các chương trình tạp kỹ, thỉnh thoảng cười khúc khích. 

Phương Bình đang ngồi trước bàn làm việc. Cuốn sách giáo khoa đang mở chứa đầy những công thức dày đặc, nhưng cây bút trên tay anh lại dừng lại giữa không trung. Mắt anh lướt qua cuốn sách và dừng lại ở người đang bận rộn trong bếp. 

Tiếng chuông điện thoại reo vang phá vỡ sự yên tĩnh trong bếp. 

Tô Vãn lau tay, cầm điện thoại di động trên bàn bếp lên. Từ "Jianguo" nhảy múa trên màn hình. Cô nheo mắt, trượt nút trả lời xuống và áp điện thoại vào tai. 

"Alo, Kiến Quốc?"

"Là tôi đây, Awan. Bạn đã ăn gì chưa?" Giọng nói hơi mệt mỏi của chồng cô, Fang Jianguo, phát ra từ đầu bên kia của điện thoại, xen lẫn một số tiếng điện. 

"Tôi đang xử lý. Bên kia... bây giờ là ban ngày phải không? Sao anh có thời gian gọi điện thoại?" Tô Vãn vừa nói vừa nhẹ nhàng đảo rau trong nồi bằng thìa. 

Đầu bên kia điện thoại im lặng trong vài giây. 

"Awan, để tôi nói cho anh biết một điều. Công ty có vấn đề gì đó. Chuỗi tài trợ cho một dự án rất quan trọng đã bị đứt. Có thể... có thể sẽ gây ảnh hưởng lớn."

Tay cầm thìa của Tô Vãn dừng lại. 

"Ảnh hưởng? Ảnh hưởng gì?"

"Mấy tháng tới, có thể anh... không thể gửi tiền về nhà đúng hạn. Anh... anh và các con nên tiết kiệm một ít tiền trước, còn tiền tiết kiệm của gia đình sẽ đủ dùng trong một thời gian." Phương Kiến Quốc thanh âm có chút nặng nề: "Xin lỗi, A Vạn."

Amelia Su không nói, chỉ im lặng lắng nghe. Cô có thể tưởng tượng ra cái nhìn cau có và đỏ ngầu của chồng mình ở đầu bên kia điện thoại. Cô không hỏi chính xác chuyện gì đã xảy ra, và cô cũng không phàn nàn. 

"Anh hiểu. Ở bên ngoài em phải tự chăm sóc bản thân. Đừng quá mệt mỏi. Vấn đề tiền bạc... ở nhà không cần lo lắng, có anh ở đây với em."

Giọng nói của cô ấy rất ổn định, không hề có chút gợn sóng. 

Sau khi cúp điện thoại, Amelia Su đặt điện thoại trở lại vị trí ban đầu và tiếp tục xào rau trong nồi, nhưng động tác của cô chậm hơn rất nhiều so với trước. 

Bữa tối đã sẵn sàng và được dọn lên bàn, với ba món và một món súp, sự kết hợp giữa thịt và rau, tất cả đều thơm ngon và hấp dẫn. 

Cô gắp đồ ăn cho hai đứa trẻ như thường lệ, trên môi nở nụ cười hiền lành. 

Sau bữa ăn, Amelia Su rửa bát một mình trong bếp. 

Cô nhìn hóa đơn thanh toán hóa đơn tiện ích và thông báo tính phí tài sản dán trên mép bồn rửa, im lặng suy nghĩ. 

Nước từ vòi rửa sạch những ngón tay trắng nõn của cô, cái chạm lạnh lẽo đưa cô trở về thực tại. 

Cô lặng lẽ tắt nước, lấy giẻ lau đi lau lại chiếc bếp mới sáng bóng cho đến khi không còn thấy một giọt nước nào trên đó. 

Chiều hôm sau, chuông cửa reo. 

Tô Vãn nhìn qua lỗ nhìn thấy anh ta là một người đàn ông trung niên mặc vest hàng hiệu và có mái tóc bóng mượt. Cô nhận ra anh ta là đối tác kinh doanh của chồng cô, họ Vương. 

Mở cửa, ông Vương đứng ở cửa với nụ cười trên môi, cầm một giỏ trái cây tinh xảo và vài hộp thực phẩm bổ sung được đóng gói đẹp mắt. 

"Anh chị, tôi nghe Kiến Quốc nói gần đây anh ấy ở nước ngoài gặp khó khăn, anh ấy thay mặt công ty đến đây gặp anh và các con."

Tô Diệc Loan quay người để anh vào, lịch sự phục vụ trà và nước cho anh. 

"Anh Vương khách sáo quá, mời ngồi."

Ông Vương ngồi xuống ghế sô pha, đôi mắt nhỏ không thành thật cho lắm. 

Đôi mắt anh như một chiếc bút vẽ được bôi dầu, không chút do dự lướt qua cơ thể Amelia Su. 

Từ xương quai xanh lộ ra dưới cổ áo hơi lỏng vì cô ở nhà, đến cặp mông căng tròn vì cô cúi xuống rót trà, anh không bỏ sót phần nào. 

“Các anh chị em, một mình anh chị em nuôi hai đứa con không hề dễ dàng chút nào.” Ông Vương nhấp một ngụm trà rồi đặt tách trà lên bàn. "Giang Quốc cũng vậy, rời khỏi một gia đình lớn như vậy, một người vợ xinh đẹp như vậy, tôi cảm thấy nhẹ nhõm."

"Giang Quốc cũng là vì gia tộc này thành lập." Tô Vãn bình tĩnh trả lời, ngồi xuống chiếc ghế sô pha đối diện anh, cố ý giữ khoảng cách. 

"Vì gia đình, tôi hiểu, tôi hiểu." Ông Vương nghiêng người về phía trước, thấp giọng nói: "Nhưng các vị, tôi nghe nói... Công ty Kiến Quốc gặp khó khăn phải không?"

Tim Tô Vân đập thình thịch. 

"Nếu có khó khăn gì, đừng khách khí với tôi. Mối quan hệ của tôi và Jianguo là gì? Anh à! Việc của anh ấy là việc của tôi, việc của anh lại càng là việc của tôi."

Ông Vương vừa nói vừa đặt hai tay lên đầu gối, vô thức xoa xoa ngón tay. Nhiệt độ trong mắt anh khiến Amelia Su cảm thấy rất khó chịu. Cô ấy đứng dậy. 

"Anh Vương, cảm ơn anh đã làm phiền. Chúng tôi không có việc gì ở nhà, cũng muộn rồi, tôi còn phải giúp con làm bài tập nên không giữ anh nữa."

Lệnh trục xuất được đưa ra rất chắc chắn. 

Ông Vương sững sờ một lúc rồi lại cười đứng dậy. 

"Được rồi được rồi, vậy anh không làm phiền em nữa. Chị dâu, em có số điện thoại của anh không? Nhớ kỹ, có khó khăn gì thì cứ gọi cho anh bất cứ lúc nào."

Anh bước đến cửa, khi Tô Vãn đưa tay ra mở cửa, mu bàn tay của anh như vô tình chạm vào tay cô. 

Như bị kinh ngạc, Tô Vãn đột nhiên thu tay lại, sắc mặt tối sầm. 

Ông Vương cười khúc khích, quay người bỏ đi. 

Khoảnh khắc cánh cửa đóng lại, Amelia Su tựa vào tấm cửa và thở ra một hơi dài. 

Cô nhìn xuống đôi tay mình, như thể vẫn còn cảm giác nhờn dính, quay người bước vào phòng tắm, chà đi chà lại nhiều lần bằng xà phòng rửa tay rất lâu. 

Đêm đó, thật yên tĩnh. 

Phương Thanh Tuyết đã đi ngủ và đèn trong phòng Phương Bình đã tắt. 

Tô Vãn nằm trên giường, trằn trọc mãi không ngủ được. 

Những lời nói của chồng, những hóa đơn trong ngày và ánh mắt ghê tởm của ông Vương như những tảng đá đè nặng lên trái tim cô. 

Màn hình điện thoại đột nhiên sáng lên. 

Đó là một tin nhắn từ số lạ. 

"Người đẹp Su, em ngủ rồi à?"

Tô Vân cau mày. Danh hiệu này lập tức khiến cô nhớ đến anh Vương ngày đó. Cô không trả lời mà đặt úp điện thoại lên bàn cạnh giường ngủ. Chỉ trong vài phút, điện thoại lại rung lên. 

"Đừng giả vờ ngủ, ta biết ngươi không ngủ, ban ngày ta thấy ngươi lo lắng, có phải là vì tiền không? Nói cho ta biết, ca ca của ta sẽ giúp ngươi giải quyết."

Amelia Su nhấc điện thoại lên và lướt ngón tay vào nút xóa. 

Một tin nhắn khác hiện lên, nội dung ngày càng rõ ràng hơn. 

"Thật sự, số tiền ít ỏi của Kiến Quốc không đủ nuôi một mỹ nhân tuyệt sắc như em. Chỉ cần em gật đầu ra giá, anh hứa sẽ cho em sống cuộc sống của một phu nhân giàu có. Em nghĩ sao, nghĩ xem?"

Cảm giác nhục nhã và buồn nôn dâng lên trong lòng cô, cơ thể Tô Vãn khẽ run lên. 

Cô muốn chặn số này nhưng lý trí lại bảo cô không nên làm vậy.

Ông Vương là đối tác kinh doanh của chồng bà. Điều gì sẽ xảy ra nếu anh ta hoàn toàn xúc phạm anh ta và khiến hoàn cảnh vốn đã khó khăn của chồng cô trở nên tồi tệ hơn? 

Cô chỉ có thể lựa chọn mặc kệ, nhét điện thoại dưới gối, dùng chăn trùm đầu lại. Trong bóng tối, cô cắn môi, nuốt hết sự bất bình và tức giận vào bụng. 

Cửa phòng ngủ bị đẩy nhẹ một cái. 

Phương Bình đứng ngoài cửa, lợi dụng ánh sáng yếu ớt từ khe cửa lọt vào phòng khách, anh có thể nhìn thấy mọi thứ mẹ đang trằn trọc xoay người và im lặng chịu đựng. 

Trên mặt hắn không có biểu tình gì, chỉ lặng lẽ quan sát, giống như một người quan sát tránh xa sự việc. 

Đọc xong, anh lặng lẽ đóng cửa lại và trở về phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7: Người con hiếu dùng thủ đoạn khéo léo đuổi sói đói, sữa giấu thuốc lắc

Sáng sớm hôm sau, Tô Vãn thức dậy làm bữa sáng, dưới mắt có hai quầng thâm mờ nhạt. Cả đêm cô không thể ngủ ngon, những tin nhắn quấy rối của anh Vương cứ vo ve trong đầu cô như ruồi. 

Tại bàn ăn, Phương Bình nhìn khuôn mặt hốc hác rõ ràng của mẹ mình, đẩy một cốc sữa đậu nành ấm đến trước mặt bà. 

“Mẹ, tối qua mẹ ngủ không ngon à?”

Tô Vãn gượng cười, cầm hộp sữa đậu nành lên uống một ngụm. 

"Không sao đâu, có lẽ gần đây thời tiết ngột ngạt nên tôi hơi buồn ngủ."

Cô không muốn con cái phải lo lắng chuyện ở nhà. 

Phương Thanh Tuyết ở bên cạnh bất cẩn nói: "Mẹ, mẹ chỉ lo lắng quá thôi. Đây không phải là chuyến công tác đầu tiên của bố nên không có gì phải lo lắng cả."

Phương Bình không trả lời chị gái mà chỉ im lặng ăn bữa sáng, ánh mắt thỉnh thoảng rơi vào nụ cười gượng ép của mẹ. 

Sau bữa tối, Phương Thanh Tuyết vội vã đến trường để tham gia hoạt động câu lạc bộ. Chỉ còn lại Tô Vãn và Phương Bình ở nhà. 

Tô Vãn đang ở phòng khách làm việc nhà, Phương Bình thu dọn cặp sách nhưng cũng không vội đến trường. 

Anh bước tới chỗ mẹ và dừng lại. 

“Mẹ, có phải vì ngày hôm qua người đàn ông tên Vương đến gặp mẹ khiến mẹ không vui phải không?”

Động tác của Amelia Su dừng lại và cô quay lại nhìn con trai mình. Phương Bình ánh mắt bình tĩnh, nhưng lại có sự sáng suốt vượt xa tuổi tác, tựa như không có gì có thể giấu được hắn. 

Do dự hồi lâu, Tô Vãn cuối cùng cũng không thể tiếp tục giả vờ trước mặt một đứa con trai "có lý" như vậy. 

Cô thở dài, đặt chiếc chổi lông vũ trong tay xuống, ngồi xuống ghế sô pha, kể cho Phương Bình mọi chuyện về lời nói hành động của Vương tiên sinh ban ngày và những tin nhắn của anh ấy vào ban đêm. 

Khi cô ấy nói, dường như cô ấy đang nói điều gì đó không liên quan gì đến mình, nhưng những ngón tay siết chặt vẫn bộc lộ sự bất an và tủi nhục bên trong. 

Phương Bình yên lặng nghe, trên mặt không có tức giận hay đồng tình. Anh ấy chỉ gật đầu sau khi Tô Vạn nói xong. 

"Mẹ, chuyện này đừng lo lắng, giao cho con."

"Bạn?" Tô Vãn kinh ngạc nhìn hắn: "Pingping, đừng lộn xộn, dù sao hắn cũng là cha của ngươi..."

"Tôi biết." Phương Bình ngắt lời nàng: "Ta sẽ không làm loạn, ta chỉ không muốn nhìn thấy mẹ ta bị ức hiếp như thế này."

Giọng nói của chàng trai trẻ rất bình thường, nhưng lại có uy lực không thể phủ nhận. 

Nhìn dáng vẻ kiên quyết của con trai, Tô Vãn đột nhiên cảm thấy đôi vai vẫn còn hơi gầy dường như có thể nâng đỡ mình. 

Tảng đá bấy lâu nay trong lòng tôi lần đầu tiên được nới lỏng. 

Cô gật đầu và chọn tin tưởng. 

Hai ngày tiếp theo, gia đình yên lặng, ông Vương cũng không gửi tin nhắn nào nữa. Tô Vãn dần dần cảm thấy nhẹ nhõm, nghĩ rằng chuyện đã xong. 

Mãi đến chiều ngày thứ ba, Phương Bình đi học về mới đưa máy ghi âm cho cô. 

"Mẹ, nghe này."

Tô Vãn bối rối nhấn nút phát, giọng nói béo ngậy của anh Vương lập tức từ bên trong truyền ra, xen lẫn nụ cười quyến rũ của một người phụ nữ xa lạ. 

Nội dung cuộc trò chuyện rất tục tĩu, ghi rõ việc ông Vương giữ nhân tình ở bên ngoài và chiếm dụng tiền của công ty để mua cho nhân tình một chiếc xe hơi và một căn nhà. 

"Cái này..." Tô Vãn kinh ngạc nhìn Phương Bình. 

“Tôi nhờ người kiểm tra, mông anh ấy không sạch sẽ, tôi đã ẩn danh gửi đoạn ghi âm này cho vợ anh ấy và kẻ thù của anh ấy trong công ty.” Phương Bình ngữ khí vẫn như cũ bình tĩnh: "Sau này hắn sẽ không quấy rầy ngươi nữa."

Tô Vãn cầm chiếc bút ghi âm nhỏ, tay cô có chút run rẩy. 

Cô nhìn cậu con trai mười bảy tuổi trước mặt, đột nhiên cảm thấy có chút kỳ lạ. 

Tâm trí bình tĩnh và phương pháp quyết đoán của anh vượt xa sự tưởng tượng của cô. 

Nhưng quan trọng hơn, đó là một loại cảm giác an tâm, xúc động sau khi được bảo vệ. 

Đôi mắt cô nóng lên, cô vươn tay ôm lấy Phương Bình. 

"Pingping, cảm ơn bạn... thực sự cảm ơn bạn."

Phương Bình để mẹ ôm mình, nhẹ nhàng vỗ lưng bà. 

Buổi tối, sau khi cơn nguy kịch qua đi, Tô Vãn cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết. Phương Bình tự tay hâm nóng ly sữa rồi bưng lên giường cô. 

“Mẹ, con thấy mấy ngày nay mẹ ngủ không được ngon giấc, uống một cốc sữa nóng cho đầu óc tỉnh táo đi.”

Nhiệt độ của sữa vừa phải và có mùi thơm ngọt ngào. 

Tô Vãn nhìn khuôn mặt quan tâm của con trai, trong lòng tràn ngập ấm áp. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, cô cầm lấy cốc, uống sữa pha với thuốc không màu không mùi, hết ngụm này đến ngụm khác.

"Tốt quá." Phương Bình mỉm cười, cầm lấy chiếc cốc rỗng, giúp cô đắp chăn: “Mẹ đi ngủ đi.”

Tô Vãn gật đầu. Chẳng bao lâu sau, một cảm giác mệt mỏi mạnh mẽ ập đến với cô. Mí mắt của cô ấy ngày càng sẫm màu hơn và cô ấy chìm vào giấc ngủ sâu trong vòng vài phút. Cô thậm chí còn không biết đèn trong phòng đã tắt từ lúc nào. 

nửa đêm. 

Phương Bình lại lặng lẽ lẻn vào phòng mẹ. 

Ánh trăng như nước, chiếu qua ô cửa sổ, nhẹ nhàng chiếu xuống giường. 

Tô Vãn ngủ sâu, thở đều, đôi má trắng nõn ửng hồng sau giấc ngủ sâu. 

Cô nằm nghiêng, chiếc váy ngủ bằng lụa trên người do tư thế ngủ bị cuộn lên, để lộ gần hết cặp đùi tròn trịa mịn màng, những đường cong cơ thể duyên dáng mơ hồ hiện rõ dưới ánh trăng. 

Phương Bình quỳ bên giường, tham lam ngắm nhìn thân hình trưởng thành và đầy đặn này. Đây là người mẹ đã sinh ra anh và nuôi dưỡng anh. Cô là người phụ nữ mà anh quen thuộc và khao khát nhất từ ​​khi còn nhỏ. 

Anh đưa tay ra nhẹ nhàng chạm vào bắp chân mẹ. Làn da mịn màng và thanh tú, có chút ấm áp. 

Anh từ từ đưa tay lên, qua đầu gối, đến bên trong đùi. 

Làn da ở đó mỏng manh hơn, anh có thể cảm nhận được cơ thể mẹ mình khẽ run lên trong giấc ngủ bất tỉnh. 

Ham muốn gào thét trong cơ thể anh, anh chống lại sự thôi thúc chiếm hữu cô ngay lập tức và bắt đầu thực hiện nghi lễ mà anh đã lên kế hoạch từ lâu. 

Anh cẩn thận lật người Tô Vãn lại, đặt cô vào tư thế nằm. 

Tư thế này khiến váy ngủ của cô chất lên đến tận eo, hai bờ mông đầy đặn và săn chắc lộ ra không khí mà không có bất kỳ sự che chắn nào. 

Hình dáng mông hoàn hảo như hai quả đào chín, khe hở ở giữa rất sâu và hấp dẫn. 

Phương Bình cúi người xuống, chóp mũi cơ hồ chạm vào làn da ấm áp. 

Anh hít một hơi thật sâu, đó là mùi thơm đặc trưng của mẹ hòa quyện với mùi sữa tắm và nhiệt độ cơ thể. 

Anh thè lưỡi ra như đang nếm thử món ngon hảo hạng nhất rồi nhẹ nhàng đáp xuống đỉnh khe mông. 

Anh ta bắt đầu liếm lỗ đít một cách cẩn thận. 

Đầu lưỡi khéo léo vòng quanh cái lỗ nhăn nheo khép kín, cảm nhận được sự mềm mại và căng cứng ở đó. 

Anh kiên nhẫn liếm từng tấc, không chừa một góc nào. 

Dưới tác dụng của thuốc, cơ thể Tô Vãn hoàn toàn thả lỏng, thậm chí anh còn có thể dễ dàng mở ra cái lỗ nhỏ bằng đầu lưỡi. 

Việc xâm phạm những phần riêng tư và nhút nhát nhất của mẹ anh khiến anh có cảm giác kiểm soát mọi thứ một cách bệnh hoạn. 

Sau khi chơi đùa đủ với hậu môn của mẹ, Phương Bình mới chậm rãi ngồi xuống giường. 

Anh cởi cúc quần và lấy con cặc vốn đã cứng và nóng của mình ra. 

Dương vật khổng lồ với những đường gân xanh thắt nút trông hung dữ và tràn đầy sức mạnh dưới ánh trăng. 

Anh nhẹ nhàng xoay đầu mẹ để mẹ nằm ngửa. 

Môi Tô Vãn hơi hé ra, lộ ra hàm răng đều đặn bên trong. 

Phương Bình cầm cặc của mình và hướng quy đầu to lớn về phía đôi môi đỏ mọng của mẹ mình. 

Anh không đưa nó vào ngay mà đầu tiên cọ xát liên tục lên đôi môi mềm mại của mẹ. 

Sau đó, anh đưa hai tinh hoàn của mình lên môi mẹ, kẹp chúng vào giữa môi mẹ và nhẹ nhàng xoa lên xuống. 

Anh muốn cô sử dụng mọi bộ phận trên cơ thể mình để làm hài lòng anh một cách vô thức. 

Sau khi hoàn thành bước liếm tinh hoàn, anh hài lòng quay lại nhìn con cặc của mình. 

Anh một tay cầm dương vật, tay kia nhẹ nhàng nhéo cằm mẹ rồi nhét dương vật dày đặc vào miệng bà từng inch một. 

Ấm áp, trơn trượt, mềm mại. 

Đây là cảm giác mà anh đã từng mơ tới vô số lần. Miệng của mẹ không to đến thế, kích thước cặc của ông cũng lớn hơn người bình thường rất nhiều. Anh chỉ nhét một nửa vào, và nó đã lấp đầy miệng cô. 

Anh bắt đầu kiểm soát đầu của mẹ mình và để bà thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng một cách thô bạo và phục tùng anh trong giấc ngủ. 

Anh ôm gáy mẹ và lắc đầu qua lại, nuốt con cặc của mình. 

Mỗi lần anh vào sâu, quy đầu áp vào cổ họng mềm mại, mang lại cho anh khoái cảm khó tả. 

Đây là sự chà đạp và xúc phạm trọn vẹn nhất đến phẩm giá người mẹ. Nhìn mẹ hắn hơi nhíu mày vì nghẹn họng, nội tâm hưng phấn lên tới đỉnh điểm. 

Trong khuôn miệng ấm áp của mẹ, không bao lâu sau anh đã đạt đến cao trào. 

Anh không rút ra mà dùng tay giữ chặt sau đầu mẹ, phóng hết tinh dịch nóng hổi vào sâu trong cổ họng mẹ. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, anh ta lấy dương vật của mình ra và lau sạch nó bằng khăn giấy một cách cẩn thận. 

Anh nhìn chất lỏng trong suốt như pha lê còn đọng lại trên khóe miệng mẹ, cúi xuống nhẹ nhàng lau đi cho mẹ, rồi đắp chăn cho mẹ như không có chuyện gì xảy ra. 

Sáng hôm sau, Tô Vãn tỉnh dậy sau cơn choáng váng. 

Cô ngồi dậy, chỉ cảm thấy toàn thân đau nhức khó hiểu, cổ họng cũng có chút khó chịu, trong miệng có một vị lạ khó tả. 

Cô lắc cái đầu choáng váng của mình. Có lẽ gần đây cô ấy chịu quá nhiều áp lực và lại gặp ác mộng nữa. 

Cô vén chăn ra khỏi giường và nhìn thấy một tờ giấy nhắn trên bàn cạnh giường ngủ. Đó là nét chữ của Phương Bình, tinh tế và mạnh mẽ. 

“Mẹ ơi, con để sữa vào cốc giữ nhiệt, để trên bàn, mẹ nhớ uống khi còn nóng, con đi học đây.”

Nhìn tờ giấy, Amelia Su cảm thấy ấm áp trong lòng. 

Cảm giác khó chịu và kỳ lạ đêm qua nhanh chóng được tan biến bởi hơi ấm do con trai mang lại. 

Bà nghĩ rằng có được một người con trai hiểu chuyện và hiếu thảo như vậy là điều may mắn lớn nhất trong cuộc đời bà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Người mẹ yêu thương rơi vào vực sâu mại dâm trong giấc mộng mùa xuân, làm sữa mẹ trên giường của đứa con không chung thủy

Kể từ khi sự việc của ông Vương được giải quyết, sự phụ thuộc của Tô Vãn vào con trai bà là Phương Bình ngày càng tăng lên. 

Và cốc sữa nóng mà Phương Bình mang theo trước khi đi ngủ mỗi tối đã trở thành một phần không thể thiếu trong cuộc sống của cô. 

Bà tưởng rằng đó là lòng hiếu thảo của con trai đối với bà và là liều thuốc tốt giúp bà ngủ ngon nhưng bà không biết rằng chính rượu độc đã kéo bà xuống vực sâu. 

Cô bắt đầu có những giấc mơ thường xuyên. 

Cảnh tượng trong mơ luôn rất mờ ảo. Trong sương mù, có một người đàn ông không thể nhìn rõ khuôn mặt. 

Người đàn ông đó sẽ làm đủ mọi chuyện với cô, những điều đáng xấu hổ mà cô chỉ từng thấy trong một số tiểu thuyết và phim tục tĩu khiến cô đỏ mặt và tim đập thình thịch. 

Anh sẽ hôn cô từ môi đến cổ đến ngực. Anh sẽ vuốt ve cô, xoa bóp những điểm nhạy cảm nhất của cô bằng đôi bàn tay to lớn, hào phóng của mình. Anh thậm chí sẽ... nhập vào cơ thể cô. 

Điều làm cô sợ hãi và đau lòng nhất chính là trong giấc mơ, cơ thể cô không hề phản kháng mà ngược lại trở nên ướt át, háo hức vì sự trêu chọc của người đàn ông, thậm chí cuối cùng cô còn trải qua một khoái cảm mãnh liệt chưa từng tràn qua cơ thể mình trước đây. 

Mỗi lần Tô Vãn tỉnh dậy sau giấc mơ khiêu dâm như vậy, cô sẽ phát hiện ra viền váy ngủ dính bết và vải quần lót ướt đẫm nước tình dục. 

Cô sẽ ngay lập tức lao vào phòng tắm và tắm rửa từ trên xuống dưới, như thể điều này sẽ rửa sạch những ký ức bẩn thỉu và bằng chứng về sự phản bội thể xác. 

Cô cuộn tròn trên sàn phòng tắm lạnh lẽo, ôm đầu gối và vùi mặt thật sâu vào đó. 

Cô cảm thấy mình là một người phụ nữ xấu xa không biết xấu hổ. Chồng cô ở ngoài làm việc vất vả nhưng ở nhà lại có những giấc mơ dâm đãng như vậy khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

Chiều hôm đó, sau khi tắm xong, cô ném chiếc quần lót ướt đã thay cùng với những bộ quần áo khác vào máy giặt. Phương Bình tình cờ đi ngang qua cửa phòng cô và liếc nhìn giỏ đựng đồ giặt dường như vô tình. 

"Mẹ, mẹ sao thế? Trông mẹ tệ quá." Anh bước vào và chạm vào trán Tô Vãn. "Anh không bị sốt. Lại ngủ không ngon à?"

Ánh mắt Tô Vãn lảng tránh, cô do dự nói: "Không... không có gì."

Phương Bình thu tay lại, ánh mắt rơi vào máy giặt, sau đó nói với giọng điệu có vẻ thản nhiên: "Mẹ, gần đây mẹ có thường xuyên thay đồ lót không? Con hình như đã nhìn thấy mẹ mấy lần."

Mặt Tô Vãn đột nhiên đỏ bừng, từ má đến mang tai. Bà không ngờ chuyện riêng tư như vậy lại bị con trai phát hiện, xấu hổ đến không nói nên lời. 

Phương Bình nhìn bộ dạng của nàng, ngồi xuống bên giường nàng, dùng giọng điệu rất nghiêm túc và khoa học nói: "Mẹ, gần đây con có đọc một số sách tâm lý học. Trong sách nói, giấc mơ của con người kỳ thực là phản ánh của tiềm thức. Đôi khi áp lực quá lớn, hoặc có những dục vọng bị đè nén sâu trong lòng, sẽ thể hiện qua giấc mơ."

Anh dừng lại, quan sát phản ứng của mẹ rồi tiếp tục xúi giục. 

"Có lẽ... có lẽ là bởi vì cha không có ở nhà, ngươi quá cô đơn, cho nên trên người ngươi... đối với ngươi biểu hiện có chút ham muốn. Đây là bình thường, ngươi đừng suy nghĩ nhiều, cũng đừng để tâm thần gánh nặng."

Từ “ham muốn” như một mũi kim đâm vào trái tim Amelia Su. 

Có phải cô ấy thực sự khao khát nó trong sâu thẳm? 

Khao khát được một người đàn ông xa lạ ôm ấp và xâm phạm? 

Không, điều đó là không thể! 

Cô đã là phụ nữ đã có gia đình và là mẹ, sao có thể có những suy nghĩ bẩn thỉu như vậy! 

Tuy nhiên, lời nói của con trai bà như một hạt giống đã bén rễ và nảy mầm trong lòng bà. 

Cô bắt đầu tự hỏi liệu mình có thực sự giống những gì anh nói hay không. Vì sự trống trải và cô đơn lâu ngày, trái tim cô đã trở nên xa lạ và đáng sợ ngay cả với chính mình. 

Đêm đó, Phương Bình tăng liều lượng thuốc trong sữa. 

Lần này, anh không đợi Amelia Su chìm vào giấc ngủ hoàn toàn. Nhưng khi cô uống sữa, ý thức của cô bắt đầu buồn ngủ, cơ thể dần mất kiểm soát, anh bước vào phòng cô. 

Tô Vãn có cảm giác như mình lại bước vào “giấc mơ” quen thuộc đó. 

Cô đang nằm trên một đám mây mềm mại, cơ thể nhẹ nhàng và không thể cử động. 

Người đàn ông mà cô không nhìn rõ mặt lại xuất hiện, đè lên người cô. Lần này, cô dường như có thể ngửi thấy mùi xà phòng quen thuộc thoang thoảng trên cơ thể anh. Đó... đó là mùi của con trai cô, Bình Bình. 

Một ý tưởng nực cười và đáng sợ lóe lên trong tâm trí hỗn loạn của cô. 

"Mẹ..."

Một giọng nói trầm vang lên bên tai cô. 

"Thư giãn... Đây là giấc mơ của cậu... Trong giấc mơ cậu có thể làm bất cứ điều gì... Cậu không phải rất thích sao? Nhìn xem, cơ thể cậu đang nóng lòng chờ đợi..."

Khi ý thức của cô hoàn toàn bị mê hoặc bởi ma túy và lời nói, bàn tay đó, bàn tay mà cô biết rất rõ và thuộc về con trai cô, đã vén váy ngủ của cô lên. 

Lần này, Phương Bình có mục tiêu rõ ràng, nhắm thẳng vào cặp ngực đã trở nên cực kỳ căng mọng và mềm mại do sinh con và cho con bú của cô. 

Anh lấy từ trong túi ra vài thứ, đó là những chiếc kẹp nhựa nhiều màu sắc có răng cưa nhỏ, loại mà Phương Thanh Tuyết thường dùng để kẹp túi đồ ăn nhẹ. 

Anh nhặt một chiếc kẹp màu hồng lên, dùng hai ngón tay véo nó ra, sau đó kẹp chính xác vào núm vú trái của Tô Vãn. 

"Ờ..."

Một tiếng rên mơ hồ thoát ra từ cổ họng Tô Vãn, cơ thể cô hơi cong lên do bị kích thích đột ngột.

Cảm giác bị kẹp núm vú thật lạ. Đó không phải là cảm giác đau đớn mà là một cảm giác kích thích chua chát, tê dại và xa lạ. 

Phương Bình nhìn phản ứng của mẹ mình và mỉm cười hài lòng. Anh nhặt một chiếc kẹp màu xanh khác lên và kẹp núm vú còn lại. 

Vẻ đẹp của sự đối xứng làm anh hài lòng. Anh ngưỡng mộ kiệt tác của mình. Hai quả anh đào chín bị kẹp nhựa cắn một cách dã man. Họ khẽ đứng dậy và run rẩy trước hơi thở vô thức của Tô Vãn. 

"Mẹ nhìn xem, mẹ rất thích nó phải không?" Anh cúi xuống thì thầm vào tai Tô Vãn. 

Anh không vội chuyển sang bước tiếp theo mà nắm lấy một tay của Tô Vãn, dẫn cô chạm vào núm vú bị kẹp. 

Dưới sự điều khiển của Phương Bình, ngón tay của Tô Vạn chạm vào cái kẹp lạnh và cứng, sau đó chạm vào núm vú đã trở nên cực kỳ nhạy cảm của cô. 

Một dòng điện mạnh mẽ phóng ra từ đầu ngón tay và lan ra khắp cơ thể ngay lập tức. 

Cơ thể Tô Vãn run rẩy kịch liệt, một luồng nhiệt dâng lên từ phần dưới cơ thể cô không thể kiểm soát. Tâm trí cô đang gào thét và kháng cự nhưng cơ thể cô lại thành thật bày tỏ niềm vui dưới sự hướng dẫn của con trai. 

Phương Bình cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể mẹ mình và biết rằng thời cơ đã đến. 

Anh cởi hết quần áo của mình và mẹ, dang rộng đôi chân thon thả của bà rồi ấn con cặc vốn đã cứng như sắt của mình vào cái lỗ trơn trượt và đầy bùn của bà. 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ nóng lòng muốn ăn con cặc to lớn của con. Nào, dang chân ra cho con trai xem âm hộ của mẹ đang chảy nước như thế nào."

Giọng nói của anh ta đầy cám dỗ, mỗi chữ đều đốt cháy thần kinh Tô Vãn như một vết thương. 

Anh ta không tiến vào ngay mà trước tiên dùng quy đầu khổng lồ để liên tục mài cái hố đã ngập nước. 

Mỗi lần ma sát đều khiến dịch âm đạo chảy ra nhiều hơn, khiến cơ thể Tô Vãn càng run rẩy hơn. 

Khi Su Wan gần như phát điên vì bị tra tấn liên tục, Phương Bình đã thẳng lưng và đâm con cặc khổng lồ của mình vào cơ thể mẹ mình cùng một lúc mà không hề dè dặt. 

"A——!"

Lần này, một tiếng hét ngắn và rõ ràng phát ra từ miệng Amelia Su. 

Cảm giác đột nhiên bị một vật thể lạ xâm nhập và lấp đầy mạnh đến mức gần như xé nát hoàn toàn ý thức hỗn loạn của cô. 

Cơn đau nhức của tử cung bị va chạm mạnh, sự căng mọng của toàn bộ âm đạo bị kéo căng đến mức không thể tả, mang đến cho cô vừa đau đớn vừa một cảm giác thỏa mãn khó tả. 

Trong tầm mắt mơ hồ của cô, khuôn mặt của con trai cô và khuôn mặt của người đàn ông trong giấc mơ của cô cuối cùng... hoàn toàn trùng lặp. 

Phương Bình bắt đầu điên cuồng đâm vào trong cơ thể mẹ. 

Anh ta giống như một người đóng cọc không biết mệt mỏi, lúc nào cũng bơm hết sức rồi lại đóng cọc hết sức có thể. 

Tiếng da thịt va vào nhau vang lên trong căn phòng yên tĩnh, cùng với đó là tiếng nước “ròng rọc” phát ra từ nơi hai người gặp nhau. 

"Mẹ...có thoải mái không? Con cặc của con trai mẹ có...lớn không? Nó có làm mẹ...cảm thấy thoải mái không?"

Trong khi anh ta đang đụ xác mẹ mình, anh ta đã xâm phạm tinh thần của bà bằng những lời lẽ tục tĩu nhất. 

Tô Vãn không còn có thể suy nghĩ nữa. Cả thế giới của cô bị thống trị bởi chuyển động của vật thể to lớn dưới cơ thể cô và tiếng thì thầm bên tai cô như một lời nguyền rủa. 

Cô đạt đến đỉnh điểm của sự phản bội và khoái cảm tột cùng, cơ thể co thắt dữ dội, da thịt âm đạo co rút và siết chặt một cách điên cuồng, như thể cô muốn giữ mãi nguồn tội lỗi đã mang lại khoái cảm vô tận trong cơ thể mình. 

Sáng hôm sau, Tô Vãn tỉnh dậy, đầu đau như búa bổ. 

Cô cúi đầu xuống và nhìn thấy hai vết đỏ rõ ràng và đối xứng trên bộ ngực đầy đặn của mình. Cảm giác đau nhức, dính dính sâu trong cơ thể lại mạnh mẽ hơn bao giờ hết. 

Cô kinh hãi quay đầu lại, nhìn thấy Phương Bình đang ngủ ở bên cạnh mình, thở đều đặn và ngủ yên bình. 

“Giấc mơ” đêm qua, những hình ảnh khó coi đó, những lời nói bẩn thỉu đó, và cả… khuôn mặt giống hệt con trai cô, tràn vào tâm trí cô như một cơn thủy triều. 

Một sự thật mà cô không dám nghĩ sâu nhưng lại vô cùng rõ ràng và đáng sợ hiện ra trước mắt cô. 

Tay cô bắt đầu run lên không thể kiểm soát, và đôi mắt cô tràn ngập nỗi sợ hãi lạ thường khi nhìn vào khuôn mặt quen thuộc của con trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Ngụy trang bị phá vỡ, cuộc quyết đấu cuối cùng cũng diễn ra, thân thể thuần khiết của người mẹ được con cái cưỡi lên

Nỗi sợ hãi giống như một tấm lưới vô hình, nhốt chặt Tô Vãn trên giường. 

Cô nằm bất động, thậm chí không dám thở. Cô chỉ liếc nhìn đứa con trai đang ngủ bên cạnh mình. 

Khuôn mặt mà cô đã nhìn thấy một cách hiền lành suốt ba mươi chín năm giờ đây đối với cô còn đáng sợ hơn bất kỳ con quỷ nào. 

Mọi chuyện đêm qua không phải là một giấc mơ. 

Cơn đau còn sót lại ở ngực và cơn đau nhức sưng tấy sâu trong cơ thể đều đang âm thầm nói lên sự thật tàn khốc này. 

Không biết qua bao lâu, Phương Bình lông mi run rẩy, hắn chậm rãi mở mắt. Anh không đứng dậy ngay mà quay đầu lại thì bắt gặp ánh mắt đầy sợ hãi, nghi ngờ và tuyệt vọng của mẹ. 

Khi ánh mắt họ chạm nhau, không khí trong phòng như đông cứng lại. 

Trên mặt Phương Bình không có chút hoảng sợ, thậm chí không có một tia kinh ngạc. 

Đôi mắt anh bình thản như mặt hồ không đáy, lặng lẽ nhìn Tô Vãn, như đang chiêm ngưỡng một tác phẩm nghệ thuật sắp bị vỡ. 

Cuối cùng, Amelia Su là người đầu tiên nhìn đi chỗ khác. Cô lúng túng kéo chăn lên và quấn chặt cơ thể trần trụi của mình, cơ thể run rẩy dữ dội vì sợ hãi. 

"Tại sao... tại sao?" Giọng cô khô khốc và khàn khàn, như bị ép ra khỏi cổ họng.

Phương Bình từ trên giường ngồi dậy. Anh ta không mặc quần áo, và phần thân trên cơ bắp của anh ta lộ ra ngoài không khí một cách hào phóng. 

Anh với tay lấy cốc nước trên bàn đầu giường, uống một ngụm rồi chậm rãi nói. 

"Tại sao vậy?"

Giọng điệu của anh ấy bình tĩnh như thể đang thảo luận về thời tiết hôm nay. 

"Sữa... những giấc mơ đó... có phải... chúng đều là về em không..." Giọng Tô Vãn run run, cô không dám nói ra những lời đáng sợ nhất. 

Phương Bình nhìn nàng, khóe miệng đột nhiên cong lên một vòng cung lạnh lùng. 

Anh không trả lời mà lấy ra một chiếc máy tính bảng từ ngăn kéo dưới giường, bấm vài cái rồi quay màn hình về phía Amelia Su. 

Màn hình sáng lên và một video bắt đầu phát. 

Video hơi rung và rõ ràng là được quay bằng tay. 

Địa điểm chụp là phòng ngủ này. 

Trong video, người phụ nữ khỏa thân nằm trên giường, ngủ say. 

Một thanh niên cũng trần truồng đang nằm trên xác người phụ nữ, làm đủ mọi trò khó coi với cô. 

Người phụ nữ trong video không ai khác chính là Tô Vãn. Và cậu bé đó chính là con ruột của cô, Phương Bình. 

Đoạn phim cho thấy rõ ràng cách anh ta chơi đùa với ngực của cô, cách anh ta ép cô thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh ta trong khi ngủ, cũng như cách anh ta lật đi lật lại và cưỡng hiếp cô. 

Ngay cả chất lỏng mà cô vô thức rỉ ra ngoài do bị kích thích cũng được camera cố tình phóng to và hiển thị rõ ràng trên màn hình. 

Đồng tử của Tô Vãn đột nhiên co rút lại. Cô nhìn mình trên màn hình, cơ thể không ngừng phục vụ cô, thậm chí còn chủ động se khít âm đạo khi đạt cực khoái. Đầu óc cô ong ong và trống rỗng trong giây lát. 

"Nứt."

Máy tính bảng bị Phương Bình ném lên giường, phát ra âm thanh nhẹ nhàng. 

“Bây giờ mẹ đã hiểu chưa, mẹ?”

Phương Bình cúi người tới trước mặt cô, thổi hơi thở ấm áp của mình vào mặt cô. 

"Đó không phải là giấc mơ, tất cả đều là giấc mơ của tôi. Nhìn xem, bạn có thích cơ thể của mình không? Lần nào nó cũng chảy rất nhiều nước và tiếng la hét rất hay."

Toàn bộ sức lực trong cơ thể Tô Vãn đều bị rút cạn. Cô ngã gục xuống giường, chỉ có thể há miệng vô ích mà không phát ra được âm thanh nào. Nước mắt không tự chủ mà rơi ra từ khóe mắt, dọc theo gò má, thấm ướt cả chăn gối. 

"Không... không..." Cô cuối cùng cũng tìm lại được giọng nói của mình, nhưng chỉ có thể yếu ớt lắc đầu. 

Phương Bình nhìn nàng sắp suy sụp. Thay vì tỏ ra thương hại, trong mắt anh lại hiện lên một tia phấn khích. 

Những gì anh ấy muốn là hiệu ứng này. 

Anh muốn tiêu diệt hoàn toàn niềm kiêu hãnh và phẩm giá của cô. 

Anh ta đưa tay ra và thô bạo nhấc chiếc chăn bông ra khỏi người Tô Vãn. 

"À!" Tô Vãn phát ra một tiếng ngắn ngủi, vô thức muốn dùng tay che thân thể trần trụi của mình. 

Nhưng động tác của cô ấy dường như rất nhợt nhạt và yếu ớt trước mặt Phương Bình. 

Anh nắm lấy cổ tay cô và dễ dàng ghim hai tay cô lên trên đầu. 

Anh dùng một tay giữ chặt hai cổ tay mảnh khảnh của cô. 

Khoảng cách quyền lực tuyệt đối đã hoàn toàn đập tan tia hy vọng cuối cùng trong lòng Tô Vãn. 

"Mẹ, chúng ta làm lại lần nữa đi. Lần này không dùng thuốc, con muốn mẹ tỉnh táo xem con đụ mẹ như thế nào."

Giọng anh không lớn nhưng như một chiếc búa nặng nề, đánh mạnh vào trái tim Amelia Su. 

Lần này, không còn thuốc tê, mọi giác quan đều được khuếch đại vô hạn. 

Phương Bình giống như một con báo đang săn mồi, kiên nhẫn quan sát sự giãy giụa của con mồi bên dưới. Anh ta không lao vào mà bắt đầu trêu chọc một cách dài dòng và chi tiết. 

Anh cúi xuống, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm dái tai Tô Vãn, sau đó đi xuống hôn lên chiếc cổ thon và xương quai xanh thanh tú của cô. Tay còn lại của anh lang thang khắp cơ thể mịn màng của cô. 

Tô Vãn nhắm chặt mắt, cắn môi, cố gắng chống lại khoái cảm đáng xấu hổ trong cơ thể. 

Nhưng cơ thể cô đã trở nên cực kỳ nhạy cảm do tập luyện sử dụng ma túy trong thời gian dài. 

Mỗi cái chạm của Phương Bình đều khiến cơ thể cô run lên. 

Khi ngón tay của Phương Bình đưa vào giữa hai chân cô, cô có thể cảm nhận rõ ràng bộ phận kín đáo nhất lại ướt đẫm một cách đáng xấu hổ. 

"Mẹ nhìn xem, cơ thể của mẹ còn thành thật hơn miệng nhiều." Bên tai Phương Bình vang lên tiếng cười: “Em ướt sũng rồi, không đợi con cặc lớn của con trai em sao?”

Sự xấu hổ tràn ngập Tô Vãn như thủy triều. Khi cô mở mắt ra, những gì cô nhìn thấy là khuôn mặt của con trai mình với nụ cười vui tươi gần kề. 

Anh dạng chân cô ra và ép con cặc to lớn, cứng màu tím của mình vào cái lỗ đầy bùn của cô. 

Quy đầu khổng lồ đang đập nhẹ vì phấn khích, phía trên có một giọt chất lỏng pha lê lơ lửng. 

"Mẹ xem, xem con cặc của con trai mẹ đi vào như thế nào."

Vừa nói, anh vừa từ từ bóp cặc của mình vào âm đạo ướt át, chật hẹp của mẹ từng inch một. 

Cảm giác bị vật thể lạ từ từ xâm chiếm và mở rộng được truyền tải rõ ràng đến từng đầu dây thần kinh của Tô Vãn. 

Cô có thể cảm nhận được phần thịt âm đạo của mình đang bị kéo căng ra từng chút một như thế nào, mép trên của quy đầu cọ vào thành nhạy cảm bên trong như thế nào và cái trục dày lấp đầy cô như thế nào. 

Khi toàn bộ con cặc đã ngập hoàn toàn, Phương Bình dừng lại để cô làm quen với kích thước khổng lồ của anh. 

Bụng dưới của Tô Vãn hơi phồng lên thành một vòng cung nhỏ và rõ ràng do sự hiện diện của dương vật khổng lồ. 

"Đã đầy chưa mẹ? Con cặc của con trai con đang lấp đầy âm hộ của mẹ."

Tô Vãn không trả lời mà quay mặt sang một bên, im lặng khóc. 

Phương Bình cũng không để ý, hắn bắt đầu chậm rãi co giật. 

Anh di chuyển rất chậm, mỗi lần lại đẩy đến điểm sâu nhất, chạm vào cổ tử cung đang khép chặt, rồi gần như rút ra hoàn toàn, chỉ để lại quy đầu bên trong, rồi đẩy mạnh về phía sau. 

Mỗi lần anh ra vào, một lượng lớn dịch âm đạo lại chảy ra ngoài, phát ra âm thanh “rùng rinh, ùng ục”. 

"Nói đi mẹ." Phương Bình dùng tay còn lại nắm lấy cằm Tô Vãn đồng thời thao tác, ép cô quay đầu lại nhìn anh: “Nói cho anh biết, em thấy dễ chịu không?”

Tô Vãn buộc phải nhìn khuôn mặt đỏ bừng vì dục vọng của con trai mình, nhìn những giọt mồ hôi nhỏ trên trán, nhìn những đường cơ bắp căng ra mỗi khi cậu dùng sức. 

Sự nhục nhã về tinh thần và khoái cảm thể xác giống như hai bàn tay vô hình đang xé nát tâm hồn cô một cách điên cuồng. 

Cuối cùng cô ấy đã suy sụp. 

"Thật thoải mái... thật thoải mái..." Cô ép ra hai âm tiết đứt quãng trong cổ họng, "Làm ơn... nhanh lên..."

Nhận được đáp án mình muốn, Phương Bình hài lòng mỉm cười. Anh tăng tốc, eo anh như được trang bị động cơ, điên cuồng lao vào cơ thể mẹ anh. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Âm thanh da thịt va chạm trở nên nhanh và lớn, toàn bộ chiếc giường rung chuyển dữ dội theo cử động của anh. 

Tô Vãn hoàn toàn từ bỏ phản kháng. Cơ thể cô phập phồng lên xuống dưới tác động của con trai. Bàn tay cô yếu ớt nắm lấy tấm ga trải giường bên dưới, và cô phát ra những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát. 

Vào lúc cao trào, đầu óc cô trống rỗng, cơ thể co thắt dữ dội, da thịt âm đạo co rút và siết chặt điên cuồng, như muốn khóa chặt nguồn tội lỗi đã mang niềm vui và nỗi đau vô tận vào cơ thể cô mãi mãi. 

Phương Bình cũng phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào trong cái gói cực kỳ chật chội này và xuất toàn bộ tinh trùng nóng bỏng tích tụ lâu ngày vào sâu trong bụng mẹ ấm áp của mẹ. 

Sau khi mọi chuyện kết thúc, trong phòng chỉ còn lại tiếng thở dốc nặng nề của hai người. 

Phương Bình rút ra khỏi cơ thể Tô Vãn. Anh nhìn thân hình chín chắn xinh đẹp trên giường bị anh làm loạn. Trong mắt anh không có sự ấm áp, chỉ có sự hài lòng sau khi chinh phục được nó. 

Anh mặc quần áo, bước đến giường, nhìn xuống người phụ nữ với đôi mắt trống rỗng như một con búp bê bị hỏng. 

"Thức dậy."

Giọng anh vô cảm. 

"Đi nấu cơm đi, tôi đói."

Dường như có chút tập trung trong đôi mắt trống rỗng của Tô Vãn. 

Cô cử động, rồi lặng lẽ ngồi dậy như một con robot được lập trình sẵn và bắt đầu tìm kiếm bộ đồ ngủ bị anh xé rách, sẵn sàng tuân theo mệnh lệnh đầu tiên của “chủ nhân” mới của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Cựu tiểu thư quý tộc trở thành gái điếm và bày ra những kế hoạch độc ác để dụ dỗ kẻ thù cũ.

Trong bếp, tiếng vòi nước chảy ầm ĩ. 

Tô Vãn đứng trước bồn rửa, máy móc rửa rau củ trong tay. 

Động tác của cô chậm rãi, đôi mắt trống rỗng, như thể linh hồn cô đã bị rút ra khỏi cơ thể này. 

Cô ấy đang mặc một bộ đồng phục học sinh cũ mà Phương Bình tìm thấy ở đâu đó thuộc về Phương Thanh Tuyết, một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng và một chiếc váy xếp ly màu xanh lam. 

Kích thước của chiếc áo rõ ràng là quá nhỏ, ôm chặt lấy chu vi phía trên đầy đặn của cô. Vì không mặc nội y nên hai đầu nhũ hoa nhỏ nhắn lộ rõ. 

Và chiếc váy ngắn đó ngắn đến mức chỉ che được phần mông của cô. Chỉ cần cô hơi cúi người xuống, khung cảnh mùa xuân dưới váy sẽ hiện rõ. 

Đây là mệnh lệnh của Phương Bình. Kể từ ngày đó, cô không còn là mẹ trong ngôi nhà này nữa mà là một nô lệ tình dục sẵn sàng bị chủ nhân xâm phạm bất cứ lúc nào và bất cứ lúc nào. 

Phương Bình cởi trần, chỉ mặc một chiếc quần đùi thể thao rộng rãi. Anh tựa người vào khung cửa bếp, dành thời gian ngắm nhìn khung cảnh trước mắt. 

Anh thích nhìn cô trông như thế này. Cô có nét duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành nhưng cũng bị ép khoác lên mình bộ áo khoác trẻ trung của thiếu nữ. Sự kết hợp trái ngược này khiến anh cảm thấy vô cùng phấn khích. 

"Mẹ." Anh ấy nói.

Thân thể Tô Vãn gần như cứng đờ, sau đó xoay người, cúi đầu, nhu mì đáp: “Sư phụ.”

Phương Bình rất hài lòng với danh hiệu của mình. Anh giật ngón tay về phía cô. 

Tô Vãn lập tức đặt đồ ăn trên tay xuống, lau tay rồi đi đến chỗ anh rồi ngoan ngoãn quỳ xuống. Đầu gối cô chạm vào nền gạch lạnh lẽo, phát ra âm thanh nghèn nghẹn. 

Trong quần đùi thể thao của Phương Bình có một khoảng chân không, con cặc vừa mới tập thể dục buổi sáng của anh giờ đã nửa khập khiễng. 

Tô Vãn duỗi tay, khéo léo cởi quần anh, sau đó lấy vật khổng lồ hung ác từ bên trong ra. 

Cô mở miệng, đưa toàn bộ quy đầu vào, sau đó lè lưỡi ra, cẩn thận liếm từng nếp gấp trên đó, thậm chí còn dùng đầu lưỡi trêu chọc đôi mắt ngựa nhỏ. 

Đây là việc cô phải làm hàng ngày trong những ngày này. 

"Tôi có một kế hoạch." Phương Bình bình tĩnh nói, vừa tận hưởng sự phục vụ của mẹ mình, vừa đưa tay vuốt ve mái tóc đen của bà: “Người tên Vương đó vẫn chưa bị loại bỏ hoàn toàn.”

Amelia Su dừng lại một lúc. 

“Tôi muốn cậu mời anh ấy đi chơi.”

Amelia Su ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên một tia bối rối và phản kháng. Nhưng khi bắt gặp ánh mắt lạnh lùng không chút nghi ngờ của con trai, bà lập tức cụp mắt xuống, tiếp tục công việc để thể hiện sự phục tùng của mình. 

"Ta muốn ngươi dùng thân thể này của ngươi quyến rũ hắn, sau đó ta sẽ hủy hoại thanh danh của hắn, bắt hắn làm chó của ta cả đời." Trong giọng nói của Phương Bình mang theo nụ cười tàn nhẫn. 

Điều anh muốn không chỉ là sự đầu hàng về mặt thể xác của mẹ mình, anh còn muốn tiêu diệt hoàn toàn tinh thần của bà và để bà tự tay tống một người đàn ông khác xuống địa ngục, qua đó hoàn tất việc rơi từ “nạn nhân” thành “đồng phạm”. 

Anh muốn cô hiểu rằng cô và anh cùng hội cùng thuyền. 

"Nhưng... tôi không biết phải làm sao..." Giọng Tô Vãn không rõ ràng vì trong miệng cô vẫn còn ngậm vật to lớn đó.

"Nó không quan trọng." Phương Bình mỉm cười: “Sư phụ sẽ... dạy dỗ ngươi thật tốt.”

Trong vài ngày tiếp theo, Phương Bình tiến hành một cuộc "huấn luyện đặc biệt" vô nhân đạo đối với Tô Vạn. 

Anh ta huấn luyện cô như một gái điếm thực thụ, buộc cô phải học đủ mọi tư thế và kỹ thuật dâm ô. 

Trên giường, trên ghế sofa, trong phòng tắm và dưới sàn phòng khách, anh hết lần này đến lần khác chiếm hữu cô một cách thô bạo và trực tiếp nhất, đồng thời nhét vào tai cô đủ thứ lời lẽ bẩn thỉu. 

“Mở chân ra thêm một chút…đúng rồi, để cho đàn ông thấy rõ âm hộ của em mở ra như thế nào.”

"Giọng em gọi đi ngủ phải to hơn, kẻo đàn ông nghe thấy sẽ muốn đụ em thật mạnh."

“Khi được đụ, eo của bạn phải có khả năng di chuyển, bạn phải chủ động phục vụ và kẹp chặt thì đàn ông mới cảm thấy dễ chịu.”

Anh như một người hướng dẫn nghiêm khắc, chỉnh sửa từng cử động, từng ánh mắt, từng tiếng rên rỉ của cô. Tô Vãn đi từ ban đầu phản kháng và xấu hổ, sau đó tê dại, cuối cùng là…chìm nghỉm. 

Cơ thể cô ấy dường như đã phát triển một loại tiềm năng nào đó mà cô ấy thậm chí còn không biết mình có. Dưới sự huấn luyện của con trai bà, nó càng trở nên nhạy cảm và dâm đãng hơn. 

Cô thậm chí còn bắt đầu tìm thấy niềm vui nho nhỏ trong kiểu quan hệ tình dục hoàn toàn vô cảm này. 

Khi Fang Ping cảm thấy "dạy" gần như đã hoàn thành thì kế hoạch bắt đầu. 

Dưới sự giám sát của Phương Bình, Tô Vạn bấm số điện thoại của ông Vương. Giọng nói của cô chính là giọng nói mà Phương Bình đặc biệt dạy cho cô, có chút lười biếng, có chút ủy khuất, có chút vừa đúng câu câu. 

"Xin chào... Vương tiên sinh? Là tôi, Tô Vãn đây."

Ông Vương ở đầu bên kia điện thoại hiển nhiên sửng sốt một chút, sau đó ồ lên kinh ngạc. 

"Anh chị em? Ôi, thật là hiếm có khách đến thăm! Sao anh lại nhớ gọi cho em?"

"Anh Vương... tôi... gia đình tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Anh... ra gặp tôi được không? Tôi muốn nói chuyện với anh... về những gì anh nói lần trước." Tô Vãn nghe theo lời của Phương Bình, đáng thương nói. 

Ông Vương không nhịn được liền đồng ý và ấn định địa điểm gặp mặt là khách sạn năm sao cao cấp nhất thành phố. 

Sau khi cúp điện thoại, Amelia Su nhìn Phương Bình với ánh mắt phức tạp. 

Phương Bình chỉ mỉm cười, sau đó lấy ra một bộ "Vũ khí quyết đoán" từ trong tủ mà anh đã chuẩn bị từ lâu - một chiếc váy ren màu đen với rất ít vải, và một đôi giày cao gót màu đỏ có thể kéo mu bàn chân thành một đường thẳng. 

Trong phòng tổng thống của khách sạn, ánh đèn vàng ấm áp trông mơ hồ và sang trọng. 

Ông Vương đã tắm xong rồi. Anh chỉ quấn một chiếc khăn quanh eo. Anh đang ngồi trên ghế sofa với vẻ mặt thèm thuồng, chờ đợi vẻ đẹp mà mình hằng mơ ước. 

Chuông cửa reo. 

Ông Vương lập tức đứng dậy, lao tới mở cửa ba bước, hai bước một. 

Đứng ở cửa là Tô Vãn ăn mặc chỉnh tề. 

Cô trang điểm nhẹ nhàng, tôn thêm một chút vẻ dịu dàng trên khuôn mặt vốn hiền lành. 

Mặc chiếc váy ren đen đó, chiếc váy trong mờ, những đường cong cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô hiện ra dưới lớp ren, thu hút sự mơ màng vô tận. 

Viền váy cực ngắn, đôi chân dài trắng nõn của cô lộ ra trong không khí mà không có bất kỳ sự che chắn nào. Đôi giày cao gót màu đỏ trên chân khiến toàn thân cô toát ra vẻ nguy hiểm và cám dỗ chết người. 

Ông Vương mở to mắt và phát ra âm thanh nuốt nước bọt "rùng ục" trong cổ họng. 

"Anh hai... hôm nay anh... anh thật đẹp." Anh lắp bắp. 

Tô Vãn không nói gì, chỉ nở nụ cười quyến rũ mà cô đã luyện tập không biết bao nhiêu lần, sau đó đạp giày cao gót từ phía anh bước vào. 

Mỗi cử động của cô đều toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ, mọi ánh mắt đều giống như một cái móc câu, khiến trái tim anh Vương nhột nhột. 

Tất cả những điều này đều được truyền theo thời gian thực đến điện thoại di động của Phương Bình ở phòng bên cạnh thông qua một chiếc camera kiểu trâm cài kín đáo trên ngực cô. 

Ông Vương giống như một con sói đói. Anh nóng lòng muốn ôm Tô Vãn từ phía sau, bắt đầu dùng tay nhào nặn cơ thể cô. 

Cơ thể của Amelia Su cứng đờ. Nhưng bà nhanh chóng nhớ lại mệnh lệnh của con trai mình. 

Cô xoay người, vươn tay ra, chủ động móc cổ ông Vương, sau đó kiễng chân lên và nhếch đôi môi đỏ mọng lên. 

Ngay lúc ông Vương đang choáng váng vì niềm hạnh phúc bất ngờ và đang định bước tiếp thì cửa phòng bị người từ bên ngoài đá tung ra.

"Bùm!" 

Có một tiếng động lớn khiến ông Vương sợ hãi đến mức toàn thân run rẩy. 

Phương Bình giơ điện thoại di động lên, mặt không biểu cảm đứng ở cửa. Máy quay hướng vào hai người trần trụi và xấu xí trên giường. 

"Anh Vương, anh chơi vui không?"

Giọng nói lạnh lùng của người thanh niên như một chậu nước đá, dội vào ông Vương từ đầu đến chân. 

Nhìn vào đoạn video rõ nét trên điện thoại của Phương Bình, sắc mặt Vương tiên sinh lập tức tái nhợt. Anh biết rằng anh đã kết thúc. 

Mọi việc diễn ra suôn sẻ hơn dự kiến. 

Với đoạn video đủ sức hủy hoại danh tiếng của mình, Phương Bình đã dễ dàng biến anh Vương thành chú chó ngoan ngoãn nhất. Hắn không những tiêu hết tiền tiết kiệm mà còn để anh ta dùng mối quan hệ của mình để làm rất nhiều việc cho Phương Bình. 

Sau khi giải quyết xong cuộc khủng hoảng tài chính cuối cùng của gia đình, Phương Bình ngồi trên ghế sofa trong phòng khách rộng rãi, tận hưởng thành quả chiến thắng. 

Anh búng ngón tay.

Tô Vãn vừa tắm xong, mặc quần áo ở nhà, bước ra khỏi phòng tắm như một cô hầu ngoan ngoãn, đến gần anh và quỳ xuống cung kính. 

Ánh mắt anh nhìn về phía phòng của em gái Phương Thanh Tuyết. 

"Phương Khinh Tuyết, đi ra."

Vài giây sau, cánh cửa mở ra, Phương Thanh Tuyết, mặc bộ váy ngủ hở hang tương tự, cũng mặt không biểu cảm bước ra ngoài, đứng sang một bên. 

Phương Bình nhìn hai người phụ nữ xinh đẹp và quan trọng nhất trong cuộc đời mình trước mặt. Một người là mẹ ruột của anh và người kia là em gái ruột của anh. Tại thời điểm này, chúng đã trở thành đồ vật bị cấm mà anh có thể tùy ý chơi đùa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Bàn ăn rách nát, sự thật tàn khốc mà mẹ và em gái buộc phải đối mặt!

Đêm tối, rèm cửa sổ phòng Phương Bình vẫn chưa kéo. Ánh trăng lạnh lẽo trải đều trên sàn nhà, cũng chiếu sáng chàng trai trẻ đang đứng bên cửa sổ. 

Trên mặt hắn không có nhiều biểu cảm, chỉ lặng lẽ nhìn chằm chằm vào hai căn phòng đối diện còn lại có đèn sáng. 

Một chiếc thuộc về chị gái tôi Phương Thanh Tuyết, chiếc còn lại thuộc về mẹ tôi Tô Vạn. 

Ngay cả thở, một đêm yên bình, nhưng theo Phương Bình, đây chỉ là sự bình yên cuối cùng trước cơn bão. 

Anh ta đã lần lượt nếm thử hai cơ thể trưởng thành và trẻ trung này, đồng thời điều khiển chúng riêng lẻ giữa những tràng pháo tay, nhưng điều này vẫn chưa đủ. 

Thứ anh muốn không phải là hai cô nhân tình lén lút, mà là một “gia đình” lăng nhăng hoàn chỉnh và công khai chỉ nhận lệnh từ anh. 

Tối hôm sau, Phương Bình rất ít khi tự mình nấu ăn. 

Chiếc bàn chứa đầy những món ăn có kích thước vượt xa kích thước thông thường. Thịt kho om bóng loáng, cá chẽm hấp rắc hành lá, còn có nồi nấm hấp và súp gà. 

Tô Vãn và Phương Thanh Tuyết ngồi ở bàn ăn, trong lòng đều có chút bất an. 

"Pingping, hôm nay là ngày mấy? Sao em nấu nhiều món thế?" Tô Vãn dùng đũa gắp một miếng bông cải xanh, trong giọng điệu có chút thận trọng thăm dò. 

Từ khi chồng đi công tác, con trai cô ngày càng “hiểu chuyện”, nhưng anh cũng ngày càng khó nhìn thấu. 

Phương Thanh Tuyết không nói. Cô cúi đầu mân mê bát cơm trong bát, hàng mi dài phủ bóng xuống dưới mắt. 

Cô luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn trong bầu không khí ngày hôm nay. Trong mắt anh trai cô có một sự bình tĩnh mà cô không thể hiểu được. Đằng sau sự bình tĩnh đó dường như có một con thú sắp được thả ra. 

"Không có gì, tôi chỉ cảm thấy đã lâu rồi gia đình chúng ta chưa ngồi lại nói chuyện như vậy." Phương Bình bưng một bát súp cho mẹ và em gái, động tác tự nhiên và uyển chuyển. 

“Ba không có ở nhà, làm con, con phải chăm sóc thật tốt cho con.”

Những lời nói đầy suy tư này không làm dịu đi bầu không khí mà ngược lại còn khiến nó trở nên kỳ lạ hơn. Tô Vãn bưng bát lên nhấp một ngụm canh, thỉnh thoảng liếc nhìn con trai. Phương Thanh Tuyết đơn giản đặt đũa xuống. 

"Chính xác thì bạn muốn nói gì?"

Phương Bình mỉm cười, đặt chiếc thìa trong tay xuống và dùng khăn ăn lau khóe miệng. 

"Chị ơi, đừng lo lắng quá. Chúng ta là một gia đình phải không?"

Nói xong, Phương Bình đứng dậy, đi tới cửa phòng khách, “Cạch một tiếng” khóa cửa lại. Hành động này khiến trái tim của Tô Vãn và Phương Thanh Tuyết cùng lúc dâng lên đến cổ họng. 

"Pingping, cậu đang làm gì vậy?" Giọng Tô Vãn run run. 

Phương Bình không trả lời. Anh quay lại bàn ăn, lấy điện thoại di động trong túi ra và gõ nhẹ vào màn hình. Giây tiếp theo, một đoạn âm thanh phát ra từ loa điện thoại. 

Đó không phải là âm nhạc mà là một âm thanh thở hổn hển ngắt quãng bị đè nén, xen lẫn với những tiếng nức nở mơ hồ của phụ nữ. 

"...Đừng... Pingping... Ta là mẹ của con..."

Đó là giọng của Amelia Su! 

Sắc mặt Tô Vãn đột nhiên tái nhợt. Cô tuột tay khỏi chiếc bát sứ và ngã xuống bàn. Súp gà nóng hổi tràn ra mu bàn tay nhưng cô không hề cảm thấy đau. 

Ánh mắt cô dán chặt vào điện thoại di động của Phương Bình, như thể có ác quỷ sống trong đó. 

Phương Thanh Tuyết cũng kinh ngạc ngẩng đầu lên, không thể tin được nhìn mẹ rồi anh trai cô. Giọng nói trong đoạn ghi âm đó thật quen thuộc nhưng cũng thật xa lạ và… đầy dục vọng. 

Âm thanh không dừng lại. 

Ngay sau đó, một âm thanh khác vang lên, lần này là tiếng rên rỉ nữ tính cao hơn và rõ ràng hơn. 

"A...ha...Phương Bình...đồ khốn kiếp...ah..."

Đó là giọng nói của chính Phương Thanh Tuyết. 

Toàn bộ máu trong cơ thể cô dường như đã đông lại vào lúc này, và cô có thể nhớ rõ ràng rằng đây là âm thanh cô phát ra trong cơn hôn mê sau khi bị anh trai đánh thuốc mê lần đầu tiên. 

Cô tưởng rằng đó chỉ là một cơn ác mộng, nhưng cô không ngờ rằng cơn ác mộng này lại được ghi lại và công khai vào lúc này, trước mặt mẹ cô. 

Phương Thiên nhấn nút tạm dừng một cách vô cảm. 

Nhà hàng rơi vào sự im lặng chết chóc, chỉ còn lại hơi thở nặng nề và rối loạn của hai mẹ con. 

Thân thể Tô Vãn run rẩy kịch liệt. Cô muốn nói gì đó, lại phát hiện cổ họng mình như bị bông gòn chặn lại, không thốt nên lời. 

Xấu hổ, tức giận, sợ hãi, đủ loại cảm xúc đan xen, gần như xé nát cô. 

Nhân phẩm của một người mẹ và sự chung thủy của một người vợ đã bị con trai tước bỏ hoàn toàn một cách tàn nhẫn nhất vào lúc này, trước mặt con gái bà. 

Tình trạng của Phương Thanh Tuyết cũng không khá hơn là bao. 

Niềm kiêu hãnh và sự tự tin mà cô luôn có đã tan thành bột giữa những tiếng rên rỉ không thể chịu nổi của cô. 

Hình ảnh “con trời kiêu hãnh” mà cô duy trì trước mặt mẹ đã hoàn toàn sụp đổ. 

Cô thậm chí còn không dám nhìn vào mắt mẹ. 

Phương Bình đứng dậy, chậm rãi đi vào giữa hai người. Đầu tiên anh đưa tay ra nhẹ nhàng vén một lọn tóc rối bù trên mặt Tô Vãn ra sau tai cô. Động tác của anh nhẹ nhàng như đang an ủi một đứa trẻ đang sợ hãi. 

"Mẹ."

anh nhẹ nhàng gọi. 

"Anh thấy đấy, mọi chuyện là như vậy đó. Giữa chúng ta không còn bí mật nào nữa."

Sau đó, anh quay sang Phương Thanh Tuyết, bình tĩnh nhìn khuôn mặt tái nhợt của cô. 

“Chị, chị cũng vậy.”

Anh đi vòng quanh bàn ăn, đi phía sau Amelia Su, nhẹ nhàng đặt tay lên đôi vai vẫn còn run rẩy của mẹ anh. Giọng nói của anh rất nhẹ nhàng nhưng lại mang theo sự quyết tâm không thể nghi ngờ. 

"Kể từ hôm nay, ta là người có tiếng nói cuối cùng trong gia tộc này. Thân phận của các ngươi không còn là mẹ con nữa."

Phương Bình dừng lại, và một nụ cười xuất hiện trên môi anh. Nụ cười trông đặc biệt rõ ràng dưới ánh sáng. 

"Các em là người phụ nữ của anh. Bình đẳng, hai người phụ nữ của anh."

Những lời này như sấm sét, nổ tung trong tâm trí hai mẹ con. Tô Vãn đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy kinh ngạc cùng tuyệt vọng. Phương Thanh Tuyết dường như đã cạn kiệt sức lực và đổ gục xuống ghế. 

“Được rồi,” Phương Bình thanh âm lại vang lên, phá vỡ sự im lặng ngột ngạt, “Bây giờ chúng ta là một gia đình thực sự. Vậy, là một gia đình, chúng ta phải có nội quy.”

Ánh mắt hắn đảo qua hai mẹ con, cuối cùng rơi vào Phương Thanh Tuyết. 

"Quy tắc đầu tiên của gia đình là bạn phải học cách 'hòa hợp'."

Phương Bình giọng điệu ôn hòa, nhưng lời nói của hắn lại khiến Phương Thanh Tuyết cảm giác như rơi vào hang băng. 

"Thanh Tuyết, lại đây lau nước mắt cho mẹ đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 nội quy nhà bẩn! Tôi thực sự muốn liếm âm hộ của mẹ bằng lưỡi của mình!

Cơ thể của Phương Thanh Tuyết giống như một tác phẩm điêu khắc bằng đá cứng ngắc, bị đóng đinh tại chỗ và không thể cử động. 

Mệnh lệnh của Phương Bình vang vọng bên tai cô, mỗi lời nói đều như kim đâm vào thần kinh của cô. 

Để cô lau nước mắt cho mẹ? 

Sau khi nghe thấy những âm thanh nhục nhã nhất của nhau? 

Làm thế nào điều này có thể được thực hiện! 

Đôi chân cô nặng như chì, nặng đến mức không thể di chuyển dù chỉ một inch. 

Tô Vãn cũng ngừng run rẩy. Bà ngước khuôn mặt đẫm nước mắt lên và kinh hãi nhìn con trai mình. 

Cô không hiểu anh muốn làm gì. 

Đằng sau mệnh lệnh tưởng chừng như nhẹ nhàng này lại ẩn chứa ác ý khiến cô không dám nghĩ sâu. 

"Cái gì, ngươi không hiểu ta đang nói cái gì sao?" Phương Bình thanh âm vẫn bình tĩnh, nhưng tay đặt lên vai Tô Vãn lại mạnh hơn một chút. 

Đôi vai Tô Vãn giật giật, động tác vi diệu này rơi vào mắt Phương Thanh Tuyết, giống như một ngọn roi vô hình đánh thẳng vào trái tim cô. 

Cô biết mình không thể cưỡng lại được. Bất kỳ sự phản kháng nào cũng sẽ chỉ dẫn đến những hậu quả khủng khiếp hơn, không chỉ cho bản thân cô mà còn cho cả mẹ cô. 

Cắn chặt răng, Phương Thanh Tuyết cuối cùng cũng đứng dậy. Chuyển động của cô ấy chậm rãi và máy móc, mỗi bước đi đều giống như cô ấy đang hướng tới máy chém. Quán ăn không lớn nhưng quãng đường vài bước chân cô đi bộ lại vô cùng dài. 

Cuối cùng, cô đứng yên trước mặt Amelia Su. 

Khuôn mặt của mẹ cô ở ngay trước mặt cô. Khuôn mặt xinh đẹp và quen thuộc mà cô đã nhìn thấy suốt hai mươi năm tràn đầy nước mắt, tủi nhục và sợ hãi. 

Phương Thanh Tuyết đưa tay ra, đầu ngón tay dừng lại trên không trung vài giây, sau đó run rẩy chạm vào gò má ẩm ướt của mẹ cô. 

Khoảnh khắc đầu ngón tay chạm vào làn da, cả hai mẹ con cùng lúc rùng mình như bị điện giật. 

Đó là hơi ấm của người thân quen thuộc, nhưng lúc này lại trở nên nóng bỏng vô cùng, đốt cháy cảm giác xấu hổ cuối cùng còn sót lại của họ. 

Phương Thanh Tuyết ngón tay cứng ngắc lướt qua má mẹ cô, lau nước mắt. 

Cô không dám nhìn vào mắt mẹ mà chỉ có thể nhìn xuống đất. 

"Rất tốt." Giọng nói hài lòng của Phương Bình vang lên từ phía sau. "Có vẻ như bạn đã có một sự thức tỉnh sơ bộ."

Anh thả tay ra khỏi vai Tô Vãn, đi vòng sang phía bên kia bàn ăn, kéo ghế ngồi xuống, bắt chéo chân và nhìn họ với thái độ dò xét. 

"Nhưng như vậy vẫn chưa đủ. Sự bình yên bề ngoài quá giả tạo. Tôi muốn các bạn thực sự chấp nhận thân phận mới của nhau, từ trong ra ngoài."

Ánh mắt Phương Bình trở nên nóng bỏng và thẳng thắn. 

“Thanh Tuyết,” hắn gọi tên, “quỳ xuống.”

"Bạn đã nói gì?" Phương Thanh Tuyết đột nhiên ngẩng đầu lên, trong mắt tràn đầy sự khó tin. 

"Ta nói, quỳ xuống đi, trước mặt 'mẹ hiền' của ngươi." Phương Bình lặp lại, giọng điệu không thể nghi ngờ. 

Tô Vãn cũng kinh hãi nhìn con trai mình: “Pingping, đừng như vậy, cô ấy là em gái của anh…”

“Ta nói,” Phương Bình ngắt lời nàng, “Từ nay về sau không có mẹ cũng không có em gái, chỉ có người phụ nữ của ta.” Ánh mắt hắn lại khóa chặt vào Phương Thanh Tuyết, "Quỳ xuống, đây là mệnh lệnh, hay là muốn nàng làm thay ngươi?"

Môi của Phương Thanh Tuyết bị cắn đầy vết máu. 

Cô liếc nhìn người mẹ sắc mặt tái nhợt của mình, cuối cùng, đôi chân cô yếu đi, cô xấu hổ quỳ xuống trước mặt Tô Vãn. 

Những viên gạch cứng làm đầu gối cô đau nhưng nó không bằng nỗi đau trong lòng cô. 

"Đúng vậy." Phương Bình dựa lưng vào ghế, giống như khán giả đang xem kịch. 

"Xem như một hình phạt nhỏ cho sự 'không vâng lời' của mẹ tôi trước đây, cũng như là bước đầu tiên để tăng cường mối quan hệ giữa các 'chị em', Qingxue, hãy đi và 'an ủi' bà ấy."

"An ủi?"

“Dùng miệng đi.” Lời nói của Phương Bình rất đơn giản và tàn nhẫn. "Làm cho cô ấy thoải mái. Cậu nên biết cách làm, tôi 'dạy' cậu."

Ầm một tiếng, đầu óc Phương Khinh Tuyết trở nên trống rỗng. 

Cô hiểu, cô hoàn toàn hiểu mục đích của Phương Bình. 

Anh ta muốn dùng cách cực đoan và bẩn thỉu nhất để phá hủy ranh giới đạo đức cuối cùng giữa hai mẹ con. 

"Không... không... tôi không thể..." Cô lắc đầu tuyệt vọng, nước mắt trào ra. 

Tô Vãn cũng tỉnh táo lại. Cô vùng vẫy đứng dậy khỏi ghế: "Phương Bình! Anh điên rồi! Ta là mẹ của anh! Bà ấy là chị ruột của anh! Sao anh có thể..."

"Tôi có thể." Giọng nói của Phương Bình trở nên lạnh lùng. 

"Hơn nữa ngươi không có lựa chọn. Hoặc là ngươi," hắn chỉ vào Phương Thanh Tuyết, "hoặc là ngươi," hắn chỉ vào Amelia Su, "Ngươi có thể tự mình lựa chọn, ai đến trước."

Nỗi tuyệt vọng như làn nước biển lạnh lẽo, hoàn toàn nhấn chìm hai mẹ con. Họ nhìn khuôn mặt tuấn tú nhưng vô cảm của Phương Bình và biết rằng mọi thứ đều không thể thay đổi được. 

Trong cuộc đối đầu im lặng, Phương Thanh Tuyết nhắm mắt lại và một giọt nước mắt rơi xuống má cô. 

Cô từ từ di chuyển đầu gối về phía trước và đến gần mẹ cô, người vẫn đang ngồi trên ghế. 

Cô run rẩy đặt tay lên đầu gối Tô Vãn, sau đó từ từ cúi đầu xuống. 

Toàn thân Tô Vãn cứng như sắt, cô có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp của con gái phả vào đùi trong của mình. 

Cô muốn đẩy cô ra và trốn khỏi đây, nhưng cơ thể cô không chịu nghe lời cô. 

Ánh mắt Phương Bình như hai thanh kiếm sắc bén, đóng chặt cô vào ghế. 

Phương Thanh Tuyết run rẩy và lè lưỡi. 

Khi đầu lưỡi mềm mại và ẩm ướt lần đầu tiên chạm vào vùng kín nhất của mẹ, toàn thân Tô Vãn run rẩy kịch liệt, phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ kìm nén. 

Phương Thanh Tuyết cũng cảm thấy bụng mình cồn cào. 

Nhưng, cô không thể dừng lại. 

Dưới cái nhìn lạnh lùng của Phương Bình, cô chỉ có thể tiếp tục sự “an ủi” vô nhân đạo này một cách máy móc và nhục nhã. 

Cô có thể cảm nhận được cơ thể mẹ mình ban đầu từ cứng ngắc, chống cự, sau đó run lên nhè nhẹ không kiểm soát được dưới sự kích thích của bản năng. 

Tinh dịch đáng xấu hổ không ngừng tiết ra, làm ướt môi và lưỡi cô. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, khi Phương Khinh Tuyết cảm thấy mình sắp ngạt thở thì giọng nói của Phương Bình lại vang lên. 

"Được rồi, dừng lại."

Phương Thanh Tuyết cảm thấy như mình được tha thứ. Cô lập tức lùi lại và ngã xuống đất, thở hổn hển. 

Tô Vãn thì khuôn mặt tê dại, đôi mắt ngơ ngác nhìn lên trần nhà, như thể linh hồn đã rời khỏi cơ thể. 

“Bây giờ đến lượt mẹ đấy.” Phương Bình đứng dậy, đi đến chỗ Tô Vãn, cúi xuống, dùng ngón tay nâng cằm cô lên, ép cô nhìn anh. 

"Tôi luôn coi trọng sự công bằng. Con gái tôi đã 'an ủi' anh một cách hiếu thảo như vậy, anh cũng nên 'báo đáp' nó sao?"

Đồng tử của Tô Vãn đột nhiên co rút lại. Bà nhìn đứa con gái đang quỳ dưới đất với vẻ mặt sợ hãi như cũ, môi lặng lẽ đóng mở. 

Để bà ta làm điều tương tự với con gái mình? 

Không... việc này còn tàn nhẫn hơn cả việc giết cô ấy. 

"Có vẻ như bạn không sẵn lòng." Phương Bình đứng thẳng, khinh thường nhìn cô. "Không sao đâu, tôi có thể giúp cậu."

Anh ta kéo Tô Vạn đứng dậy khỏi ghế mà không đưa ra lời giải thích nào, sau đó thô bạo đẩy cô xuống tấm thảm trước mặt Phương Thanh Tuyết. 

"Làm đi." Phương Bình chỉ nói một chữ. 

Trước sức mạnh và ý chí tuyệt đối, mọi sự phản kháng đều vô ích. 

Tô Vãn nằm trên mặt đất, nhìn khuôn mặt thanh tú đẫm nước mắt của con gái, đôi chân hơi mở ra vì sợ hãi, cùng vùng da xanh mướt mà cô đã tự tay lau chùi vô số lần. 

Cuối cùng, tại Phương Bình áp chế, nàng từ từ cúi đầu nhục nhã. 

Trên thảm, một thân hình trưởng thành đầy đặn cùng một thân hình trẻ trung mảnh khảnh quấn vào nhau một cách vặn vẹo khó chịu nhất. 

Họ không dám nhìn vào mắt nhau, nhưng họ có thể cảm nhận được sự ấm áp nhục nhã, xa lạ nhưng cũng không kém phần nữ tính truyền từ làn da của nhau. 

Khi mọi chuyện kết thúc như một hình phạt kéo dài, Phương Bình buông tay anh ra. 

"Rất tốt." Anh nhìn hai mẹ con trần truồng kiệt sức trên thảm và gật đầu hài lòng. 

"Các bạn đã bắt đầu học cách chung sống hòa bình. Giờ hãy cứ ngủ như thế này, ôm nhau và cảm nhận hơi ấm của 'chị em' nhé."

Anh bước trở lại tủ rượu, rót cho mình một ly rượu vang đỏ, nhẹ nhàng đung đưa chất lỏng màu đỏ sậm trong ly. 

"Rồi ngày mai, đã đến lúc chúng ta có chút 'vui vẻ gia đình' thực sự."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Bữa tiệc điên cuồng của ba người! Em gái tôi đi trước, tôi đi sau, mẹ tôi dịu dàng vui vẻ bên cạnh.

Đêm càng lúc càng sâu. 

Phương Bình ngồi một mình trên ghế sofa, lắc lư rượu vang đỏ trong ly. 

Dưới ánh sáng của đèn pha lê, chất lỏng màu đỏ sậm trông như máu chảy, huyền bí và quyến rũ. 

Mắt anh rơi xuống tấm thảm ở giữa phòng khách. Hai cơ thể trần trụi trắng như tuyết đang rúc vào nhau là Tô Vãn và Phương Thanh Tuyết. 

Họ giống như hai chú gà con bị ướt trong mưa, bất lực bám vào nhau để sưởi ấm nhưng lại cố tình tránh ánh mắt nhìn nhau vì xấu hổ tột độ. 

Những "nội quy" vô nhân đạo tối qua chỉ là món khai vị. 

Phương Bình biết rằng để biến chúng hoàn toàn thành thứ gì đó của riêng mình, cần phải có một bữa tiệc thể chất triệt để và trực tiếp hơn. 

Hôm nay, đã đến lúc món chính xuất hiện. 

"Thức dậy."

Phương Bình thanh âm không lớn, nhưng lại truyền đến hai mẹ con tai rõ ràng. 

Cơ thể của họ đồng thời cứng đờ, sau đó họ từ từ và ngoan ngoãn đứng dậy khỏi tấm thảm. 

Thân thể trần trụi lộ ra trong không khí, vô thức muốn dùng cánh tay che lại, nhưng dưới ánh mắt của Phương Bình, cuối cùng họ cũng buông tay xuống. 

"Theo tôi."

Phương Bình đặt ly rượu xuống, xoay người đi về phía phòng ngủ chính. 

Tô Vãn và Phương Thanh Tuyết nhìn nhau, nhìn thấy trong mắt nhau có sự sợ hãi sâu sắc, nhưng bọn họ không còn cách nào khác đành phải bước từng bước nặng nề theo sau. 

Phòng ngủ chính là biểu tượng ban đầu của quyền lực trong ngôi nhà này. Mọi thứ ở đây đều thuộc về cha anh Fang Jianguo và mẹ anh Tô Vạn. Và bây giờ, Phương Bình ở đây để chính thức tuyên bố vị vua mới lên ngôi. 

Giường đôi lớn có tấm trải giường phẳng. Phương Bình đứng ở bên giường, quay đầu lại nhìn hai mẹ con đi vào. 

"Cởi nó ra, hay tôi nên giúp bạn?" anh hỏi, nhưng thực ra đó không phải là một câu hỏi. 

Thực tế là họ không còn gì trên người. Phương Bình chỉ là tận hưởng cảm giác ra lệnh. 

“Nằm xuống giường,” là mệnh lệnh tiếp theo của anh. "Giống như hai con chó cái, nhấc mông lên và đợi chủ nhân của mình."

Những giọt nước mắt tủi nhục lại trào ra trong mắt Phương Thanh Tuyết, nhưng cô không dám làm trái. 

Cô cùng mẹ bẽ mặt leo lên chiếc giường lớn mà họ đã quá quen thuộc. Cô làm theo lời chỉ dẫn của Phương Bình, dùng hai tay đỡ tấm nệm, quỳ xuống, giơ cao mông lên. 

Cặp mông chín chắn đầy đặn và cặp mông xanh săn chắc xuất hiện cạnh nhau trước mắt Phương Bình. 

Phương Bình cởi cúc quần. Con cặc dày của anh vốn đã cứng đến mức nóng bừng, trục quấn đầy gân đang đập nhẹ trong không khí. 

Anh ta không bước vào ngay mà bước tới trước và dùng quy đầu khổng lồ cọ xát qua lại giữa hai cái hố ướt át như nhau. 

"Chà..." Cơ thể Amelia Su run lên không thể kiểm soát. 

"Ách..." Phương Thanh Tuyết cắn môi. 

"Hôm nay chúng ta hãy làm điều gì đó khác biệt nhé." Giọng nói của Phương Bình vang lên bên tai họ. "Thanh Tuyết, quay người quỳ ở trước mặt ta."

Phương Thanh Tuyết làm theo lời cô, xoay người, quỳ xuống giường, đối mặt với con cặc hung dữ của anh trai mình, khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Mở miệng ra."

Phương Thanh Tuyết ngoan ngoãn mở miệng. Phương Bình cầm con gà trống và từ từ đưa nó vào. Quy đầu khổng lồ lấp đầy miệng cô, và chiếc trục đâm sâu vào cổ họng cô, mang lại cho cô cảm giác nghẹt thở mãnh liệt. 

"Ừm... ừ..." Cô chỉ có thể phát ra một âm thanh mơ hồ. 

"Mẹ, xem." Phương Bình ra lệnh. "Nhìn xem con gái ngoan của ngươi phục vụ ta như thế nào, ngươi cũng nên học tập ta đi."

Vừa nói hắn vừa ôm đầu Phương Thanh Tuyết, bắt đầu chậm rãi co giật. 

Tô Vãn bị buộc phải nhìn cảnh tượng dâm đãng trước mặt. Con gái ruột của bà đang quan hệ tình dục bằng miệng với con trai ruột của mình như một gái mại dâm. 

Tác động thị giác cực lớn khiến cô choáng váng, dòng nước ấm tràn ra không thể kiểm soát từ những cái lỗ ở phần thân dưới của cô. 

“Không đủ,” Phương Bình có vẻ bất mãn, “Mẹ, lại đây, liếm ngực nó, phục vụ nó như nó phục vụ con vậy.”

Mệnh lệnh này còn khó chịu hơn cả việc yêu cầu cô phải chết. Tô Vãn cứng đờ ở đó, bất động. 

Thấy vậy, Phương Bình đột nhiên rút dương vật của mình ra khỏi miệng Phương Thanh Tuyết, chảy ra một dòng tinh dịch. Anh túm tóc Tô Vãn, kéo cô lên giường. 

"Có vẻ như bạn vẫn chưa học tốt bài học của mình." Giọng anh trở nên lạnh lùng hơn. "Vậy chúng ta cùng đi nhé."

Anh ta bảo Tô Vãn nằm xuống lần nữa, sau đó ấn Phương Thanh Tuyết, người cũng đang quỳ trên lưng mẹ cô, để ngực cô áp chặt vào lưng mẹ. 

Sau đó, anh nâng eo Phương Thanh Tuyết từ phía sau và chĩa dương vật của mình vào lớp bùn ướt dưới cơ thể cô.

"À!" 

Với một tiếng kêu kinh ngạc, con cặc của Phương Bình xuyên qua lỗ kín của Phương Thanh Tuyết mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Tiếng hét của con gái bà và sự va chạm của cơ thể khiến cơ thể Tô Vãn bên dưới run rẩy kịch liệt. 

“Có thú vị không mẹ?” Phương Bình cúi xuống thì thầm vào tai Tô Vãn, đồng thời đâm mạnh vào cơ thể con gái mình. “Nghe tiếng con gái tôi bị tôi đụ, âm hộ của bạn cũng chảy nước miếng à?”

Vừa nói, anh vừa đưa tay còn lại xuống và tìm thấy chính xác cái hố vốn đã đầy bùn của Tô Vãn. Anh dễ dàng đưa hai ngón tay vào và đào nhanh chóng. 

"Không... ừm... tầm thường..."

Sự kích thích lên xuống cùng lúc khiến sự tỉnh táo của hai mẹ con nhanh chóng sụp đổ. 

Sau khi Phương Bình đâm vào trong Phương Thanh Tuyết hàng trăm lần, anh cảm thấy cô sắp đạt đến cao trào nên đột ngột rút ra. 

Giữa những tiếng rên rỉ trống rỗng của Phương Thanh Tuyết, anh nhắm con cặc chứa đầy tinh dịch và tinh dịch của cô vào cái lồn cũng đói khát không kém của Tô Vạn bên dưới và đâm mạnh vào. 

"Pfft!"

Một âm thanh trầm hơn của nước vang lên. So với sự săn chắc của con gái, âm đạo của mẹ ấm áp hơn, phong phú hơn và có cảm giác bao bọc chắc chắn hơn. 

"Ồ..." Phương Bình thoải mái thở dài. 

"A... a... con ngoan của ta..." Amelia Su vô cùng vui sướng, không khỏi nói. "Địt mẹ mạnh hơn nữa...địt mẹ mạnh hơn nữa..."

"Đó là sự thật."

Phương Bình nắm lấy vòng eo đầy đặn của Tô Vạn và bắt đầu một đợt bão cuồng nộ mới. Anh ta còn ra lệnh cho Phương Thanh Tuyết, người đang nằm trên lưng mẹ, hôn và liếm sau gáy và tai cô. 

Phương Bình thay đổi các loại tư thế, có khi bắt hai mẹ con quỳ cạnh nhau, đồng thời từ phía sau chơi đùa; đôi khi để Tô Vãn nằm ngửa, sau đó để Phương Thanh Tuyết ngồi lên mặt mẹ cô, đồng thời anh từ phía trước thâm nhập vào cơ thể Tô Vãn, tận hưởng sự đụng chạm tuyệt vời gấp đôi. 

Những lời nói bẩn thỉu, những mệnh lệnh, những tiếng rên rỉ, những tiếng thở hổn hển và tiếng da thịt va vào da thịt. 

Không biết qua bao lâu, Phương Bình cảm thấy muốn xuất tinh mãnh liệt khi ôm hai mẹ con mặt đối mặt trong tay, đưa con cặc ra vào lỗ của Tô Vãn, dùng quy đầu xoa xoa âm vật của Phương Thanh Tuyết. 

"Kẹp tất cả!"

Anh ta gầm gừ, giữ mông Phương Thanh Tuyết, rút ​​con cặc của mình ra khỏi lỗ của Tô Vạn, rồi đâm sâu vào cổ tử cung chật hẹp của Phương Thanh Tuyết như một tia sét.

"A——!" 

Phương Thanh Tuyết hét lên một tiếng, cơ thể cô cong lên dữ dội. 

Những dòng tinh dịch nóng hổi, ​​chứa đầy ý chí chinh phục của Phương Bình, phun sâu vào tử cung trẻ trung và ấm áp của cô. 

Chiếc giường lớn đầy tinh dịch và bừa bộn. Tô Vạn và Phương Thanh Tuyết giống như những con búp bê bị chơi đùa, tứ chi dang rộng và gục xuống hai bên Phương Bình, đôi mắt trống rỗng và thở dốc. 

Phương Bình hài lòng rút dương vật của mình ra. Anh không hút thuốc mà chỉ nhìn ra ngoài cửa sổ vào ban đêm. Chinh phục thân xác của bọn họ, thành lập hậu cung gia tộc này, khiến hắn cảm thấy thỏa mãn chưa từng có. 

Nhưng nó không đủ. 

Không gian ở nhà có vẻ hơi nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Thiên Đường Di Động - Cảnh xe sex ở ngoại ô vào đêm khuya

Phương Bình trần truồng xuống giường, đi đến tủ quần áo, thuận tay lấy ra một bộ quần áo sạch mặc vào. Anh quay lại nhìn hai cơ thể trắng như tuyết trên giường vẫn đang hồi phục và phủ đầy dấu vết của tình yêu. 

"Đứng dậy và thay quần áo." Giọng nói của anh rất bình tĩnh: “Anh đưa em đi chơi.”

Thân thể Tô Vãn và Phương Thanh Tuyết đồng thời run lên, trong mắt bọn họ hiện lên một tia nghi ngờ và sợ hãi không che giấu được. 

Đi xe à? 

Sau khi vừa trải qua cuộc gian dâm gần như khiến họ tan nát? 

Họ biết đây sẽ không bao giờ là một cuộc vui đơn giản. 

Nhưng họ không còn chỗ để chống cự. 

Hai người đỡ nhau lê thân thể đau nhức vào phòng tắm, tắm rửa một lát rồi lặng lẽ thay quần áo. Phương Bình cũng không thúc giục hắn, chỉ dựa vào cửa kiên nhẫn chờ đợi. 

Nửa giờ sau, ba người xuất hiện ở gara ngầm. 

Phương Bình bấm chìa khóa xe, cách đó không xa, một chiếc Panamera màu đen đang bật đèn. Điều đó được ông Vương ban cho ông như một tấm lòng “hiếu thảo”. 

"Lên xe."

Tô Vãn và Phương Thanh Tuyết ngoan ngoãn mở cửa ghế sau ngồi vào. Phương Bình ngồi vào ghế lái khởi động xe. 

Tiếng động cơ gầm rú vang vọng trong gara ngầm trống trải, dường như đặc biệt rõ ràng. Chiếc xe từ từ lái ra khỏi gara và hòa vào dòng xe cộ về đêm của thành phố. 

Bên ngoài cửa kính xe là những biển hiệu đèn neon rực rỡ và dòng người qua lại đông đúc nhưng bên trong xe lại là một sự im lặng đến rợn người. 

Khi Fang Ping lái xe, anh quan sát biểu cảm của hai mẹ con ngồi ở hàng ghế sau qua gương chiếu hậu. 

Họ ngồi cạnh nhau, người căng thẳng, tay đặt lên đầu gối, giống như hai tù nhân sắp bị xét xử. 

“Thư giãn đi,” Phương Bình nói, “Ra ngoài hít thở chút không khí đi.”

Anh ấy nói điều này, nhưng đôi mắt của anh ấy đã đưa ra một gợi ý. 

Tô Vãn lập tức hiểu ra. Bà run rẩy đưa tay ra và nhẹ nhàng đặt lên đùi con gái. Sau đó, trước phản ứng cứng ngắc của Phương Thanh Tuyết, cô từ từ trượt nó lên trên, chạm vào hình tam giác riêng tư nhất của mình qua váy. 

Thân thể Phương Khinh Tuyết run rẩy kịch liệt, suýt chút nữa hét lên. Cô kinh hãi liếc ra ngoài cửa sổ, sợ những người ngồi trong xe bên cạnh sẽ nhìn thấy gì đó. 

"Tiếp tục." Giọng nói của Phương Bình truyền đến từ phía trước. 

Amelia Su chỉ có thể nhắm mắt lại và tiếp tục hành động đáng xấu hổ này. Còn Phương Bình lại ra lệnh cho Phương Thanh Tuyết hôn vào má và cổ của mẹ mình. 

Trong chiếc xe đắt tiền và tốc độ cao này, chỉ có một lớp kính ngăn cách với thế giới nhộn nhịp bên ngoài, hai mẹ con buộc phải thực hiện nhiều hành động thân mật ở quy mô nhỏ. 

Mỗi khi họ dừng đèn đỏ và có một chiếc ô tô tiến tới, tim họ như muốn nhảy lên. 

Cảm giác mãn nhãn và căng thẳng có thể được phát hiện bất cứ lúc nào này giống như một dòng điện, kích thích mọi dây thần kinh trong họ. 

Xe dần dần rời khỏi trung tâm thành phố, hướng về vùng ngoại ô xa xôi. 

Cuối cùng, xe rẽ vào một công viên nông thôn rợp bóng cây rồi dừng lại ở một góc khuất gần như không có ánh đèn. Âm thanh duy nhất xung quanh là tiếng lá xào xạc trong gió và thỉnh thoảng tiếng côn trùng kêu ríu rít từ xa. 

"Được rồi, chúng tôi ở đây." Phương Bình tắt máy và quay lại. 

"Cởi."

Một mệnh lệnh một chữ, ngắn gọn và tàn bạo. 

Lần này, Amelia Su và Phương Thanh Tuyết không chút do dự. 

Họ biết rằng sự phản kháng là vô ích và sẽ chỉ dẫn đến việc đối xử khắc nghiệt hơn. 

Họ lặng lẽ cởi quần áo từng người một trong chiếc xe chật hẹp, và chẳng mấy chốc trở nên trần trụi. 

Cảm giác lạnh lẽo của những chiếc ghế da khiến họ nổi da gà. 

Phương Bình cũng cởi áo ra, để lộ phần thân trên cường tráng. Anh ta không xuống xe mà lăn thẳng từ ghế lái sang ghế sau, chen vào giữa hai mẹ con. 

Trong không gian chật hẹp, ba cơ thể trần trụi bị ép chặt vào nhau. Mùi hương nam tính của đàn ông và hương thơm cơ thể ấm áp, mềm mại của phụ nữ hòa quyện với nhau tạo nên một mùi hương đậm đà và đầy dục vọng. 

"Ai đến trước?" Phương Bình cười hỏi, hai tay đã không thành thật mà dạo quanh hai cơ thể. 

Một tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Tô Vãn, tay còn lại luồn vào giữa hai chân của Phương Thanh Tuyết, chơi đùa với âm vật ẩm ướt của cô. 

Đột nhiên, từ xa xa có ánh đèn ô tô chói lóa quét tới, kèm theo đó là tiếng cười nói rôm rả. Có vẻ như cũng có người tới đây để thử. 

Hai mẹ con sợ hãi đến mức cơ thể cứng đờ ngay lập tức. Tô Vãn theo bản năng muốn tìm cái gì đó để che thân, Phương Khinh Tuyết vùi đầu vào trong ngực mẹ, run rẩy. 

"Đừng di chuyển." Phương Bình không những không có dừng lại, ngược lại càng hưng phấn hơn. Hắn đẩy đầu Phương Thanh Tuyết hướng về phần dưới của hắn, ra lệnh: “Liếm sạch sẽ cho ta.”

Đồng thời, anh lật người Tô Vãn lại để lưng cô quay về phía anh và đối diện với cửa sổ xe. Rồi từ phía sau, anh đẩy con cặc cứng như sắt của mình vào trong âm đạo màu mỡ của cô. 

"Ừm!" Tiếng rên rỉ của Tô Vãn bị đè nén trong cổ họng. 

Tiếng người qua đường bên ngoài ngày càng gần, thậm chí cô còn có thể nghe thấy tiếng bước chân của họ trên lá rơi. 

Cô có thể tưởng tượng rằng chỉ cần người kia đến gần hơn một chút, anh ta sẽ có thể nhìn thấy cảnh tượng kinh hoàng này trong xe qua cửa sổ xe. 

Sự sợ hãi và kích thích tột độ này khiến cơ thể cô phản ứng hơn bao giờ hết. Da thịt âm đạo của cô co rút và siết chặt điên cuồng, dịch âm đạo trào ra như lũ. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Tiếng da thịt va vào nhau vang vọng trong chiếc ô tô nhỏ, được chất liệu da của ghế khuếch đại, tạo nên âm thanh đặc biệt lớn. 

Phương Bình tóm lấy thắt lưng của Tô Vạn và lao đi một cách điên cuồng. Anh cũng cố ý mở cửa sổ xe một chút, để gió và âm thanh từ bên ngoài lọt vào, đồng thời để âm thanh từ trong ra ngoài một chút. 

Cặp đôi bên ngoài dường như nghe thấy điều gì đó kỳ lạ, dừng lại và nghi ngờ liếc nhìn về phía này. 

"Âm thanh đó là gì?" người phụ nữ hỏi. 

“Tôi không biết, có lẽ là mèo hoang.” Người đàn ông trả lời. 

Sau đó, tiếng bước chân dần dần xa dần. 

Cuộc khủng hoảng đã kết thúc, cả Amelia Su và Phương Thanh Tuyết đều thở phào nhẹ nhõm, nhưng sau đó họ lại cảm thấy một cảm giác vui sướng và nhục nhã càng mạnh mẽ hơn. 

Phương Bình dường như nghiện chơi. Anh ta đã sử dụng không gian hạn chế trong xe để mở khóa nhiều vị trí khó khăn khác nhau. 

Anh ta bảo Amelia Su ngồi ở ghế phụ và đi vào từ phía sau; anh còn để Phương Thanh Tuyết nằm ở ghế sau, hai chân gác lên tựa đầu ghế trước, thân thể trong tư thế khó tin...

Mọi hành vi vi phạm đều kèm theo nỗi lo sợ rủi ro từ bên ngoài. Mỗi khi có phương tiện đi qua, cơ thể họ sẽ vô thức siết chặt, sự siết chặt này sẽ mang lại cho Phương Bình niềm vui càng mạnh mẽ hơn. 

Khi Fang Ping lại xuất tinh dịch nóng vào cơ thể Tô Vạn, chiếc Panamera màu đen đã hoàn toàn biến thành thiên đường của dòng chảy tội lỗi. 

Chiếc xe cuối cùng cũng quay trở lại gara ngầm của cộng đồng. 

Cửa xe mở ra. Chân và bàn chân của Tô Vạn và Phương Thanh Tuyết đều yếu ớt, gần như phải đỡ lẫn nhau mới bước ra khỏi xe. 

Khuôn mặt họ vẫn đỏ bừng, đôi mắt trống rỗng và mờ mịt, cơ thể họ toát ra mùi ham muốn nồng nặc. 

Phương Bình nhìn bộ dáng ngượng ngùng của bọn họ, trong lòng càng cảm thấy dục vọng chiếm hữu càng mạnh mẽ hơn. Cuộc chinh phục vật lý dường như đã đến giới hạn. 

Đúng lúc đó, điện thoại của anh rung lên. 

Màn hình sáng lên, là một tin nhắn. Từ một người họ hàng xa. 

“Ping, dự án ở công ty của bố cậu sắp kết thúc rồi, tôi nghĩ tháng sau tôi sẽ quay lại.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Dấu ấn vĩnh cửu—Dấu ấn tội lỗi và Tiếng nói hồi hương

Dòng chữ ngắn trên màn hình điện thoại đánh vào Phương Bình ngay lập tức như một tia sét lạnh lẽo. Cha, Fang Jianguo, chủ nhân trên danh nghĩa của gia đình, sắp trở về. 

Nụ cười trên môi Phương Bình cứng đờ trong giây lát, nhưng sau đó lại chuyển thành một đường cong lạnh lùng và kích động hơn. 

Thời gian sắp hết. 

Anh ta phải hoàn thành nghi lễ cuối cùng trước khi người đàn ông quay lại, biến hai người phụ nữ này thành tài sản riêng của anh ta một cách trọn vẹn và vĩnh viễn, từ trong ra ngoài, từ tinh thần đến thể xác. 

Anh ngẩng đầu lên nhìn mẹ và em gái vừa bước ra khỏi thang máy đang đỡ nhau lê bước về phía cửa. Một kế hoạch táo bạo và tàn ác nhanh chóng hình thành trong đầu anh. 

Sau khi trở về nhà, Phương Bình không tra tấn họ ngay như thường lệ mà yêu cầu họ đi tắm và nghỉ ngơi. “Lòng tốt” dị thường này khiến Tô Vạn và Phương Thanh Tuyết càng thêm bất an. 

Phương Bình bước vào phòng, khóa cửa lại, cầm điện thoại di động lên và bấm số của ông Vương. 

"Anh Vương, giúp tôi một việc." Giọng anh bình tĩnh. "Tôi cần một bộ dụng cụ xăm hình chuyên nghiệp. Ngoài ra, hãy tìm một thợ xăm tuyệt đối đáng tin cậy và có miệng nghiêm khắc, chỉ cần yêu cầu anh ta đưa dụng cụ tới mà không cần vào cửa."

Anh Vương ở đầu bên kia điện thoại không dám do dự chút nào, toàn tâm toàn ý đồng ý. 

Chiều hôm sau, một gói hàng được chuyển đến tận nhà tôi. 

Phương Bình mở nó ra và tìm thấy mọi thứ mình cần bên trong: máy xăm, các loại mực và dụng cụ khử trùng. 

Anh ấy thậm chí còn dành cả buổi chiều để xem các video hướng dẫn trực tuyến. 

Anh quyết định rằng dấu ấn vĩnh cửu này sẽ do chính anh khắc nên. 

Màn đêm lại buông xuống. 

Phương Bình chuẩn bị tất cả dụng cụ và đặt chúng lên bàn cạnh giường ngủ trong phòng ngủ chính. Sau đó, anh ấy gọi Amelia Su và Phương Thanh Tuyết vào. 

“Nằm xuống và dang rộng hai chân ra.” Anh chỉ vào chiếc giường lớn và ra lệnh. 

Khi hai mẹ con nhìn thấy dụng cụ kim loại lạnh lẽo trên bàn đầu giường, họ cuối cùng cũng hiểu được Phương Bình muốn làm gì. Một nỗi sợ hãi sâu sắc hơn cả cái chết bóp nghẹt trái tim họ. 

"Không... đừng... Bình Bình..." Giọng Tô Vãn đầy khẩn cầu, "Làm ơn, đừng làm vậy..."

Để lại dấu ấn trên cơ thể là sự sỉ nhục tột cùng giống như việc đóng dấu vết cho nô lệ thời xưa. Điều này có nghĩa là chúng sẽ mãi mãi trở thành tài sản của anh ta và không thể xóa nhòa. 

"KHÔNG?" Phương Bình cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng ngươi còn có tư cách nói 'Không'? Hay là muốn đợi bố ta trở về nhìn vợ con ông ta bị con trai làm loạn như vậy?"

“Cha về à?” Phương Thanh Tuyết kinh ngạc hỏi.

"Tháng sau." Phương Bình cầm máy xăm lên và cắm vào. 

Âm thanh “ù ù” do máy tạo ra tựa như bản nhạc chết chóc. 

"Vậy nên chúng ta phải nhanh lên. Chúng ta phải chuẩn bị vài 'bất ngờ' trước khi chào đón anh ấy về nhà, phải không?"

Tin cha sắp trở về đã hoàn toàn bóp nát ý chí phản kháng cuối cùng còn sót lại của họ. 

Họ tuyệt vọng nhắm mắt lại, dang rộng hai chân, giống như hai con cừu non đang chờ bị làm thịt, bày ra bộ phận kín đáo và nhạy cảm nhất của mình trước mặt Phương Bình. 

Phương Bình đeo găng tay dùng một lần và cẩn thận khử trùng chúng bằng bông gòn tẩm cồn. Chất lỏng lạnh lẽo chạm vào làn da mỏng manh, khiến cơ thể họ run lên không thể kiểm soát. 

Lần đầu tiên anh đến với mẹ mình là Tô Vạn. Anh cúi xuống và chọn một vị trí trên gò đất trắng và bằng phẳng phía trên khu rừng đen được cắt tỉa cẩn thận. 

"Có thể sẽ đau một chút, cố gắng chịu đựng."

Nói xong, anh khởi động máy xăm, đưa chiếc kim tẩm mực đỏ vào da Tô Vãn một cách chậm rãi và chắc chắn. 

"À!"

Vết đâm sắc nhọn khiến cơ thể Tô Vãn đột nhiên cong lên, cô phát ra một tiếng kêu đau đớn. 

"Đừng di chuyển!" Phương Bình hét lên, một tay giữ chặt eo cô, tay kia vững vàng điều khiển máy xăm. 

Nhưng Phương Bình không chỉ tập trung vào hình xăm. 

Tay còn lại, dưới vỏ máy, anh tìm thấy cái lỗ vốn đã ướt đẫm vì căng thẳng và sợ hãi của Tô Vãn. Anh đưa một ngón tay vào đó và bắt đầu khuấy nhẹ nhàng. 

Đau nhức và khoái cảm, hai cảm giác hoàn toàn khác nhau, cùng lúc bắn phá não Tô Vãn xuyên qua các đầu dây thần kinh. 

Cơ thể cô run lên dữ dội dưới sự kích thích của mâu thuẫn này, và âm thanh từ miệng cô chuyển từ một tiếng kêu đau đớn đơn giản thành một tiếng rên kỳ lạ xen lẫn giữa đau đớn và vui sướng. 

Từng nét từng nét, chữ “vuông”, chữ “phẳng”… màu mực đỏ tươi theo đầu kim thấm vào dưới da, tạo thành từng chữ một vĩnh viễn. 

Sau khi xăm hình Tô Vạn, anh ấy cũng khắc chữ "độc quyền" lên vị trí tương tự của Phương Thanh Tuyết theo cách tương tự. 

Khi mọi thứ đã hoàn thành, một đường hoa văn màu đỏ tươi và gây sốc xuất hiện trên tam giác riêng tư giữa hai mẹ con. 

"Dành riêng cho Phương Bình". 

Anh ta đã dùng phương pháp trực tiếp và tàn nhẫn nhất để đánh dấu họ mãi mãi. 

Phương Bình hài lòng nhìn kiệt tác của mình. 

Phông chữ màu đỏ tươi trên nền làn da trắng như tuyết và lông mu đen mang một vẻ đẹp mê hoặc. 

Vì vừa bị kích thích nên âm đạo của cả hai vẫn còn chảy tinh dịch, khiến dòng chữ màu đỏ càng thêm sặc sỡ. 

“Được rồi, giờ thì liếm sạch cho nhau đi.” Phương Bình đưa ra một mệnh lệnh mới. 

Hai mẹ con im lặng vâng lời. 

Họ quỳ trên giường, quay mặt vào nhau, thè lưỡi liếm vết thương vừa bị kim đâm còn vương máu của nhau, nếm thứ chất lỏng trộn lẫn mùi máu, mùi sát trùng và dục vọng. 

Đúng lúc này, chuông điện thoại di động sắc nét đột nhiên vang lên. 

Là điện thoại di động của Phương Bình. 

Anh nhặt nó lên và nhìn thấy hai chữ - “Cha” đang nhảy múa trên màn hình. 

Và đó là một yêu cầu gọi điện video. 

Khóe miệng Phương Bình cong lên một nụ cười tinh quái. Anh nhấn nút trả lời và hướng camera vào mình. 

"Này, bố." Anh nở nụ cười tỏa nắng và cư xử đúng mực. 

"Này, con trai!" Từ đầu bên kia điện thoại, giọng nói lớn và vui vẻ của cha anh, Fang Jianguo, "Con đang làm gì vậy?"

"Không có gì, tôi đang chuẩn bị đi ngủ." Vẻ mặt và giọng điệu của Phương Bình đều hoàn hảo. 

Tuy nhiên, bên dưới, nơi mà ống kính không thể chụp được, khung cảnh lại hoàn toàn khác. 

Tô Vạn và Phương Thanh Tuyết, hai mẹ con vừa bị sỉ nhục, đang làm theo cử chỉ của Phương Bình, khỏa thân và bò dưới chân anh. 

Dòng chữ "Fang Ping Exclusive" màu đỏ tươi trên vùng kín của họ hiện rõ dưới ánh sáng của đèn ngủ. 

Trong khi Phương Bình đang trò chuyện với cha mình, anh ấy nhẹ nhàng dùng ngón chân nâng cằm Tô Vạn lên, ra hiệu cho cô bắt đầu. 

Tô Vãn ngước khuôn mặt đẫm nước mắt lên nhìn khuôn mặt quen thuộc của chồng trên màn hình điện thoại. Sau đó, bà ta nhục nhã mở miệng, lấy con cặc vừa xâm phạm của hai mẹ con bà còn chứa dịch trong cơ thể của con trai, bắt đầu ngoan ngoãn liếm. 

Phương Bình đưa tay hướng về phía Phương Thanh Tuyết ở bên kia, vuốt ve mái tóc mượt mà của cô, ra hiệu cho cô tham gia. 

"Bố, mọi chuyện ở nhà vẫn ổn. Mẹ, chị và con rất nhớ bố." Phương Bình nói với màn hình với nụ cười rạng rỡ. 

Anh nhẹ nhàng đặt tay lên đầu Tô Vãn, cảm nhận được cô nuốt nhẹ và chăm chỉ phục vụ. 

"Được rồi, tốt quá! Khi bố về, con sẽ mang quà cho bố!" Từ đầu bên kia điện thoại, tiếng cười sảng khoái của cha anh Fang Jianguo vang lên. 

Sau khi cúp điện thoại, Phương Bình nhìn hai người phụ nữ ngoan ngoãn dưới chân mình, trong mắt có một ngọn lửa đen tối đốt cháy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Con điếm trong cuộc gọi video

Rèm cửa trong phòng làm việc được kéo chặt, ánh sáng từ màn hình máy tính là nguồn sáng duy nhất, chiếu sáng khuôn mặt Phương Bình với đường nét rõ ràng. 

Trên màn hình là khuôn mặt hơi mệt mỏi nhưng dịu dàng của cha anh Fang Jianguo. 

Tín hiệu xuyên đại dương hơi chậm nhưng điều này không cản trở việc liên lạc giữa hai cha con. 

"Ở nhà anh còn đủ tiền không? Tiền trợ cấp tháng sau của tôi có thể đến muộn vài ngày. Dự án của công ty đang hoàn thiện và còn nhiều thủ tục." Fang Jianguo ở đầu bên kia lo lắng hỏi, phía sau là một căn phòng khách sạn đơn giản. 

"Đủ rồi, bố đừng lo lắng." Phương Bình thanh âm nghe có vẻ bình tĩnh đáng tin cậy, hắn là một đứa con ngoan khiến người ta yên tâm. "Mẹ đã thu xếp việc nhà rất tốt. Em gái tôi gần đây cũng đang chuẩn bị thi cuối kỳ, tuy nhiên áp lực học tập hơi cao, nhưng tôi sẽ chăm sóc em ấy thật tốt."

Khi nói, ngón tay gõ nhẹ lên bàn phím vài lần như đang ghi chép. Mọi thứ trông rất bình thường. 

Tuy nhiên, dưới chiếc bàn gỗ gụ dày đặc, trong điểm mù tuyệt đối của máy ảnh, lại có một khung cảnh hoàn toàn khác. 

Mẹ Tô Vạn và em gái Phương Thanh Tuyết trần truồng, quỳ cạnh nhau trên sàn đá cẩm thạch lạnh lẽo. 

Đầu gối của họ sưng tấy vì áp lực kéo dài. 

Phòng làm việc rất yên tĩnh, yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy hai người đang cố gắng hết sức kìm nén những tiếng thở dốc nhẹ thoát ra từ sâu trong cổ họng. 

Phương Bình hơi duỗi thẳng một chân, đầu ngón chân mang dép nhẹ nhàng nâng cằm Tô Vãn lên. 

Tô Vãn ngoan ngoãn ngẩng đầu, khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng tràn ngập cảm xúc phức tạp. Bà không dám nhìn thẳng vào con trai mà dùng môi và lưỡi cẩn thận quấn lấy con cặc đã trở nên dày và nóng vì hưng phấn. 

Động tác của cô nhẹ nhàng tỉ mỉ, đầu lưỡi cẩn thận vạch ra đường viền của quy đầu, bề mặt lưỡi liếm qua lại những đường gân phồng lên trên cơ thể Chu. 

Phương Thanh Tuyết quỳ sang một bên, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo hơi thở. 

Cô nhìn hành động của mẹ mình, trong mắt hiện lên một tia ghen tị. 

Cô đưa tay ra, muốn chạm vào thứ thuộc về anh trai cô và cô, nhưng cô dừng lại giữa chừng, chỉ nhẹ nhàng dùng ngón tay xoa xoa phần đùi trong mịn màng của mình. 

"Điều đó tốt, điều đó tốt." Fang Jianguo trên màn hình nở một nụ cười vui vẻ, "Con đã trưởng thành và bây giờ là người đàn ông của gia đình. Bố không có ở nhà. Cảm ơn con đã vất vả."

"Không khó, đây là việc tôi nên làm." Phương Bình trả lời không bỏ sót một nhịp nào. Đồng thời, anh dùng ngón chân dưới gầm bàn ấn vào đôi má mềm mại của Tô Vãn. 

Đây là một mệnh lệnh im lặng. 

Amelia Su ngay lập tức hiểu được ý định của con trai mình. 

Cô không còn hài lòng với sự liếm ngắn ngủi nữa mà khẽ mở miệng và từ từ nuốt chửng miếng thịt khổng lồ. 

Đối với một phụ nữ trung niên được chăm sóc chu đáo như cô, kích thước này có vẻ hơi lớn. 

Miệng của cô ấy đã hoàn toàn mở ra, và má của cô ấy hơi bị biến dạng, và cô ấy chỉ có thể phát ra âm thanh mũi mơ hồ là "woo... woo...". 

Đầu cặc đâm thẳng vào sâu trong cổ họng cô. Mỗi lần nuốt nhẹ đều mang đến một áp lực gần như ngột ngạt, nhưng quan trọng hơn đó là cảm giác no nê tràn ngập tội lỗi. 

Cô cảm thấy miệng mình nhanh chóng tiết ra một lượng lớn dịch cơ thể, thấm vào cặc con trai và khiến nó trở nên mịn màng, sáng bóng hơn. 

Phương Bình hơi ngả người ra sau và dựa vào chiếc ghế tiện dụng thoải mái. 

Anh nhìn cha mình trên màn hình, người không biết gì về tất cả những điều này, và cảm thấy trong lòng một niềm vui khó tả. 

Cảm giác chơi đùa với những điều cấm kỵ dưới vỏ bọc trật tự này còn thú vị hơn gấp trăm lần so với tình dục đơn giản. 

Anh rời mắt khỏi màn hình, cụp mắt xuống nhìn mẹ đang chăm chỉ làm việc trên háng anh. 

Tô Vãn càng ngày càng di chuyển mạnh mẽ, thậm chí còn lắc đầu qua lại, dùng cái miệng mềm mại chủ động hòa nhịp với nhịp điệu của con trai. 

Phương Bình cảm thấy còn chưa đủ. 

Anh dùng ngón chân nhẹ nhàng chạm vào Phương Thanh Tuyết, người đang quỳ bên cạnh anh. 

Thân thể Phương Khinh Tuyết lập tức căng thẳng. Cô ngẩng đầu lên và nhìn anh trai mình với ánh mắt dò hỏi. 

Phương Bình không nói gì mà dùng ánh mắt ra hiệu cho mẹ mình đang đắm chìm trong công việc, sau đó lại nhìn bà. 

Một mệnh lệnh cực kỳ rõ ràng hình thành trong đầu Phương Thanh Tuyết. 

Khuôn mặt cô đột nhiên đỏ bừng, ngay cả chiếc cổ và bộ ngực trắng nõn cũng được phủ một lớp màu hồng hấp dẫn. 

Cô biết anh trai cô muốn cô làm gì, và điều đó thật quá… quá xấu hổ. 

Tuy nhiên, cô không thể từ chối. 

Ngay khi cô do dự một lát, con cặc của Phương Bình đã rút ra khỏi cái miệng ướt át và nóng bỏng của Tô Vãn. 

Thân cây dày được bao phủ bởi chất lỏng pha lê phản chiếu ánh sáng dâm đãng trong ánh sáng mờ ảo. 

Tô Vãn đột nhiên thở dốc một hơi, một ngụm nước bọt không kịp nuốt trôi xuống khóe miệng, để lại một vết pha lê trên cằm. 

Ánh mắt của Phương Bình lại rơi vào Phương Thanh Tuyết, đôi mắt anh bình tĩnh nhưng tràn đầy áp lực không thể nghi ngờ. 

Phương Thanh Tuyết cắn môi dưới và cuối cùng ngoan ngoãn di chuyển đầu gối về phía trước. 

Cô tiến lại gần mẹ mình và nhìn khuôn mặt có phần giống mẹ nhưng lúc này lại tràn đầy dục vọng, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. 

Sau đó, cô cúi đầu, thè đầu lưỡi hồng hào ra, nhẹ nhàng liếm sạch chất lỏng hòa lẫn hơi thở của con trai từ khóe miệng mẹ cô. 

Cơ thể của Amelia Su run rẩy dữ dội. 

Phương Bình hài lòng nhìn một màn này. Anh thích cảm giác này và nhìn họ vứt bỏ mọi đạo đức và phẩm giá trước mặt anh và làm bất cứ điều gì chỉ để làm hài lòng anh. 

Anh không còn cho Phương Thanh Tuyết chút thời gian do dự nữa mà trực tiếp đưa con cặc vẫn đang cương cứng của mình đưa vào miệng cô. 

Cơ thể của Phương Thanh Tuyết trẻ hơn và nhạy cảm hơn mẹ cô. 

Khi quy đầu mang theo hương thơm ấm áp của miệng mẹ chạm vào môi, cô không khỏi phát ra một tiếng rất nhẹ. 

Cô ngoan ngoãn mở miệng và ngậm lấy miếng thịt dày hơn cô tưởng tượng. 

Không giống như mẹ, cô không có nhiều kỹ năng và cử động của cô có vẻ hơi giật, thậm chí vụng về. 

Nhưng chính sự trẻ trung này lại có thể kích thích ham muốn chinh phục của đàn ông. 

Miệng cô chặt và ấm hơn miệng mẹ, lưỡi cô mềm mại và linh hoạt hơn. 

Cô noi gương mẹ, nuốt khan, cố gắng nuốt sâu hơn thứ đã chinh phục được cả hai mẹ con.

"Nhân tiện, Tiểu Bình, ta nói cho ngươi một tin tức tốt." Giọng nói của Fang Jianguo lại vang lên trên màn hình, trong giọng điệu có chút phấn khích. "Dự án tôi đang thực hiện đang tiến triển rất thuận lợi. Công ty rất hài lòng. Họ có thể cho tôi một kỳ nghỉ dài ngày vào cuối tháng sau. Nếu mọi việc suôn sẻ, tôi có thể trở về Trung Quốc vào đầu tháng sau!"

Tin tức như sấm sét, nổ tung trong phòng làm việc yên tĩnh. 

Động tác ngậm con gà trống trong miệng của Phương Tuyết Thanh đột nhiên dừng lại, cô vô thức ngẩng đầu nhìn Phương Bình, trong mắt tràn đầy hoảng sợ. 

Amelia Su cũng ngẩng đầu lên, sắc mặt lập tức tái nhợt. 

Chồng tôi sắp về à? “Ông vua” nhà này sắp trở lại? Vậy... bây giờ họ tính cái gì? 

Phương Bình tim cũng lỡ nhịp, nhưng ngay lập tức, một cảm giác khoái cảm càng mãnh liệt xen lẫn nguy hiểm và khao khát chinh phục quét qua cơ thể hắn. 

Cha sắp về à? 

Đó không phải là kết thúc, đó chính xác là... sự khởi đầu của trận chiến cuối cùng. 

Sự hồi hộp của ý nghĩ đó mãnh liệt đến mức anh không thể chịu đựng được nữa. 

"Thật sao? Thật tuyệt vời! Bố ơi! Chúng con đều nhớ bố!" Phương Bình trong thanh âm tràn đầy kinh ngạc, vẻ mặt được quản lý hoàn mỹ đến mức không ai có thể nhìn ra sơ hở. 

Trong khi anh đang nói, động tác dưới bàn trở nên vô cùng thô bạo. 

Không biết lúc nào, một tay của hắn thò xuống gầm bàn, như tia chớp ấn vào gáy Phương Thanh Tuyết, sau đó dùng sức ấn xuống! 

"Ờ-!"

Phương Thanh Tuyết mất cảnh giác, toàn bộ con cặc đã cắm sâu vào phần sâu nhất trong cổ họng cô mà không hề dè dặt! 

Quy đầu khổng lồ dường như xé nát thực quản của cô. Cảm giác ngột ngạt mạnh mẽ và có vật thể lạ khiến đôi mắt cô lập tức mở to, nước mắt không kìm được mà tuôn ra. 

Cô muốn giãy giụa và ho nhưng bàn tay của anh trai cô đã giữ chặt đầu cô như một chiếc kẹp sắt, không cho cô cử động. 

Đúng lúc này, một dòng chất lỏng nóng hổi, ​​nồng nặc mùi tanh, giống như núi lửa phun trào, mãnh liệt bắn vào sâu trong cổ họng cô. 

Dòng nhiệt hỗn loạn và lớn đến mức ngay lập tức lấp đầy cổ họng và miệng cô, thậm chí một số còn trượt xuống thực quản vào dạ dày. 

Phương Thanh Tuyết thân thể kịch liệt co giật, đầu óc trống rỗng. 

Cô chỉ có thể dùng tay còn lại che miệng và liều mạng nuốt nước bọt để ngăn mình phát ra bất kỳ âm thanh nào hoặc để bất cứ thứ gì thoát ra khỏi khóe miệng. 

Nhục nhã, sợ hãi, khoái cảm và thất vọng bị chinh phục lúc này đan xen vào nhau, biến thành những giọt nước mắt thầm lặng, lăn dài trên má cô. 

Vài giây sau, Phương Bình buông tay ra, rút ​​con cặc vốn đã yếu ớt của mình ra khỏi miệng cô. 

Anh hướng mặt về phía màn hình, khuôn mặt vẫn tươi cười như nắng, giọng chân thành nói: "Em phải về sớm. Mẹ, chị và anh đã chuẩn bị cho em một bất ngờ lớn."

Sau khi cúp điện thoại video, căn phòng rơi vào im lặng chết chóc. 

Phương Bình cúi đầu nhìn em gái mình đang quỳ trên mặt đất, hoàn toàn kiệt sức, khóe miệng vẫn còn đọng lại chất lỏng màu trắng. Sau đó anh nhìn mẹ mình ở bên cạnh, người có khuôn mặt tái nhợt và đôi mắt bối rối. 

Anh đứng dậy, đi về phía họ, đưa tay ra, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên mặt Phương Thanh Tuyết. 

"Đừng sợ." Anh nhẹ nhàng nói, giọng điệu không chút cảm xúc: “Cha sắp về rồi, chúng ta phải chuẩn bị thật tốt.”

Anh ta dừng lại, ánh mắt quét qua khuôn mặt sợ hãi nhưng không phục tùng của hai mẹ con, rồi bằng giọng điệu bình tĩnh đến mức gần như lạnh lùng, anh ta tuyên bố phán quyết cuối cùng. 

“Từ hôm nay trở đi, việc em phải làm là mang thai đứa con của anh. Trước khi anh ấy quay lại, hãy dùng bụng của em để cho anh ấy một ‘bất ngờ’ thực sự.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Sinh con! Creampie điên cuồng của mẹ và con gái trong thời kỳ rụng trứng

Lời nói của Phương Bình giống như một cái xiềng xích vô hình, hoàn toàn đập tan chút vận may cuối cùng mà Tô Vạn và Phương Thanh Tuyết có được. 

Ý nghĩ mang thai, mang thai cho chính con trai mình, em trai mình, thật vô lý và cấm kỵ đến mức đầu óc họ nhất thời dừng lại, không thể suy nghĩ được. 

Không khí trong phòng khách ngột ngạt đến mức khiến người ta khó thở. Phương Bình không nói thêm gì nữa. Anh lấy ra một tập tài liệu đã chuẩn bị từ lâu dưới gầm bàn cà phê và nhẹ nhàng đặt nó trước mặt hai mẹ con. 

Bên trong tập hồ sơ có hai mẫu đơn được in ngay ngắn. 

Ngày tháng được đánh dấu bằng nhiều màu sắc khác nhau và chu kỳ kinh nguyệt, ngày dự đoán rụng trứng và thậm chí một số biện pháp phòng ngừa về cách tăng cơ hội mang thai cũng được ghi lại một cách chi tiết. 

Tất cả những điều này cho thấy anh ta đã lên kế hoạch điên rồ này từ lâu. 

"Đây là 'chương trình giảng dạy' của bạn cho tháng tới." Phương Bình ngồi tựa lưng vào ghế sô pha, bắt chéo chân, bình tĩnh như đang thu xếp một chuyến du lịch cùng gia đình: “Con đã tính toán từ ngày mai sẽ là thời kỳ Thanh Tuyết dễ thụ thai nhất. Khi chu kỳ của cô ấy qua đi, sẽ đến lượt mẹ, thưa mẹ.”

Giọng điệu của anh ta bình tĩnh, không có bất kỳ âm bội khiêu dâm nào, như thể đây không phải là một vụ gieo hạt loạn luân mà là một thí nghiệm khoa học nghiêm ngặt. 

Ông đặt ra những “nhiệm vụ” mới cho họ với giọng điệu không còn chỗ để nghi ngờ như thể ông là chủ gia đình. 

"Cô không cần phải suy nghĩ, chỉ cần vâng lời. Hãy nhớ rằng, đây là trách nhiệm duy nhất và quan trọng nhất của cô với tư cách là người phụ nữ của gia đình này lúc này."

Phương Thanh Tuyết nhìn vào mẫu đơn có tên cô trên đó và bất giác nắm chặt ngón tay. 

Cơ thể cô vẫn đang nhớ lại cảm giác nhục nhã khi bị buộc phải nuốt tinh dịch trong phòng làm việc, nhưng bây giờ, một tương lai còn đáng sợ hơn đang chờ đợi cô. 

Cô sẽ bị anh trai ruột của mình dùng làm mẹ sinh sản, bị bôi kem hết lần này đến lần khác cho đến khi mang thai hạt giống tà ác của anh ta. 

Sắc mặt Amelia Su tái nhợt hơn con gái bà. 

Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ đã trải qua quá trình sinh nở và cô ấy hiểu rõ hơn ai hết việc mang thai có ý nghĩa như thế nào. 

Đó không chỉ là sự thay đổi về thể chất mà là sự thay đổi hoàn toàn về bản sắc. 

Nếu cô ấy thực sự mang thai đứa con của con trai mình thì cô ấy sẽ không còn là “mẹ” nữa mà là một… con vật cái chỉ sinh con cho anh ấy. 

Nhưng liệu họ có thể chống cự được không? 

Nhìn vào đôi mắt điềm tĩnh của con trai, họ biết rằng mọi sự phản kháng đều vô ích. Trong gia đình này, anh đã trở thành vị vua duy nhất. 

Ngày hôm sau, Phương Bình thực sự bắt đầu kế hoạch "gieo hạt" như thể đang tuân theo chương trình giảng dạy. 

Anh không chọn buổi tối mà gọi Phương Thanh Tuyết vào phòng cô khi ánh nắng mặt trời gay gắt nhất vào buổi chiều. 

Căn phòng vẫn giữ được bầu không khí ngọt ngào của một cô gái, với những tấm áp phích của những người nổi tiếng trên tường và những giá sách chứa đầy sách chuyên ngành. 

Tuy nhiên, những gì xảy ra tiếp theo không phù hợp với sự thuần khiết này. 

Phương Bình không có màn dạo đầu nào, cũng không dùng lời nói dịu dàng nào. Anh ta chỉ ra lệnh cho Phương Thanh Tuyết cởi quần áo của cô, nằm trên giường và dang rộng hai chân. 

Phương Thanh Tuyết ngoan ngoãn làm theo. Cô nằm trên chiếc giường êm ái, nhìn chiếc đèn chùm tinh xảo trên trần nhà, cơ thể khẽ run lên vì hồi hộp và xấu hổ. 

Điều khiến cô tuyệt vọng hơn nữa là Phương Bình không để cô chịu đựng tất cả những điều này một mình. Anh gọi mẹ Tô Vãn vào, bảo bà đứng cạnh giường. 

"Mẹ, xin mẹ hãy nhìn rõ." Phương Bình vừa nói với Tô Vạn vừa cởi cúc quần, để lộ con cặc vốn đã cương cứng dữ tợn của mình: "Sắp đến lượt anh rồi. Anh phải học cách Qingxue nhận 'món quà' của tôi, và anh cũng phải học cách mở rộng cơ thể để chào đón hạt giống của tôi."

Tô Vãn đứng bên giường nhìn thân thể trần trụi của con gái và vũ khí sắp xâm chiếm con gái mình của con trai. Chân cô hơi yếu, chỉ có thể bám vào mép giường để đứng vững. 

Phương Bình ngừng nói những điều vô nghĩa. 

Anh dang rộng hai chân của Phương Thanh Tuyết và chĩa quy đầu dày đặc của mình vào lỗ mật ong đã được anh phát triển của cô. 

Không bôi trơn, không trêu chọc, anh chỉ hạ eo xuống và hoàn toàn đẩy mình vào một cách trực tiếp và thô bạo nhất! 

"À..."

Phương Thanh Tuyết phát ra một tiếng kêu đau đớn ngắn ngủi. 

Tuy không phải là lần đầu tiên, nhưng kiểu đưa vào không có chút cảm xúc này, thuần túy chỉ nhằm mục đích xâm lấn vẫn khiến cơ thể cô đau xé. 

Thân thể của nàng chỉ mới hai mươi tuổi, săn chắc đàn hồi, nhưng lúc này lại bị dương vật khổng lồ của con trai nàng kéo căng đến cực hạn. Thậm chí còn có một chỗ phình ra rõ ràng ở bụng dưới của cô ấy, đó là đường viền của đỉnh cặc. 

Phương Bình hoàn toàn không để ý đến cảm xúc của cô. 

Anh ta đặt hai tay lên hai bên cơ thể Phương Thanh Tuyết và bắt đầu đâm nhanh và mạnh. 

Mỗi lần đều không hề dè dặt mà xuyên vào đến tận cùng, cứng ngắc quy đầu đâm mạnh vào cổ tử cung nhạy cảm, khiến cơ thể Phương Thanh Tuyết co giật. 

“Mẹ có thấy rõ không, mẹ?” Phương Bình vừa đấm vào người con gái mình vừa còn sức quay lại "dạy" Tô Vãn: "Thân thể phụ nữ sinh ra là để chịu đựng sự làm tình của đàn ông và sinh con. Sự giáo dục mà ngươi nhận được trước đây là sai lầm. Cái gọi là khiết tịnh và xấu hổ chỉ là xiềng xích hạn chế bản chất của ngươi. Bây giờ, để ta phá bỏ nó cho ngươi."

Tô Vãn nhìn cảnh loạn luân sôi động trước mắt, nghe con trai mình lý luận vô lý. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp.

Bà nhìn thấy lỗ của con gái mình đã bị đụ đến mức đỏ tấy, sưng tấy và lòi ra ngoài. Một lượng lớn tinh dịch bị con trai đẩy ra ngoài, bắn tung tóe lên ga trải giường trắng, tạo thành vết ướt.

Khuôn mặt xinh đẹp của cô con gái tràn ngập vẻ đau đớn và vui sướng. Cánh tay cô yếu ớt nắm lấy tấm ga trải giường bên dưới, và các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. 

Phương Bình thể lực rất tốt, nhân danh gieo hạt mà quan hệ tình dục kéo dài rất lâu. 

Anh không ngừng thay đổi tư thế, đặt hai chân của Phương Thanh Tuyết lên vai mình, đi vào từ phía sau, thậm chí còn bắt cô quỳ trên giường, dùng tư thế nguyên thủy nhất để chịu đựng những cú đâm của anh. 

Mọi tư thế đều được thiết kế để đưa tinh dịch vào sâu hơn trong tử cung của cô ấy. 

Cuối cùng, với một tiếng gầm sâu, Phương Bình bắn toàn bộ dương tinh mà anh đã tích lũy bấy lâu vào nơi sâu nhất trong cơ thể Phương Thanh Tuyết mà không hề dè dặt. 

Anh không rút ra ngay mà giữ nguyên tư thế kết hợp, để tinh dịch nóng hổi chảy vào trong bụng cô, hy vọng ngay cả một hạt giống cũng có thể cấy thành công vào luống. 

Phương Thanh Tuyết đã hoàn toàn kiệt sức. Cô nằm trên giường, không thể cử động, chỉ có thể để cho tinh dịch ấm áp của anh trai tự do chảy vào cơ thể mình. 

Cô có thể cảm nhận được một số chúng thậm chí còn trượt xuống phía trên đùi cô, cảm giác nhớp nháp khiến cô cảm thấy vô cùng buồn nôn. 

"Được rồi." Phương Bình cuối cùng đã rút lui. Anh liếc nhìn nước ép tình yêu và vết máu đỏ ngầu trên cặc mình, rồi nhìn Phương Thanh Tuyết, người đang nằm bất động trên giường, trên mặt không có biểu cảm. 

Anh ra lệnh cho Tô Vãn đang đứng ở một bên: "Đi chăm sóc cô ấy đi. Giúp cô ấy nhấc chân lên. Điều này có thể làm tăng khả năng có thai."

Nói xong, anh ta đi thẳng vào phòng tắm, như thể những gì anh ta vừa làm không phải là một vụ loạn luân gây chấn động mà chỉ là một công việc đồng áng bình thường. 

Tô Vãn run rẩy bước đến bên giường. Theo sự hướng dẫn của con trai, bà nhẹ nhàng nhấc chân con gái lên và để con dựa vào bức tường đầu giường. 

“Thanh Tuyết…” Cô muốn nói gì đó, lại phát hiện cổ họng khô khốc không phát ra được âm thanh nào. 

Phương Thanh Tuyết không trả lời, cô chỉ vùi mặt vào gối, im lặng nhún vai. 

Trong vài ngày tiếp theo, Phương Bình thực hiện kế hoạch của mình theo đúng "giáo trình". 

Mỗi ngày hắn đều dùng thân thể của Phương Thanh Tuyết làm nơi trút bỏ dục vọng và gieo hạt giống vào một thời điểm cố định và ở các vị trí khác nhau, cho đến khi hắn cho rằng đã tiêm đủ "hạt giống". 

Sau đó đến lượt Amelia Su. 

Với kinh nghiệm “quan sát” trước đó, trong lòng Tô Vãn tràn ngập sợ hãi. Nhưng khi Phương Bình gọi cô vào phòng, vốn là phòng ngủ chính nơi cô và chồng từng ở, cô liền ngoan ngoãn cởi quần áo. 

Không giống như Phương Thanh Tuyết, Phương Bình dường như có sự “kiên nhẫn” kỳ lạ với mẹ mình. 

“Mẹ, mẹ hẳn phải biết cách lấy lòng đàn ông hơn Thanh Tuyết đúng không?” Phương Bình nhẹ nhàng hỏi, vuốt ve tấm lưng vẫn mịn màng và săn chắc của cô. 

Tô Vạn dù đã gần bốn mươi tuổi nhưng cô lại cực kỳ giữ dáng, dáng người bụ bẫm, làn da trắng nõn và toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cơ thể Amelia Su run lên và cô không nói gì. 

"Mở rộng chân như Thanh Tuyết." Phương Bình ra lệnh. 

Lần này, Phương Bình ra lệnh cho Phương Thanh Tuyết “hỗ trợ” bên cạnh anh. 

Ông yêu cầu con gái mình, người đã trải qua tất cả những điều này, hãy dùng tay giữ chân mẹ cô và đưa cơ thể của bà ra trước mặt ông trong tư thế hoàn toàn cởi mở và không có khả năng tự vệ. 

Khi bàn tay của Phương Thanh Tuyết chạm vào làn da ấm áp của mẹ cô, cơ thể cả hai cùng run lên. 

“Đứng yên, đừng để cô ấy cử động.” Giọng nói của Phương Bình trở nên lạnh lùng. 

Phương Thanh Tuyết không dám làm trái, chỉ có thể dùng hết sức giữ chặt đùi mẹ. 

Phương Bình hài lòng nhìn một màn này. Sau đó, anh ôm con cặc đã trở nên hung dữ hơn do bị chinh phục trong nhiều ngày, và mạnh mẽ xâm nhập vào vùng bí mật ấm áp và chặt chẽ của mẹ mình từ phía sau. 

"Ờ..."

Cơ thể Tô Vãn đột nhiên cong lên, cố nén một tiếng rên rỉ. Kích thước của con trai cũng là một thử thách rất lớn đối với cô, cảm giác bị ép kéo căng khiến cô vừa đau đớn vừa xấu hổ. 

"Mẹ có cảm thấy không? Mẹ." Phương Bình vừa đâm vào cơ thể cô vừa thì thầm bên tai cô: “Đây là số phận của em, em đã sinh ra anh, bây giờ em phải sinh cho anh một đứa con mới. Chúng ta sẽ xây dựng một gia đình mới, một gia đình chỉ có chúng ta và không có người ngoài.”

“Qingxue,” ông quay đầu nhìn cô con gái đang bị ép đè mẹ mình xuống, “Con phải ghi nhớ cảm giác này. Từ nay về sau, các con sẽ cùng phục vụ ta, cùng nhau thụ thai cho ta, cùng nhau phát triển gia đình. Các ngươi là chị em, là vợ của ta, là con khốn của ta.”

Khi nghi lễ loạn luân điên rồ nhân danh khả năng sinh sản này đang diễn ra gay gắt nhất, chuông cửa bất ngờ vang lên mà không hề báo trước. 

Ding dong——ding dong——

Ba người trong phòng nhất thời cứng đờ. 

Phương Bình đột nhiên rút ra khỏi cơ thể mẹ mình. Anh cau mày, đó là ai? Anh ấy không đặt hàng mang đi hoặc chuyển phát nhanh. 

Anh bước tới phòng khách và nhìn ra ngoài qua lỗ nhìn trộm. 

Chỉ cần liếc nhìn một cái, đồng tử của hắn đột nhiên co rút lại. 

Ngoài cửa, đứng một người đàn ông trung niên đang kéo vali, trên mặt lộ rõ ​​vẻ mệt mỏi sau chuyến đi và niềm vui được trở về nhà. Khuôn mặt đó vừa quen thuộc vừa vô cùng khó chịu vào lúc này. 

Đó là cha anh, Fang Jianguo. 

Thực ra anh ấy... đã về sớm. 

Mọi kế hoạch, mọi nhịp điệu lúc này hoàn toàn bị gián đoạn. Trận đấu cuối cùng diễn ra theo cách mà không ai có thể tưởng tượng được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Cha trở về, bữa tiệc trá hình của gia đình lăng nhăng

Tiếng chuông cửa vẫn vang lên dai dẳng như tiếng trống vang lên trong lòng ba người. 

Phương Bình chỉ mất chưa đầy một giây để lấy lại bình tĩnh sau cú sốc. 

Trong đôi mắt đen láy của hắn có chút tà ác, nhưng rất nhanh đã bị ngụy trang hoàn hảo che đậy. 

Anh nhanh chóng sắp xếp lại quần áo, sau đó quay người, thầm nói hai chữ với hai mẹ con đang choáng váng trong phòng: “Mặc quần áo vào đi.”

Tô Vãn và Phương Thanh Tuyết từ trong mộng tỉnh lại. Họ vội vàng nhặt quần áo vương vãi trên mặt đất và mặc vào càng nhanh càng tốt. Họ thậm chí không có thời gian để sửa lại mái tóc rối bù và đôi má ửng hồng vì dục vọng. 

Phương Bình hít một hơi thật sâu và điều chỉnh biểu cảm trên khuôn mặt. Khi quay lại cửa, khuôn mặt anh tràn ngập sự ngạc nhiên và phấn khích mà một người con nên có khi nhìn thấy cha mình đoàn tụ sau một thời gian dài vắng bóng. 

Anh mở cửa. 

"Bố!"

Khi Phương Kiến Quốc nhìn thấy người mở cửa là con trai mình, nụ cười trên mặt lập tức nở rộ. "Tiểu Bình! Con nhớ bố!" Anh mở rộng vòng tay và ôm con trai mình thật chặt. 

"Tôi biết, tất nhiên là có! Tại sao... sao anh đột ngột quay lại? Không phải anh đã gọi điện trước cho tôi sao?" Phương Bình trong giọng điệu tràn đầy "ngạc nhiên". 

"Dự án đã hoàn thành trước thời hạn và công ty đã cho tôi nghỉ việc, tôi chỉ muốn tạo cho bạn một bất ngờ thôi!" Phương Kiến Quốc vỗ vỗ lưng con trai, sau đó nhìn vào phòng: “Mẹ và em gái con đâu?”

Vừa dứt lời, Amelia Su và Phương Thanh Tuyết đã "vui vẻ" bước ra khỏi phòng ngủ chính. 

"Giang Quốc?" Khi Tô Vãn nhìn thấy chồng mình, biểu cảm trên khuôn mặt cô diễn giải một cách hoàn hảo sự thay đổi từ ngạc nhiên sang ngây ngất. Cô bước nhanh về phía trước, đôi mắt lập tức đỏ bừng, "Anh... sao anh lại quay lại?"

"Khinh Tuyết, xem ai trở lại!"

"Bố!" Phương Thanh Tuyết cũng thể hiện sự phấn khích mà một cô con gái nên có vào đúng thời điểm. Cô chạy tới ôm lấy cánh tay Phương Kiến Quốc một cách trìu mến: “Em nhớ anh lắm!”

Gia đình dàn dựng cảnh đoàn tụ cảm động trước cửa nhà. 

Fang Jianguo nhìn người vợ hiền lành đức độ, cô con gái hoạt bát đáng yêu và cậu con trai đã cao lên và trở nên hiểu chuyện hơn. Trong lòng anh tràn ngập sự hài lòng và hạnh phúc của một người đàn ông miệt mài làm việc bên ngoài và trở về quê hương. 

Anh hoàn toàn không nhận ra rằng ngôi nhà mà anh ngày đêm nhớ đến vẫn thoang thoảng mùi dâm ô, vợ và con gái yêu dấu của anh vẫn mang mùi hương của một người đàn ông khác. 

Bên trong ngôi nhà này đã mục nát từ lâu và đầy giòi, chỉ còn lại một bộ da tuyệt đẹp đang chờ đợi anh. 

"Mau lên, đừng đứng ở cửa nữa mà vào nhanh đi." Tô Vãn nhiệt tình nhận lấy vali từ tay chồng, tự nhiên nắm lấy tay anh bằng tay còn lại, kéo anh vào phòng khách. "Đi đường có mệt không? Hãy ngồi xuống nghỉ ngơi một lát. Tôi sẽ rót cho cô một ít trà."

Phương Thanh Tuyết cũng giống như một con chim vui vẻ, ríu rít bên cạnh cha cô, hỏi ông những điều thú vị khi đi làm ở nước ngoài. 

Phương Bình im lặng cầm vali, đặt nó dựa vào tường rồi vào bếp đun nước pha trà, đóng vai một đứa con trai điềm tĩnh và đáng tin cậy. 

Mọi thứ thật hài hòa, thật hoàn hảo. 

Nếu không phải trải nghiệm bản thân, không ai có thể tưởng tượng được cảnh loạn luân kinh hoàng nào lại diễn ra trong căn phòng cạnh phòng khách chỉ mười phút trước. 

Tối hôm đó, để cho Phương Kiến Quốc được nghỉ ngơi, Tô Vãn đã tự mình nấu nướng và bày ra một bàn lớn gồm những món ăn thịnh soạn, đều là món ưa thích của Phương Kiến Quốc. 

Trên bàn ăn, cả nhà đang vui vẻ vui vẻ, như quay lại khoảng thời gian hạnh phúc trước khi Phương Kiến Quốc ra nước ngoài. Fang Jianguo đang có tâm trạng tốt. Ông lấy chai rượu ngon rót cho mình và con trai một ly. 

"Tiểu Bình đã lớn, có thể cùng cha uống rượu." Phương Kiến Quốc xúc động nói. 

"Bố ơi, con kính phục bố vì sự chăm chỉ của bố." Phương Bình cầm ly rượu lên uống một ngụm. 

Fang Jianguo mỉm cười vui vẻ, không ngừng bưng bát đĩa cho vợ con, kể về nỗi cô đơn, khó khăn nơi xứ người cũng như niềm khao khát vô hạn của anh đối với ngôi nhà này. 

Lời nói của anh tràn đầy khao khát về tương lai. Anh cho biết khi dự án kết thúc, anh sẽ nộp đơn xin được chuyển về Trung Quốc và không bao giờ bị chia cắt nữa. 

Tô Vãn và Phương Thanh Tuyết cúi đầu im lặng nghe, trên mặt mang theo nụ cười ôn hòa, thỉnh thoảng gật đầu đồng ý. 

Tuy nhiên, dưới tấm khăn trải bàn rộng rãi, một dòng nước ngầm đang lặng lẽ dâng trào. 

Bàn chân mang dép của Phương Bình lặng lẽ duỗi ra từ dưới gầm bàn. Anh phát hiện chính xác bắp chân của Tô Vãn đang mang tất lụa, sau đó dùng ngón chân nhẹ nhàng huých nó. 

Cơ thể Tô Vãn đột nhiên cứng đờ, đôi đũa cô dùng để gắp đồ ăn suýt chút nữa rơi xuống bàn. Cô vô thức muốn rút chân lại, nhưng chân của Phương Bình lại từ từ trượt lên trên bắp chân cô như một con rắn. 

Qua lớp tất mỏng, cô có thể cảm nhận rõ ràng đường nét và chuyển động của ngón chân anh. 

Cái chạm thô bạo đó trái ngược hoàn toàn với hơi nóng đang hoành hành bên trong cơ thể cô vừa rồi, nhưng nó cũng có thể dễ dàng đốt cháy ngọn lửa trong cơ thể cô. 

Gò má cô lập tức nóng lên, hơi thở có chút không ổn định. Cô không dám nhìn Phương Bình, chỉ có thể cúi đầu xuống, giả vờ tập trung ăn uống. 

Phương Bình ngón chân không dừng lại ở đó, mà tiếp tục đi lên, lướt qua đầu gối nhạy cảm của cô, chạm tới đỉnh đùi đầy đặn của cô. 

Đến đó anh dừng lại và chậm rãi xoa các khớp ngón chân. 

Đây là một trong những vùng riêng tư và nhạy cảm nhất của phụ nữ. 

Qua những chiếc tất và quần lót mỏng, kiểu trêu chọc này còn tra tấn hơn là xâm phạm trực tiếp. 

Tô Vãn cảm giác được một cỗ nhiệt độ từ bụng dưới dâng lên, nhanh chóng truyền khắp toàn thân. 

Cô thậm chí có thể cảm thấy khu vực giữa hai chân mình bắt đầu ẩm ướt. 

Cô phải làm gì đó để che giấu sự bất thường của mình. 

"Giang Quốc, ngươi thử món thịt kho này đi, ta hầm đã lâu rồi." Tô Vãn ngẩng đầu, nở nụ cười như một người vợ, người mẹ hoàn hảo, gắp miếng thịt to nhất vào bát của chồng. 

Giọng cô hơi run run, nhưng đối với Fang Jianguo, đó chỉ là niềm háo hức được gặp lại sau một thời gian dài vắng bóng. 

"Nó ngon lắm. Món cậu nấu là ngon nhất." Fang Jianguo không ngần ngại khen ngợi. 

Phương Bình nhìn mẹ mình đang cố gắng giữ gìn tôn nghiêm của mình trước mặt chồng, trong khi cơ thể bà đang lặng lẽ nở hoa dưới sự trêu chọc của anh, và một cảm giác thỏa mãn biến thái nảy sinh trong lòng anh. 

Anh tăng lực ở chân, ấn lòng bàn chân vào đùi trong của cô, thậm chí anh còn có thể cảm nhận được cơ bắp của cô run rẩy nhẹ. 

Cơ thể của Amelia Su hoàn toàn mềm nhũn, cô chỉ có thể chống khuỷu tay lên bàn để hầu như không giữ được tư thế ngồi. 

Phương Thanh Tuyết ngồi ở một bên khác và nhìn thấy tất cả những điều này. 

Cô nhìn thấy vẻ mặt không tự nhiên của mẹ cô, sự thiếu nhận thức của cha cô và nụ cười quỷ dị khó nhận thấy trên môi anh trai cô. 

Cô cảm thấy hơi buồn nôn, nhưng chủ yếu là nỗi sợ hãi tê liệt. 

Cô biết rằng sự trở lại của cha cô đã không cứu được họ mà thay vào đó lại đẩy họ vào một tình huống nguy hiểm và thú vị hơn. 

Bữa tiệc chào mừng có vẻ nồng nhiệt này đang diễn ra trong bầu không khí kỳ lạ này. Mọi người đều đeo mặt nạ và đóng vai trò riêng của mình. Cảnh này chỉ có Phương Bình là đạo diễn. 

Trong đêm khuya, Fang Jianguo ngủ thiếp đi sớm trong phòng ngủ chính vì đi đường mệt mỏi và ảnh hưởng của rượu, thậm chí còn hơi ngáy. 

Trong phòng khách chỉ có ngọn đèn sàn mờ mờ. 

Phương Bình gọi Tô Vạn và Phương Thanh Tuyết vào phòng. Lớp ngụy trang ban ngày đã không còn, khuôn mặt của hai mẹ con đầy sợ hãi và bất an. 

"Bố...bố con đã về rồi, Tiểu Bình, chúng ta không thể..." Giọng Tô Vãn tràn đầy nước mắt, cố gắng vùng vẫy cuối cùng. 

"Không thể cái gì cơ?" Phương Bình ngắt lời nàng, giọng nói lạnh lùng: "Không thể dừng lại được sao? Mẹ cho rằng khi hắn trở về thì mọi chuyện sẽ quay về quá khứ sao? Mẹ thật ngây thơ."

Anh bước đến gần họ, đôi mắt mổ xẻ trái tim họ như những con dao sắc bén. 

"Cơ thể của cô không còn thuộc về anh ấy nữa. Những thứ của tôi vẫn đang chảy trong người cô. Cô cho rằng mình còn có thể làm 'vợ hiền', 'con gái ngoan' sao?"

Tô Vạn và Phương Thanh Tuyết bị anh ta không nói nên lời. 

"Sự trở lại của anh ấy không phải là dấu chấm hết mà là một cơ hội." Phương Bình trong mắt trở nên cuồng nhiệt: "Một cơ hội để giải quyết triệt để 'rắc rối' này."

"Ngươi... ngươi muốn làm gì?" Phương Thanh Tuyết kinh hãi hỏi. 

"Để làm gì?" Phương Bình cười nói: “Ta đương nhiên là đang chuẩn bị cho hắn ‘bất ngờ lớn’ đó.”

Anh quay lại, lấy trong ngăn kéo ra một lọ thuốc nhỏ, đặt lên bàn. 

"Đây là thứ tốt do 'bạn' của tôi tặng cho tôi, không màu không mùi, nhưng tác dụng rất mạnh, ngày mai cậu phải tìm cách bắt anh ấy uống thứ này."

"Sau đó thì sao? Tiếp theo phải làm gì?" Tô Vãn run rẩy hỏi. 

“Vậy,” Phương Bình ánh mắt nhìn về phía cửa sổ sáng đèn, “Ta sẽ sắp xếp một màn hay, một màn hay sẽ hủy hoại danh tiếng của hắn không bao giờ qua khỏi. Đến lúc đó, trong gia tộc này sẽ không còn ‘người đứng đầu gia đình’ nữa.”

Anh quay đầu lại nhìn hai mẹ con trước mặt đã bị anh hoàn toàn khống chế, trên mặt nở nụ cười chắc chắn sẽ thắng. 

Anh ta liên lạc với ông Vương, người mà anh ta đã nắm quyền kiểm soát, và ra lệnh với giọng điệu không thể nghi ngờ. 

"Anh Vương, đã đến lúc anh phải làm phần việc của mình. Tối mai hãy sắp xếp một trò chơi, khách sạn tốt nhất, rượu đắt tiền nhất và... người phụ nữ bẩn thỉu nhất. Tôi muốn Phương Kiến Xã biến mất hoàn toàn khỏi thế giới này."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Bữa Tiệc Ly, cạm bẫy dâm ô của người vợ trong trắng và đức hạnh

Buổi tối ngày hôm sau, đèn lồng đã được thắp sáng.

Fang Jianguo nhận được cuộc gọi từ ông Wang. Anh Vương ở đầu bên kia điện thoại nói với giọng điệu ấm áp và tâng bốc. Ông cho biết để mang lại cho ông Fang một kỳ nghỉ trong lành và để ăn mừng việc hoàn thành thành công dự án của mình, ông đã đặc biệt tổ chức một bữa tiệc tại "Khách sạn Brilliant" hàng đầu thành phố và yêu cầu ông đánh giá cao nó. Ông cũng nói về những cơ hội hợp tác trong tương lai trong nước. 

Fang Jianguo không muốn gia đình mình tham gia vào loại hình kinh doanh giải trí này. 

Nhưng ông Vương liên tục nhấn mạnh qua điện thoại rằng ông phải mời chị dâu và cháu gái đến chung vui, nếu không họ sẽ coi thường ông. 

Fang Jianguo không thể cưỡng lại, Tô Vạn và Phương Thanh Tuyết cũng "thuyết phục" họ, nói rằng gia đình đã lâu không đi ăn cùng nhau nên coi như bữa tối gia đình. 

Cuối cùng, ông đồng ý và đi dự tiệc cùng vợ và con gái, người mà ông coi là niềm tự hào lớn nhất trong đời. 

Các phòng riêng của khách sạn Brilliant cực kỳ sang trọng, với những chiếc đèn chùm pha lê khổng lồ tỏa ánh sáng rực rỡ và những chiếc bàn tròn bằng gỗ gụ quý giá chứa đầy những món ăn nguội tinh tế. 

Ông Vương đã đợi ở đây rất lâu. Khi nhìn thấy gia đình Fang Jianguo, anh ấy lập tức chào đón họ với nụ cười trên môi. 

"Phương huynh đệ! Ngươi tới rồi! Chị dâu của ta vẫn là xinh đẹp ưu nhã như vậy, Thanh Tuyết càng ngày càng xinh đẹp!" Lời khen của ông Vương rất trôi chảy. 

Sau vài lời chào hỏi, mọi người đều ngồi vào chỗ của mình. Tô Vạn và Phương Thanh Tuyết ngồi bên trái và bên phải Fang Jianguo, trông giống như những người vợ tốt và những cô gái tốt. 

Đồ ăn và rượu được phục vụ nhanh chóng, đều là những món ngon quý giá của núi và biển. Ông Vương thường xuyên nâng ly nâng ly chúc mừng Fang Jianguo, nói những lời hay ý đẹp trong nhiều tình huống khác nhau. 

Fang Jianguo ban đầu có chút dè dặt, nhưng dưới sự tấn công của rượu và những lời xu nịnh, anh dần dần thả lỏng. Anh ấy bắt đầu nói chuyện với ông Vương về các vấn đề kinh doanh và ông ấy rất phấn chấn. 

Tô Vạn và Phương Thanh Tuyết đã đóng vai "người vợ tốt" hoàn hảo nhất trong trò chơi uống rượu giữa những người đàn ông này. 

"Giang Quốc, uống chút đồ ăn thôi." Tô Vãn dịu dàng gắp một chiếc đũa cho món bào ngư yêu thích của chồng, sau đó cầm chiếc bình trên bàn rót đầy ly rượu vang đỏ có đáy của mình. 

Động tác của cô ấy rất tao nhã và tự nhiên, không ai để ý rằng khi cô ấy rót rượu, một giọt chất lỏng không màu không mùi đã lặng lẽ rơi vào ly rượu của Fang Jianguo từ ống nhỏ giọt giấu trong cổ tay áo của cô ấy, và hòa quyện hoàn hảo với rượu vang đỏ. 

Đây là nhiệm vụ mà Phương Bình giao cho bọn họ. 

Trên đường về khách sạn, Phương Bình đưa cho bọn họ lọ thuốc nhỏ, giải thích cặn kẽ công dụng. 

Đó là một loại thuốc kích thích tình dục mạnh đến mức khiến một con bò bị động dục. Khi pha với rượu mạnh, tác dụng sẽ tăng theo cấp số nhân. 

"Bố, bố nên uống ít đi. Chú Vương là người nghiện rượu rất giỏi, đừng để ông ấy làm bố say." Phương Thanh Tuyết thể hiện sự quan tâm của con gái đối với cha mình. Nàng dùng giọng điệu nịnh nọt thuyết phục nàng, nhưng tay cũng không nhàn rỗi. Cô chủ động rót rượu cho bố và ông Vương, khéo léo che đậy hành động của mẹ. 

Dưới sự “chăm sóc” dịu dàng và ân cần của vợ và con gái, Fang Jianguo hoàn toàn không có khả năng tự vệ. 

Hắn chỉ cảm thấy hôm nay đồ uống đặc biệt êm dịu, toàn thân ấm áp, một cỗ nguyên thủy xung động đang dần dần hình thành ở bụng dưới. 

Anh dồn tất cả vào niềm vui được gặp lại nhau sau thời gian dài xa cách và ảnh hưởng của rượu. 

Sau ba chén rượu, năm vị đồ ăn. Cánh cửa hộp đột nhiên bị đẩy ra một khe hở từ bên ngoài. 

Một người phụ nữ mặc chiếc váy bó màu đỏ, dáng người nóng bỏng, trang điểm gợi cảm thò đầu vào, giả vờ ngạc nhiên nói: "Ồ, xin lỗi, tôi đi nhầm phòng."

"Này, đây không phải là Lili sao? Điều gì đã đưa cậu đến đây?" Ông Vương lập tức đứng dậy, làm như “tình cờ gặp mặt”. 

Anh nhiệt tình kéo người phụ nữ tên Lili vào và giới thiệu với Fang Jianguo, người vẫn còn hơi say: "Anh Fang, để tôi giới thiệu với anh. Đây là một trong những đối tác kinh doanh của tôi, anh Li. Chúng tôi đều gọi cô ấy là Lili."

Lili lập tức nhân cơ hội ngồi xuống chiếc ghế trống bên cạnh Fang Jianguo, một mùi nước hoa nồng nặc xộc vào mũi cô. 

Cô cầm ly rượu lên, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Phương Kiến Quốc: “Tôi đã lâu nghe Vương tiên sinh nhắc đến Phương tiên sinh, anh còn trẻ và có triển vọng. Hôm nay nhìn thấy anh, quả thực là không tầm thường. Tôi muốn mời cô một ly, tiểu cô nương.”

Người phụ nữ này đương nhiên là một phần trong kế hoạch của Phương Bình. Ông Wang đã chi rất nhiều tiền để thuê một trong những gái mại dâm cao cấp nhất thành phố, đặc biệt là để đối phó với những người đàn ông có vẻ chính trực như Fang Jianguo. 

Thuốc đã bắt đầu phát huy tác dụng trong cơ thể Fang Jianguo. 

Nhìn người phụ nữ quyến rũ trước mặt chủ động ôm lấy cô, anh cảm thấy miệng mình khô khốc, ngọn lửa tà ác ở bụng dưới càng ngày càng mạnh. 

Anh thậm chí còn không nhận ra rằng khuôn mặt của vợ và con gái mình đã trở nên hơi "xấu xí". 

"Giang Quốc, tôi... tôi có chút khó chịu, muốn đi vệ sinh." Tô Vãn đứng dậy đúng lúc, trên mặt lộ ra một tia "không hài lòng".

“Cha, con cũng đi.” Phương Thanh Tuyết ngay lập tức theo sau. Trước khi rời đi, cô nhìn người phụ nữ tên Lili với ánh mắt “ghê tởm”. 

Hai mẹ con hoàn toàn chấp nhận vai người vợ và con gái "bị sỉ nhục", đồng thời thoát khỏi cảnh quay một cách hợp lý, tạo môi trường hoàn hảo cho bộ phim tiếp nối. 

Trong hộp chỉ còn lại Fang Jianguo, anh Wang và cô gái điếm chủ động. 

Dưới sự mai mối có chủ ý của ông Wang và sự trêu chọc táo bạo hơn của cô gái điếm, sợi dây lý trí cuối cùng của Fang Jianguo cuối cùng đã bị đứt. 

Anh không còn nhận thức được mình đang làm gì nữa, anh chỉ bị điều khiển bởi ham muốn nguyên thủy mạnh mẽ trong cơ thể. 

"Anh Fang, anh có vẻ đã uống quá nhiều rồi. Vậy thì... em giúp anh lên lầu nghỉ ngơi nhé?" Lilijiao thở hổn hển và áp cơ thể đầy đặn của mình vào cánh tay của Fang Jianguo, dùng sự mềm mại của bộ ngực để xoa bóp cánh tay của Fang Jianguo. 

Thấy vậy, ông Vương lập tức ra khỏi hộp một cách cố ý. 

Vài phút sau, Lili đỡ Fang Jianguo, người đã bất tỉnh, loạng choạng ra khỏi hộp, đi về phía căn phòng giống như cái bẫy trên lầu trong khách sạn đã chuẩn bị sẵn cho anh. 

Và tất cả những điều này đã được nhìn thấy rõ ràng bởi một đôi mắt ở góc cuối hành lang. 

Tô Vãn cùng Phương Thanh Tuyết đứng ở nơi đó. Họ không đi vào phòng tắm mà đang chờ đợi. Chờ đợi con mồi, từng bước lọt vào cái bẫy do chính tay mình giăng ra. 

Nhìn thấy chồng mình được một người phụ nữ khác ôm và đi về phía thang máy dẫn đến địa ngục, Tô Vãn trên mặt không có biểu cảm gì, đôi mắt trống rỗng đến đáng sợ. 

Phương Thanh Tuyết thì vô thức siết chặt nắm tay, cắm móng tay vào lòng bàn tay. 

Khi cửa thang máy đóng lại, Amelia Su lấy điện thoại di động trong túi ra và bấm một số. 

Điện thoại chỉ reo một lần và đã được trả lời. 

"Này, đây có phải là 110 không? Tôi muốn gọi cảnh sát. Trong phòng 808 của khách sạn Brilliant, có người đang bán dâm." Giọng nói của cô ấy bình tĩnh đến mức không có sóng, như thể cô ấy đang nói chuyện gì đó không liên quan gì đến mình. 

Sau khi cúp điện thoại, bà nói với con gái bên cạnh: “Đi thôi.”

Ở một lối ra khác của khách sạn, Phương Bình đang dựa vào chiếc Mercedes-Benz màu đen của ông Vương, nhàn nhã hút thuốc. 

Thấy mẹ và em gái bước ra ngoài, anh dập tàn thuốc rồi mở cửa xe cho họ.

"Mọi chuyện đã xong chưa?" anh ấy hỏi.

Amelia Su gật đầu. 

"Rất tốt." Phương Bình ngồi vào ghế lái và khởi động xe, "Chúng ta về nhà thôi. Trở về ngôi nhà thực sự của chúng ta."

Chiếc Mercedes-Benz màu đen lái êm ái rời khỏi khách sạn Brilliant. Phía sau họ, vài chiếc xe cảnh sát với đèn xanh đỏ nhấp nháy đang lao vút về phía cửa khách sạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 tân vương lên ngôi! Địt chết lồn hai mẹ con trên giường bố

Khi chiếc Mercedes-Benz đỗ êm ái trong gara trước nhà, trong thành phố vừa có một cơn mưa nhẹ, không khí tràn ngập mùi đất ẩm và trong lành. 

Tuy nhiên, đối với ba người trong gia đình này, trong không khí đêm nay còn có một mùi khác trộn lẫn - mùi chiến thắng và mùi giải phóng. 

Phương Bình không về phòng trước như thường lệ. Anh đi thẳng qua phòng khách và mở cửa phòng ngủ chính. 

Đó là phòng của bố mẹ anh, biểu tượng cho quyền lực và trật tự trong quá khứ của gia đình. 

Cách bài trí trong phòng vẫn như lúc bố anh đi, ga trải giường được gấp gọn gàng, ảnh vợ đặt trên bàn cạnh giường ngủ, áo ngủ nam treo trên móc. 

Tất cả những điều này toát lên bầu không khí của những người chủ cũ. 

Phương Bình đi đến giữa phòng, cởi chiếc áo khoác vẫn còn mùi đồ ăn khách sạn, thản nhiên, thậm chí có chút khiêu khích, ném nó lên chiếc ghế sofa đơn nơi cha anh từng thích ngồi. 

Sau đó, anh xoay người nằm xuống chiếc giường đôi rộng rãi và mềm mại, thở dài thoải mái. 

Tấm nệm phát ra âm thanh nhẹ khi nó chìm sâu dưới sức nặng của anh. 

Tô Vãn và Phương Thanh Tuyết im lặng đi theo. Bọn hắn không nói chuyện, chỉ đứng ở bên giường nhìn Phương Bình nằm trên giường. 

Họ biết rằng kể từ khi Fang Jianguo bị cảnh sát bắt đi, thế giới của gia đình này đã hoàn toàn thay đổi. 

Vị vua cũ đã thoái vị, và vị vua mới sẽ tổ chức lễ đăng quang vào tối nay tại đây. 

"Tới đây." Phương Bình nói với bọn họ, thanh âm không lớn, nhưng lại mang theo uy nghiêm không thể cưỡng lại. 

Hai mẹ con nhìn nhau, nhìn thấy sự cam chịu và cam chịu trong mắt nhau. 

Họ bước đến giường với những bước chân nặng nề, rồi giống như những người giúp việc được huấn luyện bài bản, quỳ xuống cởi giày và tất của chủ nhân mới. 

"Cởi quần áo của bạn quá." Phương Bình lại ra lệnh. 

Với những ngón tay hơi run rẩy, Tô Vạn và Phương Thanh Tuyết lần lượt cởi bỏ những lớp quần áo tượng trưng cho nền văn minh và cải trang. 

Chẳng bao lâu, hai cô gái khỏa thân, trưởng thành và trẻ trung, toát ra những nét quyến rũ khác nhau, được trưng bày trước mặt Phương Bình mà không hề dè dặt. 

Phương Bình ngồi dậy, dựa vào giường, giống như một vị vua đang chiêm ngưỡng chiến lợi phẩm của mình. Đôi mắt anh đảo đi đảo lại trên thân hình bụ bẫm của mẹ và những đường cong của em gái. 

“Mẹ, tối nay thân thể của mẹ trông đặc biệt hấp dẫn.” Phương Bình đưa tay chạm vào bờ vai mịn màng của Tô Vãn: “Là vì ​​tự tay đưa chồng mình xuống địa ngục nên đặc biệt hưng phấn sao?”

Thân thể Tô Vãn run rẩy kịch liệt. Cô không dám trả lời, chỉ có thể cúi đầu.

"Còn ngươi, Thanh Tuyết." Phương Bình tay còn lại nhéo em gái mình cái cằm nhỏ, ép nàng ngẩng đầu nhìn hắn, "Nhìn cha ngươi bị bắt đi làm gái điếm, không phải cảm thấy rất kích động sao?"

Đôi mắt của Phương Thanh Tuyết ngập tràn nước mắt, nhưng cô cố kìm lại, không để chúng chảy xuống.

"Tốt lắm, chính là như vậy." Phương Bình hài lòng cười nói: "Từ hôm nay trở đi, ngươi nhất định phải học cách tận hưởng loại cảm giác này. Tận hưởng sự phản bội, tận hưởng sự chìm đắm, tận hưởng niềm hạnh phúc tội lỗi chỉ thuộc về ba người chúng ta."

Nói xong, anh ta ngừng trêu chọc bằng lời nói. Anh nắm lấy tay Tô Vạn và đặt nó lên con cặc vốn đã cứng và nóng của mình. Đồng thời, hắn ra lệnh cho Phương Thanh Tuyết đang quỳ bên cạnh cô: “Liếm cô ấy đi.”

"Cái gì?" Phương Thanh Tuyết cho rằng mình nghe nhầm. 

"Tôi nói, liếm âm hộ của mẹ bạn." Phương Bình giọng điệu càng lạnh lùng. 

Lệnh này có sức tàn phá lớn hơn bất kỳ hành vi vi phạm trắng trợn nào. Thứ nó muốn phá hủy chính là dấu vết cuối cùng của mối liên hệ giữa con người với mẹ và con gái. 

Dưới cái nhìn lạnh lùng của Phương Bình, Phương Thanh Tuyết cuối cùng cũng nhượng bộ. 

Run rẩy, cô tựa vào giữa hai chân mẹ và nhìn về nơi mình đã sinh ra. Sau khi do dự hồi lâu, cuối cùng cô cũng thè đầu lưỡi hồng hồng ra. 

“Ừ…” Khi chiếc lưỡi ấm áp và mềm mại của con gái chạm vào nơi kín đáo nhất của cô, cơ thể Tô Vãn giật giật như bị điện giật, cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ không thể khống chế. 

Khi Fang Qingxue nếm thử chất dịch cơ thể mặn và xạ hương của mẹ cô, dạ dày cô lộn ngược nhưng cô không dám dừng lại. 

Phương Bình chỉ dựa vào giường, tận hưởng bàn tay mềm mại của mẹ bóp chặt cặc mình trong khi chiêm ngưỡng cảnh hai mẹ con làm tình trực tiếp trước mặt anh. 

Anh muốn dùng phương pháp cực đoan nhất này để tuyên bố chủ quyền tuyệt đối của mình đối với gia đình này. 

Khi anh cảm thấy cơ thể của hai mẹ con đã đủ ẩm ướt do sự kích thích biến thái này, anh cuối cùng quyết định trực tiếp đi tới. 

Anh thô bạo đẩy Phương Thanh Tuyết ra, sau đó đẩy Tô Vãn xuống giường, dùng cử chỉ chiếm hữu, hung hăng từ phía trước đâm vào cơ thể cô. 

"A——!" Tô Vãn hét lên một tiếng chói tai. Không có sự đe dọa của người ngoài và cần phải giả vờ, tiếng rên rỉ của họ trở nên không thể kiềm chế. 

Phương Bình đang đập điên cuồng trong cơ thể mẹ mình, đồng thời đưa tay ra cho Phương Thanh Tuyết đang bối rối. "Lại đây, dùng miệng mà phục vụ ta."

Phương Thanh Tuyết ngoan ngoãn bò tới, quỳ bên giường, há miệng lấy rễ con cặc đang ra vào cơ thể mẹ cô, bao phủ bởi tinh dịch của hai mẹ con và dịch tình. 

Đó thực sự là một cuộc truy hoan ba người. 

Trên chiếc giường từng thuộc về cha mình, Phương Bình biến thành tên bạo chúa tham lam nhất. 

Anh ta chiếm giữ âm đạo của người mẹ và miệng của con gái cùng một lúc. Anh ta khiến cơ thể họ chồng lên nhau trong nhiều tư thế đáng xấu hổ khác nhau. Ngài lắng nghe tiếng kêu gào hoang dã của họ vì quá vui sướng và sự suy sụp đạo đức của họ. 

Đầu tiên anh ta phi nước đại vào trong cơ thể mẹ mình một lúc lâu, sau đó rút ra một cách thô bạo khi mẹ sắp đạt đến cao trào, rồi ra lệnh cho mẹ quay người lại, nâng cái mông đầy đặn lên và tiến vào lần nữa từ phía sau. 

Anh ta còn ra lệnh cho Phương Thanh Tuyết quỳ trước mặt mẹ cô, hôn và liếm bộ ngực đang run rẩy của mẹ cô vì không thể chịu đựng được cú va chạm dữ dội. 

Trong phòng, tiếng nước dâm đãng, tiếng da thịt va chạm, tiếng rên rỉ cao thấp của mẹ con hòa quyện thành một bản giao hưởng tội lỗi. 

Cuối cùng, sau một đêm khoái cảm không thể kiềm chế, Phương Bình đã xuất tinh lần cuối cùng và dày đặc nhất vào sâu trong tử cung vốn đã bất tỉnh của Tô Vãn. 

Trời đã tối rồi. 

Tô Vạn và Phương Thanh Tuyết kiệt sức giống như hai con cá chết xinh đẹp, gục xuống bên cạnh Phương Bình. 

Cơ thể họ đầy những vết bầm tím và trầy xước, chân họ hỗn loạn và không khí tràn ngập mùi tinh dịch và mồ hôi nồng nặc. 

Phương Bình lấy điếu thuốc trên bàn đầu giường ra, châm lửa rồi rít một hơi thật sâu. Vị cay nồng của nicotine ngay lập tức xoa dịu phần nào cảm giác trống rỗng sau khi đạt cực khoái. 

Anh nhìn ra ngoài cửa sổ bầu trời trắng như bụng cá, rồi nhìn xuống mẹ và em gái đang ôm anh hai bên, trên môi nở nụ cười mãn nguyện.
