============================================================
  Tôi dẫn cả gia đình giáo dục thế giới này
  Tác giả    : 张 Vũ 佳
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46487.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Si Nữ, #榨 Tinh, #Trọng Khẩu
  Chương     : 20
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Đề xuất thuốc xổ

Là người du hành thời gian, Lưu Huyền cảm thấy rất bất lực vì không có ngón tay vàng. 

Khi ban đầu du hành xuyên thời gian, anh vẫn mong đợi trở thành một đứa trẻ thần đồng có plug-in, cuối cùng đạt đến đỉnh cao của cuộc đời, tìm được một người vợ xinh đẹp và giữ được nhiều người tình. 

Hãy sống một cuộc sống mà ngay cả các vị thần cũng không thay đổi. 

Nhưng khi ngày kết thúc. 

Hôm nay, anh đã 18 tuổi nhưng ngón tay vàng mà anh hằng mong ước vẫn chưa đến. 

Anh ấy đã bỏ cuộc. 

Tôi bắt đầu bỏ cuộc khi còn nhỏ. 

Vì vậy, bây giờ anh chỉ là một người bình thường với vẻ ngoài rất đẹp trai. 

Lúc này anh đang lái xe về phía bệnh viện. 

【Bệnh viện tư nhân phụ nữ Elizabeth】

Đây là điểm đến của anh ấy. 

Tương tự như vậy, bệnh viện này cũng là bệnh viện của chính họ. 

Nó được thành lập bởi mẹ anh Lưu Lý và mẹ đỡ đầu của anh. 

Một bệnh viện được thiết kế đặc biệt để phục vụ phụ nữ. 

Về lý do tại sao đây là bệnh viện tư nhân dành cho phụ nữ, chúng ta phải bắt đầu nói về nó từ mười năm trước. 

Lưu Li, mẹ của Lưu Xuân, mười năm trước là phó chủ tịch kiêm giám đốc phụ khoa của một bệnh viện cấp ba. 

Nhưng một lần khi sinh con khó sinh, tôi gặp phải một vấn đề khó khăn là bảo vệ kích thước và kích thước của đứa trẻ. 

Vốn dĩ việc này không cần phải nhận sự đồng ý của gia đình, nhưng ưu tiên hàng đầu vẫn là cứu người lớn. 

Nhưng gia đình chồng bệnh nhân bắt đầu gặp rắc rối. 

Điều này dẫn đến mất thời gian điều trị, một xác hai mạng, không ai cứu được. 

Lưu Li cũng bị bệnh viện đuổi việc vì sai sót này. 

Phải mất mấy năm anh mới bình phục, sau đó anh và mẹ đỡ đầu của Lưu Huyền hợp tác mở một bệnh viện tư nhân như vậy, chỉ vì anh không muốn giao dịch với đàn ông. 

Dù là Lưu Ly hay mẹ đỡ đầu của Lưu Huyền. 

Nghĩ nghĩ, xe của Lưu Huyền đã đậu ở cửa bệnh viện. 

Tuy nhiên, anh không trực tiếp đi vào mà chọn cách đi vào bằng cửa sau của bệnh viện. 

Dù sao đây cũng là bệnh viện nữ, nam nhân không được vào. 

Vì vậy Lưu Huyền chỉ có thể đi lên lầu bằng thang máy riêng. 

Sau khi thoải mái bước vào thang máy, anh ấn thang máy lên tầng mười một. 

Chẳng mấy chốc, thang máy đã đến. 

Phường 1111.

Lưu Huyền có chìa khóa, không cần gõ cửa, chỉ cần dùng chìa khóa mở cửa phòng bệnh. 

Nhưng vừa bước vào, anh đã cứng người ngay tại chỗ. 

Bởi vì vừa bước vào, Lưu Huyền đã nhìn thấy một cô gái đang bĩu môi với cặp mông to trắng nõn và thực sự đang ị. 

Bởi vì hắn quay lưng về phía Lưu Huyền, còn đang ngồi xổm trên bồn cầu. 

Cho nên hắn nhìn thấy rất rõ ràng. 

Cái lỗ đít nhỏ bé đó không ngừng mở rộng và co lại. 

Ngoài ra còn có một cái lồn nhỏ không có lông với một mảng lấp lánh, hồng hào và mềm mại treo trên đó. 

Và cô gái này không ai khác chính là em gái ruột của anh, Lưu Mỹ! 

Lưu Huyền vừa bước vào, Lưu Mỹ sợ hãi quay lại. 

Khi cô nhìn thấy đó là anh trai mình, khuôn mặt cô đỏ bừng. 

Rõ ràng anh ấy có chút xấu hổ nhưng vẫn nói. 

"Nhanh lên và đóng cửa lại."

Lưu Huyền nghe vậy, nhanh chóng đóng cửa lại. 

Khi anh quay người đóng cửa lại, Lưu Mỹ cũng bắt đầu kéo quần lên. 

Nhưng cô không thể nhấc nó lên được. 

Về lý do thì đó là vì cô ấy hiện đã bị tàn tật. 

Một năm trước, vì một lần gặp tai nạn, Lưu Mỹ bị tai nạn xe cộ. 

Mặc dù nói rằng đôi chân không cần phải cắt bỏ và có khả năng phục hồi trong tương lai nhưng họ vẫn phải sử dụng xe lăn hàng ngày. 

Vì thế cô không thể vén quần lên như người bình thường. 

Lưu Huyền quay người lại, liếc mắt nhìn thấy tình cảnh khó khăn của chị cả nên vội chạy tới. 

"Này, đừng cử động, tôi sắp ngã!"

Sau khi chạy tới, Lưu Huyền giữ chặt vai Lưu Mỹ. 

Sau đó anh ấy nói. 

"Cái này con còn chưa làm xong phải không? Vậy sao con lại gấp gáp nhặt quần lên thế? Cũng không phải là con chưa từng nhìn thấy. Còn mẹ thì sao? Con dậy bằng cách nào vậy?"

Đúng như lời Lưu Huyền nói. 

Không phải là anh chưa bao giờ giúp chị cả đi vệ sinh. Đôi khi, anh còn phải tắm cho Lưu Mỹ. 

Mặc dù Lưu Mỹ cũng không nghĩ nhiều tới chuyện này, mặc dù hắn là anh ruột của mình. 

Nhưng suy cho cùng, anh vẫn là đàn ông. 

Nhưng ai lại khiến Lưu Ly bận rộn? Không có cách nào, năm nay là nhiệm vụ tiếp theo của Lưu Huyền sau khi anh xin nghỉ phép từ năm thứ nhất. 

Có thể nói, trong năm này Lưu Huyền đang phục vụ Lưu Mai. 

Liễu Mai không nói gì, chỉ có thể ngồi ở trên mặt đỏ bừng. 

Nhưng Lưu Huyền sớm phát hiện có điều gì đó không ổn. 

"Chị, sao vậy? Có tôi ở đây chị không ra ngoài được à? Không, chắc chị bị táo bón phải không?"

Cô dễ bị táo bón do ngồi hoặc nằm trong thời gian dài. 

Lưu Mỹ vẫn không có chút xấu hổ nói, mà là gật đầu. 

Lưu Huyền suy nghĩ một lát. 

"Vậy đợi ngươi trở về, buổi tối ta sẽ cho ngươi thuốc xổ."

Nghe vậy, sắc mặt Lưu Mỹ càng hồng hơn. 

Nhưng anh vẫn gật đầu không từ chối. 

Là con của một bác sĩ, suy nghĩ của anh đương nhiên không quá bảo thủ. 

Nếu trong gia đình có người bị táo bón, về cơ bản họ sẽ cho họ dùng thuốc xổ. 

Tuy nhiên, vì Lưu Lệ bận rộn nên bốn người con trong gia đình, các chị cả Lưu Mai, Lưu Huyền, chị cả Lưu Ái và em gái Lưu Nhạc đều không được thụt. 

Nhưng vì không thể đứng dậy nên Lưu Huyền không để Lưu Mỹ ngồi lên. 

Thay vào đó, anh đặt một tay quanh eo Lưu Mỹ và để cô nằm trên đầu gối anh. 

Tay còn lại anh lấy khăn ướt bắt đầu lau nhẹ nhàng lên lỗ đít và âm hộ của Lưu Mỹ. 

Chỉ có Lưu Huyền phát hiện ra. 

Khi anh lau lỗ đít của chị cả, lỗ đít của cô ấy sẽ đột nhiên co lại. 

Khi bỏ tay ra thì lỗ đít lại mở ra. 

Nhìn thấy điều này, sự vui tươi của anh ngay lập tức tăng lên. 

Khi lỗ đít của Lưu Mỹ mở ra, anh ta đột nhiên chỉ ngón tay út vào lỗ đít của chị cả, rồi đâm mạnh vào. 

"Vâng!"

"Anh ơi, anh làm gì vậy? Mau kéo nó ra đi, quái quá!"

Sau khi Lưu Mỹ cảm giác được có thứ gì đó nhét vào lỗ đít của mình, cô lập tức vội vàng nói. 

Bởi vì cảm giác này thật kỳ lạ. 

Nó không hề đau chút nào, nhưng cảm giác sưng tấy và muốn ị khiến cô cảm thấy hơi khó chịu. 

Lưu Huyền nghe vậy cũng bật cười. 

Anh không trả lời mà lấy một chiếc khăn ướt khác lau vài lần vào âm hộ của Lưu Mỹ. 

Nhưng trong quá trình lau, con cặc lớn dưới háng của Lưu Huyền cũng trở nên cương cứng. 

Và nó ép vào bụng Lưu Mỹ. 

Nhưng cô không nói gì vì đây không phải là lần đầu tiên. 

Theo Lưu Xuân. 

“Tôi phản ứng với một cô gái xinh đẹp như em, chị cả, có thân hình đẹp như vậy là chuyện bình thường, nhưng em không cần lo lắng, em là em gái của anh, là chị ruột của anh, anh sẽ không làm gì em đâu.”

Những gì Lưu Xuân nói lúc đó rất chính đáng. 

Nhưng thực ra. 

Anh ta đã muốn đụ chị cả của mình từ rất lâu rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 hệ thống tới

Lưu Huyền cũng không đi quá xa, rút ​​ngón tay ra khỏi lỗ đít của chị cả. 

Và giúp cô mặc quần. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng Lưu Mai quay lại và tát vào mặt Lưu Huyền. 

"Nứt!"

Lưu Huyền đau đến choáng váng. 

Sau đó tôi nghe Lưu Mỹ nói. 

"Ngươi còn dám nói không có tâm tư gì với ta? Ta là em gái của ngươi, em gái ruột của ta!"

Trên mặt Lưu Mỹ hiện lên một tia xấu hổ và tức giận. 

Rốt cuộc, anh trai anh thực sự muốn đụ anh và thậm chí còn chơi đùa với lỗ đít của anh. 

Cô thực sự không thể chấp nhận được. 

Nhưng hơn nữa, thực ra trong thâm tâm cô, khi anh trai cô đụ lỗ đít và lau âm hộ cô, cô thực sự cảm thấy an ủi đôi chút. 

Anh thực sự muốn tiếp tục. 

Sau đó, anh ta tức giận và tát anh trai mình. 

Lưu Huyền cuối cùng cũng phản ứng lại, vẻ mặt đau khổ nói. 

"Tỷ tỷ, ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Cho dù ta có nghĩ đến ngươi, nhưng ngươi là tỷ tỷ của ta, ta thật sự có thể làm ra chuyện gì? Đó không phải là dã thú sao? Ta chỉ muốn xem ngươi táo bón đến mức nào. Lỡ như tích tụ quá nhiều cục thì thế nào?"

Sau khi nghe những gì anh trai mình nói, Zaijia cũng có lý. 

Ngoài ra, sau khi đánh anh trai, cô cũng hối hận và tự trách mình. 

Dù sao thì người em trai này từ nhỏ đã rất hiểu chuyện, đối với chính mình cũng rất tốt. 

Ngay cả khi anh bị bắt nạt trước đây, anh trai nhỏ hơn anh ba tuổi cũng dám giúp anh chiến đấu với họ. 

Sau khi anh gặp tai nạn xe hơi, em trai anh đã ở bên cạnh anh suốt một năm. 

Vì lý do này mà tôi cũng xin nghỉ học. 

Có thể nói cô vô cùng biết ơn anh trai mình. 

Vì vậy, bây giờ cô càng hối hận và trách móc bản thân mình nhiều hơn. 

Vì thế hắn đưa tay chạm vào mặt Lưu Huyền, sau đó vẻ mặt áy náy nói. 

"Thật xin lỗi, em trai. Chị em đã trách nhầm em rồi. Sao em không đánh luôn anh đi? Đừng giận em gái em nhé?"

Sau đó. 

"Nứt!"

"Vâng!"

Lưu Huyền thực sự đã tát anh ta. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Mai đỏ bừng vì bị đánh, vẻ mặt đầy vẻ khó tin. 

Bởi vì cô không ngờ rằng anh trai cô sẽ thực sự tát lại cô. 

Mặc dù, cái tát này là vào mông của chính anh ta. 

Sau đó cô nhìn thấy Lưu Huyền nói với nụ cười trên mặt. 

"Tỷ tỷ, ngươi là tỷ tỷ của ta, ta làm sao có thể bằng lòng đánh ngươi?"

Tuy nhiên, Lưu Mỹ hiện đang suy nghĩ về mọi thứ. 

"Vấn đề là anh tát lại tôi? Đó là nơi anh tát tôi. Đánh vào mông con gái có được không? Ngay cả em gái tôi cũng không làm được phải không?"

Nhưng cô ấy không nói gì cả. 

Ngay lúc Lưu Mỹ đang hết sức xấu hổ thì người trong phòng đột nhiên bị đẩy ra. 

Đó là một người phụ nữ, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Anh ta mặc một chiếc áo khoác trắng và đeo một cặp kính gọng vàng trên mắt. 

Điều này khiến cô ấy có vẻ rất trí thức. 

Nhưng đôi má của cô ấy lại rất quyến rũ. 

Điều này mang lại cho mọi người một cảm giác quyến rũ và trí tuệ. 

Dù cô mặc áo khoác trắng nhưng vẫn không thể che giấu được vóc dáng thanh tú của cô. 

Bộ ngực lớn trên ngực căng lên chiếc áo khoác trắng. 

Phần mông ở phía sau lộ ra hình dáng hoàn hảo. 

Nó chắc chắn sẽ khá bắt mắt nếu nó va vào cô ấy từ phía sau trong khi bị đụ từ phía sau! 

Con cặc to dưới háng của Lưu Huyền không khỏi lại cứng lên. 

Nhưng may mắn thay, anh ấy đang mặc quần jean nên không lộ rõ ​​lắm. 

Mặc dù một cái lều lớn vẫn được dựng lên. 

Tuy nhiên, con cặc to của anh ấy rất to, dù không cứng cũng vẫn có lều, gia đình cũng quen rồi. 

Ngay cả khi ra đường, con cặc to lớn của anh cũng thường xuyên bị những người phụ nữ đó nhìn chằm chằm. 

Vì lý do này, anh ta đã được báo cảnh sát. 

Sau khi kiểm tra lần cuối, chúng tôi phát hiện ra rằng con cặc to của Lưu Huyền không hề cứng mà chỉ là nó quá lớn mà thôi. 

Sau khi nghe xong, người phụ nữ gọi cảnh sát đã bí mật cho Lưu Xuân số điện thoại của mình. Rõ ràng là cô ấy muốn quan hệ tình dục và để con cặc lớn của Lưu Huyền đụ cô ấy. 

Nhưng hắn nhìn quá xấu nên Lưu Huyền trực tiếp từ chối. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bước vào không ai khác chính là Lưu Huyền và mẹ ruột của Lưu Mỹ, Lưu Lệ. 

"Này, con trai anh đến rồi à? Nhưng anh đến vừa kịp lúc, kết quả xét nghiệm của em gái anh đã có, mọi chuyện đều ổn, hiện tại anh vẫn ổn, anh cứ đưa em gái về đi. Tôi còn có việc phải làm, mãi về sau mới về được."

Lưu Huyền nghe vậy cũng gật đầu. 

"Ừ, con biết rồi mẹ."

Sau đó, Lưu Huyền bắt đầu đẩy Lưu Ly đi ra khỏi bệnh viện. 

Nhưng trên đường về nhà, cả hai đều không nói gì. 

Tuy nhiên, khi đi ngang qua một cửa hàng vật tư y tế, Lưu Huyền dừng lại một chút và đi vào mua một số thứ. 

Nhưng khi Lưu Mai nhìn thấy thứ anh trai cô mua, sắc mặt cô càng đỏ bừng hơn. 

Đầu tôi cúi thấp, không dám nhìn anh trai mình nữa. 

Sau khi về nhà, tự nhiên không có người ở nhà. 

Chị cả và em gái đã đi học và chưa về. 

Vừa xuống xe, Lưu Huyền nóng lòng ôm chị cả đi về phía phòng tắm trong phòng. 

Lưu Mỹ thấy vậy cũng vội vàng nói. 

"Anh, anh nói thật với em gái anh đi, anh thật sự sẽ không làm gì em sao?"

Lưu Huyền đương nhiên biết nàng đang lo lắng điều gì, nên cười nói. 

"Em gái yên tâm, anh sẽ thành thật với em. Anh đúng là có tâm ý với em, nhưng anh sẽ không ép buộc em. Em là em gái của anh, anh yêu em cũng không muộn, anh sẽ không làm tổn thương em, em đừng lo lắng!"

Nghe vậy, Lưu Mỹ trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. 

Nhưng anh không còn chống cự lại hành động của anh trai mình nữa. 

Rốt cuộc, anh đang được đối xử bởi một người có suy nghĩ về anh và cũng là anh trai ruột của anh. 

Cô thực sự không nỡ từ chối. 

Có lẽ trong đầu cô ấy còn có điều gì đó khác...

Cứ thế, hai người trực tiếp đi vào phòng tắm. 

Lưu Huyền đặt chị cả lên tấm thảm chống trượt trong phòng tắm, sau đó giúp chị mặc quần áo. 

Nhưng vào lúc này. 

【làm rơi! Ham muốn tâm lý mãnh liệt của vật chủ bị phát hiện, hệ thống sinh mệnh hoàn hảo đang bị trói buộc! 】

vân vân? hệ thống? 

Lưu Huyền nghe được tin tức về hệ thống liền trở nên hưng phấn. 

Đây là một hệ thống. Anh ấy đã mong chờ nó suốt mười tám năm. Đã mười tám năm rồi. 

Hệ thống, ngươi có biết ta mười tám năm qua làm sao không có ngươi không? 

Càng nghĩ về Lưu Huyền, tôi càng phấn khích. 

Ngay cả cơ thể anh cũng run rẩy vì phấn khích. 

Lưu Mỹ thấy thế, lo lắng hỏi. 

"Anh trai, anh ổn chứ?"

Lưu Huyền lúc này thậm chí đã từ bỏ ham muốn với em gái mình, chỉ vẫy tay về phía cô và nói. 

"Chị ơi, chị cởi quần áo trước đi, em về phòng lấy đồ rồi sẽ quay lại ngay."

Sau đó, dưới ánh mắt bối rối của Lưu Mai, cô chạy ra khỏi phòng tắm. 

Trên thực tế, phòng tắm này nằm ngay giữa phòng hai người. 

Nó đã được chuyển đổi. 

Bởi vì thông thường, hai người họ phải ở trong phòng riêng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Sau khi trở về phòng, Lưu Huyền nóng lòng bắt đầu gọi hệ thống. 

"Hệ thống, hệ thống có ở đây không?"

Tuy nhiên, không ai trả lời anh ta. 

Khi Lưu Huyền đến đây, lòng anh như thắt lại. 

Chẳng lẽ vừa rồi hắn bị ảo giác sao? Kỳ thực không có ngón tay vàng, mà là ảo giác? 

Nhưng Lưu Huyền đương nhiên sẽ không dễ dàng bỏ cuộc mà tiếp tục cố gắng. 

"Mở bảng hệ thống!"

Khi Lưu Huyền nhẹ nhàng lẩm bẩm điều gì đó. 

Giây tiếp theo, một bảng ảo mờ thực sự xuất hiện trước mặt anh. 

Sau khi nhìn thấy tấm bảng này, cơ thể Lưu Huyền run lên vì hưng phấn. 

Kìm nén sự phấn khích trong nội tâm, anh cũng bắt đầu nghiên cứu hệ thống này. 

Hệ thống được chia thành hai phần. 

Phần đầu tiên là hệ thống trung tâm mua sắm. 

Phần thứ hai là trung tâm đổi điểm và số điểm hiện tại bằng 0.

Ở trung tâm trung tâm đổi điểm còn có một câu: Điểm có thể quy đổi thành tiền, tỷ lệ trao đổi là 10 điểm: 1 nhân dân tệ. 

Bạn cũng có thể rút tiền mặt và gửi bằng thẻ ngân hàng. 

Tuy nhiên, vì số điểm hiện tại là 0 nên Lưu Huyền vẫn không biết làm cách nào để có được điểm. 

Nhưng hắn cũng không vội, trực tiếp bấm vào phần đầu tiên, hệ thống trung tâm thương mại. 

Nhưng điều mà Lưu Huyền không ngờ tới là tất cả vật phẩm trong trung tâm mua sắm hệ thống đều miễn phí. 

Thấy vậy, anh chỉ khen hệ thống này quá phức tạp và thú vị. 

Trung tâm hệ thống này được chia thành bốn phần. 

Phần 1: Quần áo. 

Phần 2: Thuốc. 

Phần 3: Thiết bị lớn. 

Phần 4: Đạo cụ. 

Lưu Huyền bấm vào mục đầu tiên là quần áo. 

Vừa bấm vào, mắt anh lập tức mở ra. 

Có gì trong đó? 

Có đồng phục hầu gái với váy siêu ngắn, đồng phục y tá có chữ V sâu ở trên, đồ lót trong suốt và đồ lót ở ngực và phần dưới âm hộ, cũng như nhiều loại quần áo gợi cảm và đồng phục gợi cảm. 

Tóm lại, không có bộ quần áo nghiêm túc nào cả, và dù có thì bộ quần áo bên trong chắc chắn cũng không nghiêm túc. 

Ví dụ, một chiếc quần lót trông rất nghiêm túc nhưng ở đáy quần lót có thể đặt một chiếc máy rung mà nó vẫn nhô ra bên trong. 

Nhưng bây giờ, Lưu Huyền đang suy nghĩ. 

Hệ thống này chắc chắn không phải là một hệ thống nghiêm túc, rất có thể nó là một hệ thống khiêu dâm biến thái. 

Với ý tưởng này trong đầu, anh nhấp vào phần thứ hai, ma túy. 

Sau khi nhìn thoáng qua, hóa ra nó không phải là một loại thuốc nghiêm trọng. Tất nhiên, nếu có thể, nó có thể được sử dụng như một loại thuốc nghiêm trọng. 

Ví dụ, thuốc giãn tử cung sẽ tự động mở cổ tử cung sau khi uống. 

Nếu loại thuốc này không nghiêm trọng, bạn có thể đưa dương vật to của mình vào tử cung phụ nữ khi quan hệ tình dục. 

Nhưng nếu sử dụng một cách nghiêm túc và nếu trẻ khó sinh thì có thể dùng thuốc này để hỗ trợ sinh nở. 

Ngoài ra còn có các loại sữa tiết sữa, thuốc ngừa thai, thuốc kích thích tình dục ở phụ nữ, v.v..

Lập tức, Lưu Huyền bấm vào bốn ba phần. 

Chỉ là phần thứ ba này thôi, anh cảm thấy nên nghiêm túc hơn đúng không? 

Rốt cuộc, nó là một thiết bị lớn. 

Nhưng sau khi bấm vào, toàn thân anh tê dại. 

Bên trong có ghế đỡ đẻ, giường bệnh, máy thụt lớn (loại có thể dùng cho nhiều người cùng lúc), nước đóng chai, xô, cột truyền dịch, v.v. 

Mặc dù những thứ này có thể được sử dụng cho những mục đích nghiêm túc, nhưng khi kết hợp với phần còn lại của hệ thống, có vẻ như nó không được sử dụng cho mục đích nghiêm túc. 

Quên đi, nếu không nghiêm trọng thì không nghiêm trọng. Lưu Huyền đã bỏ cuộc. 

Bởi vì ngay từ đầu anh ấy đã không phải là một người nghiêm túc. 

Ngay lập tức, anh bấm vào phần thứ tư. 

đạo cụ. 

Nhưng sau khi bấm vào, đúng như dự đoán, những thứ bên trong lại càng phi chính thống và trực tiếp hơn. 

Chẳng hạn như máy thụt, máy hút sữa, máy mát xa, v.v. 

Ngoài ra còn những loại máy thủ dâm, máy hút sữa, máy bắn súng, dương vật giả, v.v. 

Nhưng vào lúc này. 

[Đã phát hiện ký chủ đang thăm dò hệ thống này, sẽ phát ra gói quà dành cho người mới, vui lòng kiểm tra kỹ! 】

Chẳng bao lâu, Lưu Huyền nhìn thấy ở giữa màn hình, một biểu tượng hộp quà đột nhiên hiện lên.

Anh trực tiếp đưa tay ra và bấm. 

Sau đó, một số vật phẩm khen thưởng hệ thống ngay lập tức xuất hiện. 

1. Phần thưởng dành cho chủ nhà tự động học tất cả các kỹ năng của hệ thống. 

2. Chất lỏng sửa chữa tử cung đã được hợp nhất. Bây giờ chủ nhà chỉ cần đưa dương vật của nhân vật chính vào cơ thể nữ nhân là có thể mang thai (bạn có thể tự mình kiểm soát xem mình có thai hay không). 

Phụ nữ mang thai trong thời gian có thể được hệ thống bảo vệ, mẹ con sẽ không bị tổn hại. 

3. Phần thưởng là một khẩu súng vàng. 

4. Phụ nữ chủ nhà chỉ sinh con gái và không bị gen hạn chế. 

5. Bàn tay vàng (một đôi bàn tay được thiết kế đặc biệt dành cho phụ nữ, có thể làm săn chắc hoặc thư giãn một số bộ phận trên cơ thể phụ nữ, khiến phụ nữ dễ chịu hơn...)

Dưới đây là tất cả các chức năng của trung tâm hệ thống và khi truy cập những chức năng này, bạn cũng có thể nhận được phần thưởng hệ thống. 

Sau đó, Lưu Huyền bắt đầu khám phá trung tâm mua sắm Point. 

Anh cảm thấy chỉ cần anh ghé thăm một lúc, hệ thống sẽ có thể giới thiệu cho anh và cho anh biết cách nhận điểm. 

Quả nhiên, trước khi Lưu Huyền đọc xong, giây tiếp theo hệ thống nhắc nhở đã đến như đã hứa. 

【cắn! Người ta phát hiện ra rằng hệ thống đang khám phá trung tâm mua sắm điểm và nhiệm vụ đầu tiên hiện đã được đưa ra. 】(Nếu bạn không hoàn thành nhiệm vụ do hệ thống đưa ra, nhiệm vụ sẽ không tiếp tục được cập nhật và hệ thống sẽ thu hồi)

Nhiệm vụ: Hãy biến chị gái, chị cả và em gái của bạn thành những người ngoan ngoãn nhất trong số họ. 

Mô tả nhiệm vụ: Vui lòng thực hiện dịch vụ chăm sóc vệ sinh và mát xa đường ruột trước khi mẹ quay lại. Squirting, cho con bú, buộc đi tiểu. 

Sau đó, không để lại bất kỳ dấu vết nào trước khi mẹ quay lại, chúng sẽ mặc quần áo và đeo những đạo cụ khác nhau vào người, và mẹ sẽ không thể nhìn thấy điều gì kỳ lạ ở chúng. 

Các phương pháp thực hiện: thụt, bóp, xoa bóp, tập, ép tiểu. Càng nhiều lần, càng nhiều tư thế và sử dụng càng nhiều đạo cụ thì bạn càng nhận được nhiều điểm. 

Có những điểm phun ở những vị trí khác nhau và có những điểm phun theo những cách khác nhau. 

Có những điểm phun ruột, phun, phun nước khác nhau và các vật thể được phun khác nhau. (Ví dụ: nếu bạn bắn thẳng xuống đất và bắt nó trong chậu, điểm rõ ràng là khác nhau. Ví dụ: trứng và bóng bàn khác nhau về kích thước và chủng loại, và điểm cũng khác nhau.) Nếu bạn sử dụng đạo cụ lớn trong hệ thống, bạn sẽ nhận được nhiều điểm hơn. 

Để khiến chúng hoàn toàn nghe lời, điểm của chủ nhà sẽ không ngừng tăng lên (vui lòng chú ý đến tiêu chuẩn tối thiểu). Vui lòng sử dụng tiêu chuẩn tối thiểu của bệnh viện cho người thân của bạn. 

Dưới đây là phần thưởng nhiệm vụ. 

Nhưng Lưu Huyền vẫn chưa nhìn qua, bởi vì lúc này tuy biết hệ thống không nghiêm túc nhưng sau khi nhìn thấy ngay cả nhiệm vụ cũng kỳ quái như vậy, hắn liền hoàn toàn chết lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Bắt đầu thuốc xổ

Sau đó Lưu Huyền nhìn vào phần thưởng nhiệm vụ. 

Phần thưởng nhiệm vụ 1: Thưởng cho người khuyết tật một thẻ hỗ trợ. (Nó có thể khôi phục người khuyết tật thành người bình thường, hỗ trợ một lần.)

Phần thưởng 2: Thẻ tăng tốc xây dựng. Sau khi sử dụng, dù bạn xây dựng tòa nhà nào, bạn cũng có thể hoàn thành nó trong vòng một phút. 

Giải ba: Giải cho trung tâm đào tạo người khuyết tật. (phiên bản sửa đổi hệ thống)

Phần thưởng 4: Xe lăn đặc biệt. (phiên bản sửa đổi hệ thống)

Phần thưởng 5: Phần sửa đổi xe. (Không thay đổi ngoại hình)

Đúng như dự đoán, chúng ta không thể có bất kỳ hy vọng nào cho hệ thống này. 

Mặc dù những phần thưởng này nhìn có vẻ bình thường, nhưng anh chắc chắn rằng sau khi nhận được phần thưởng chắc chắn không bình thường. 

Nhưng nó không thành vấn đề. 

Bởi vì anh ấy đã nhận được phần thưởng lớn nhất trong hệ thống này. 

Những thứ này chỉ là một số món đồ chơi nhỏ được hệ thống tặng trên đường đi của bạn để kiếm điểm. 

Lưu Huyền nhìn thấy rất rõ ràng. 

Nghĩ đến đây, anh chợt nhớ ra em gái anh vẫn đang đợi anh trong phòng tắm. 

Đợi đã, chị, phòng tắm, thuốc xổ. 

Có, tôi có thể hoàn thành nhiệm vụ này ngay bây giờ trong phòng tắm. 

Tình cờ là tôi có thể trực tiếp đụ em gái mình. 

Thực hiện mong muốn ấp ủ từ lâu của bạn. 

Nghĩ đến đây, anh bắt đầu đi thẳng về phía phòng tắm. 

Đồng thời, trong đầu anh cũng bắt đầu lên kế hoạch cho quá trình và các bước tiếp theo. 

Bước đầu tiên chắc chắn là thuốc xổ, nhưng trong quá trình thụt, anh ta cần thêm một thứ gì đó. 

Đầu tiên, để khơi dậy dục vọng của đại tỷ, Lưu Huyền không có ý định chủ động mà dự định để đại tỷ chủ động đụ hắn. 

Bước thứ hai là hóa thân của chị cả. 

Dù sao thì cô ấy cũng là em gái của mình và đây là lần đầu tiên của cô ấy. 

Con cặc to của tôi to quá nên muốn vui vẻ với nó thì tôi vẫn phải chỉnh sửa body của em gái cho đầy đủ nhất. 

Sau khi đụ chị cả, tôi bắt đầu hoàn thành những việc được yêu cầu trong nhiệm vụ. 

Cũng may phòng tắm ở nhà đủ rộng, hắn có thể thuận tiện thực hiện một lát. 

Trước khi kịp nhận ra thì anh đã đến phòng tắm. 

Vừa bước vào, anh đã nhìn thấy chị cả của mình đang nằm trên tấm thảm chống trượt. 

Hơn nữa, thân trên của chị cả vẫn mặc quần áo, nhưng thân dưới lại trần trụi. 

Dù đã dùng hai tay che kín âm hộ nhưng vùng da trắng rộng lớn vẫn lộ ra ngoài. 

Khi nhìn thấy Lưu Huyền đi vào, khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Mỹ chợt đỏ bừng. 

Lưu Huyền thấy vậy mỉm cười. 

Sau đó anh bước đến chỗ chị cả và đặt tay cô ấy xuống. 

"Tỷ tỷ, chuẩn bị sẵn sàng đi, trước tiên ta giúp ngươi nằm trên bồn tắm."

Lưu Mai trực tiếp nhắm mắt lại, không dám nhìn Lưu Huyền. 

Để anh ấy duỗi tay ra, bế lấy eo anh ấy và đặt anh ấy lên mép bồn tắm. 

Thậm chí lo lắng Lưu Mỹ sẽ đau đớn, Lưu Huyền còn đặt một chiếc khăn tắm dày vào bồn tắm. 

Lúc này, Lưu Mỹ đã hoàn toàn thay đổi, đầu hướng vào trong, mông hướng ra ngoài, hay nói cách khác là mông hướng về phía Lưu Huyền. 

Anh ấy thậm chí không cần phải làm gì cả. Anh chỉ cần nhìn qua là thấy lỗ đít và âm hộ màu hồng của chị cả. 

Đặc biệt là chiếc lỗ đít nhỏ đóng mở trông rất hấp dẫn. 

Nó giống như một cái miệng nhỏ cứ nói, hãy để mình đưa con cặc của mình vào nhanh đi. 

Hơi thở của Lưu Huyền không khỏi trở nên nặng nề hơn rất nhiều. 

Con cặc to dưới háng tôi hơi đau do sưng tấy. 

Nhưng anh không làm gì cả và chọn cách chịu đựng. 

Đừng sợ đến muộn để xem một buổi biểu diễn hay và đừng sợ đến muộn để có một bữa ăn ngon. 

Vì vậy, anh đột ngột rời mắt khỏi khung cảnh tươi đẹp trước mặt. 

Trước mặt anh, bảng hệ thống đã được mở ra. 

Bắt đầu thu dọn đồ đạc bên trong. 

Đầu tiên, bạn cần một thuốc xổ ấm, một ống tiêm cỡ nhỏ, một thuốc kích thích tình dục, một chất lỏng điều chỉnh cơ thể có thể hấp thụ và một thuốc lợi tiểu. 

Sau khi làm xong tất cả những thứ này, Lưu Huyền liền lấy ra tất cả những thứ này. 

Xuất hiện ngay trước mặt anh. 

Thậm chí một số công cụ còn xuất hiện cùng nhau. 

May mắn thay, Lưu Mai không nhìn thấy, nếu không, cô ấy có lẽ sẽ không tin vào khoa học. 

Lưu Huyền nhanh chóng trộn tất cả các loại thuốc vào dung dịch thuốc xổ. 

Sau đó anh ta nhặt ống tiêm lên và đổ chất lỏng thuốc xổ vào bên trong. 

Trên thực tế, cái gọi là ống tiêm này là một ống tiêm y tế, nhưng phần trước của ống tiêm là một bán cầu nhẵn. 

Sau khi đưa bán cầu vào sẽ dính trực tiếp vào lỗ hậu môn. 

Lưu Huyền vẫn cảm thấy có lỗi với em gái mình nên đã chọn cỡ nòng nhỏ hơn. 

Nhưng không có gì vội vàng. 

Sau khi em gái của anh ấy được biến đổi bởi chất lỏng biến hình của anh ấy, anh ấy có thể sử dụng một ống tiêm cỡ lớn. 

Trong quá trình thụt, lỗ đít trực tiếp được phóng to. 

Dù sao đi nữa, dù bạn có mở rộng hậu môn, lỗ đít và trực tràng bằng cách nào thì chúng cũng sẽ trở nên cực kỳ nhỏ gọn và không gây hại cho cơ thể người phụ nữ. 

Bạn có thể chơi ngẫu nhiên. 

Không vội, không vội. 

Lưu Huyền vừa nghĩ vừa cầm dụng cụ thụt đi về phía mông em gái mình. 

Khi chạm tới mông, Lưu Huyền quỳ xuống đất. 

Lúc này chỉ cần anh hơi cúi đầu xuống là có thể hôn vào mông chị cả. 

Cái mông trắng như tuyết đó dưới ánh đèn thật chói mắt. 

Anh đặt một tay lên mông chị cả. 

Sau đó hắn dùng sức nắm lấy, lập tức phần lớn mông của chị cả đều bị hắn nắm trong lòng bàn tay. 

Thật tuyệt! 

To, mềm và bồng bềnh. 

Lưu Huyền nhất thời không thể diễn tả được cảm giác này. 

Nhưng chỉ có một điều, tuyệt vời. 

"Ừm~~~"

Liễu Mai, mông dang rộng, không nhịn được rên rỉ. 

Bạn không cần phải suy nghĩ cũng biết rằng cái lỗ đít và con điếm đáng xấu hổ nhất của bạn lúc này phải bị vạch trần trước mặt chính anh trai mình. 

Điều này khiến cô cảm thấy rất xấu hổ. 

Nhưng sự xấu hổ không kéo dài được lâu. 

Bởi vì khoảnh khắc Lưu Huyền mở lỗ đít, anh ta có thị lực nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn, trực tiếp nhét bán cầu ống tiêm vào đó. 

"Ừ~~~"

Liễu Mai bỗng nhiên kêu lên. 

Rốt cuộc, một vật lạ bất ngờ nhét vào lỗ đít của cô khiến toàn thân cô co rút lại. 

Đặc biệt là lỗ hậu môn bị kẹp chặt bởi các vật lạ bất ngờ chui vào. 

Sau đó, anh ta bắt đầu vặn vẹo không ngừng, cố gắng ép vật lạ ra khỏi lỗ đít của mình. 

Nhưng tất cả đều vô ích. 

Lưu Huyền cũng bắt đầu tiêm vào. 

Mắt anh cũng dán chặt vào dung dịch thuốc xổ và mông của chị cả. 

Bởi vì lúc này, những chất lỏng thụt này đang được đổ vào lỗ đít của em gái tôi. 

Chất lỏng thuốc xổ trong ống tiêm này chứa khoảng một nghìn CC. 

Chẳng mấy chốc, tất cả chất lỏng thuốc xổ đã được đổ vào. 

Đối với thuốc xổ thông thường, những điều này là đủ. 

Vì vậy, Lưu Huyền không tiếp tục tưới nước. 

Bởi vì, anh muốn đợi cho đến khi toàn bộ tác dụng của thuốc được lỗ đít của chị cả hấp thụ hết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Người chị giận dữ

Lúc này, Lưu Mỹ cảm thấy trong lỗ đít mình có thứ gì đó rất kỳ lạ. 

Nóng và sưng tấy. 

Nếu cử động một chút, bạn có thể cảm nhận được chất lỏng nóng chảy trong trực tràng. 

Lúc này cảm giác muốn đi ị ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Lúc này nhu động của trực tràng càng lúc càng mạnh. 

Nhưng ngoài điều đó ra, cô cảm thấy mình ngày càng thoải mái hơn. 

Thật thoải mái đến nỗi âm hộ của tôi bắt đầu ngứa ngáy. 

Đó là một loại ngứa đặc biệt ở âm hộ của bạn, và bạn thực sự muốn một cái gì đó được đưa vào đó, sau đó chọc và khuấy. 

Vì vậy, ngay từ giây phút đầu tiên, Lưu Mỹ đã nghĩ đến con cặc to và nóng bỏng của anh trai mình. 

Trong đầu cô lúc này có vô số giọng nói, đều thúc giục cô để con cặc to của anh trai đi vào. 

Chắc chắn sẽ rất thú vị khi tham gia. 

Ngứa quá, ngứa quá. 

Và khi tôi muốn ị, tôi không thể nhịn được nữa. 

Lúc này mặt cô đã nóng bừng và đỏ bừng. 

Ánh mắt của hắn cũng bắt đầu có chút mơ hồ. 

Cuối cùng cô không nhịn được mà lên tiếng. 

"Anh ơi, anh ơi, em không nhịn được nữa, để em đi vệ sinh đi."

"Ừm~~~~"

Tay cô vô tình đưa ra phía sau, cố gắng rút thứ nhét trong lỗ đít ra. 

Lưu Huyền nghe vậy lập tức cười lớn. 

Anh không còn cách nào khác là để Lưu Mỹ tiếp tục chịu đựng. 

Bởi vì anh không thể chịu đựng được nữa, con cặc to quá cứng, chất liệu quần jean cứng và không co giãn, bóp cổ con cặc thì đau quá. 

Nhưng anh không trực tiếp đồng ý mà nói. 

"Chị, đừng lo lắng về điều này. Nhìn người em đi, khắp nơi đều là nước. Hơn nữa, quần của em quá cứng, cặc của em đau quá. Em có thể cho anh cởi quần áo được không? Cởi quần áo xong, anh sẽ cho em đi vệ sinh."

Lưu Mỹ nghe xong muốn từ chối ngay. 

Nhưng bằng một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, cô thực sự bắt đầu mơ mộng về con cặc to và nóng bỏng của anh trai mình. 

Anh không những không từ chối mà còn vô thức gật đầu. 

Lưu Huyền thấy vậy cảm thấy vui mừng. 

Sau đó rất nhanh, chưa đầy năm giây, toàn bộ quần áo trên người anh đều bị cởi bỏ. 

Về phần Lưu Mai, cô ấy phản ứng ngay sau khi gật đầu. 

Biết vừa rồi mình quá liều lĩnh, anh quay lại muốn ngăn cản em trai mình. 

Nhưng khi cô quay lại, đôi mắt của cô ngay lập tức bị con cặc to lớn của em trai mình thu hút. 

Quá lớn. 

Con cặc lớn của em trai tôi quá lớn. 

Quy đầu khổng lồ trông giống như quả trứng ngỗng khiến người ta chỉ cần nhìn vào là có cảm giác kinh hãi. 

Một quy đầu lớn như vậy thực sự có thể được chèn vào? Nó sẽ nứt? 

Đặc biệt là bản thân con cặc đã dày đến mức những ngón tay mảnh khảnh của cô không thể cầm được. 

Và chiều dài, chỉ bằng cách kiểm tra trực quan, dường như dài hơn 20 cm. 

Nếu một con cặc to như vậy mà có thể xâm nhập vào âm hộ của phụ nữ thì cô ấy sẽ bị chết tiệt phải không? 

Nghĩ đến đây, âm đạo của cô bắt đầu không ngừng chảy ra khỏi âm đạo. 

Hơn nữa, cảm giác khao khát gà được đưa vào càng ngày càng mạnh mẽ. 

Hơi thở của cô lúc này cũng bắt đầu trở nên dồn dập. 

Lưu Huyền thậm chí còn không để ý khi anh bắt đầu cởi bộ đồ ngủ và áo lót của cô. 

Khi cô nhận ra điều đó, hai bộ ngực lớn trên ngực cô đã lộ ra ngoài không khí. 

Lưu Huyền nhìn bộ ngực trên ngực chị cả mà nuốt nước bọt. 

Dù thế nào đi nữa anh cũng không thể đoán ra được, ngực của chị cả rõ ràng là to như vậy nhưng lại không hề có dấu hiệu chảy xệ chút nào. 

Vẫn kiêu hãnh và ngay thẳng như vậy. 

Đặc biệt là núm vú màu hồng và quầng vú màu đỏ nhạt. 

Nó thực sự đẹp. 

Nhưng Lưu Huyền không trực tiếp chạm vào, bởi vì bộ ngực này từ nay sẽ thuộc về hắn. 

Không có gì vội vàng cho thời điểm này. 

Anh bế Lưu Mỹ từ phía sau. 

Sau đó, anh ta giả vờ đi tiểu cho một đứa trẻ và bế cô bé từ phía sau. 

Nhưng sau khi bế cô lên, con cặc to lớn của anh không tránh khỏi chạm vào lồn Lưu Mỹ. 

"Ừm~~~·"

“Anh trai, không, đừng…”

Lồn của Lưu Mỹ bị con cặc nóng bỏng và thậm chí nóng bỏng của Liu Xuân chạm vào và cọ xát, cơ thể thanh tú của cô đột nhiên run lên. 

Ngay cả tinh dịch trong lồn cô cũng trào ra do khoái cảm bất ngờ. 

Nó được bôi trực tiếp lên con cặc lớn của Lưu Huyền. 

Cô thì thầm khe khẽ. 

Mặc dù anh ta nói những lời từ chối, nhưng đối với tai Lưu Huyền, anh ta nghe như đang làm tình và làm tình. 

Nhưng thay vì chỉ làm tình, anh ấy nói. 

"Chị ơi, em cũng không muốn, nhưng con cặc to đó tự nó cứng lại. Sao em không dùng tay giúp chị đẩy con cặc to sang một bên đi."

Lưu Mai nghe xong lời này, trong lòng lập tức nổi lên một cỗ xung động, sau đó cô thực sự đưa tay ra nắm lấy con cặc to lớn của em trai mình. 

"Thật nóng, thật lớn!"

Sau khi chiếm hữu được nó, Lưu Mỹ mới nhận ra con cặc to của em trai này dày và nóng đến mức nào. 

Dù đã chạm vào rồi nhưng cô cũng không nỡ cởi nó ra nữa. 

Ngay cả bàn tay thanh tú của cô cũng vô thức vuốt ve con cặc to lớn của Lưu Huyền. 

Sau khi Lưu Huyền cảm nhận được động tác trên tay của chị cả, hắn cũng khẽ mỉm cười nói. 

"Chị, chị phải ôm chặt cặc của em, nếu không, âm hộ của chị sẽ bị cặc của em kéo mất."

Vừa nói xong, bàn tay đang nắm dương vật của Lưu Huyền lập tức siết chặt. 

Lưu Huyền gần như không nhịn được mà nhét cặc của mình vào trong lồn Lưu Mỹ. 

Nhưng cảnh tiếp theo lại là cảnh anh rất muốn xem nên anh vẫn phải đợi. 

Nghĩ đến đây, Lưu Huyền trực tiếp dùng cổ tay ôm lấy chân chị cả, tay còn cầm ống tiêm. 

Sau đó kéo mạnh xuống. 

"A~~~~~~"

Liễu Mai bỗng nhiên bộc phát ra một tiếng rên rỉ rất dài. 

Sau khi bán cầu ống tiêm được rút ra khỏi lỗ đít của cô, khoái cảm gần như khiến cô đạt cực khoái. 

Lúc này, tinh dịch trên lồn cô liên tục chảy ra từ bên trong. 

Ngay lúc rút ống tiêm ra, một dòng nhỏ dung dịch thụt trộn với phân phun ra ngoài. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, lỗ đít cô lại thắt chặt. 

Lưu Huyền thấy vậy cũng cười liếm lỗ tai Lưu Mỹ. 

"Chị, chị có thể đi vệ sinh rồi, nhanh đi ị nhanh đi. Trước mặt anh trai, hãy dùng lỗ đít của em để lôi thứ phân kinh tởm nhất ra khỏi lỗ đít của em. Trước mặt anh trai em, hãy ôm lấy con cặc to của anh trai em trong khi em ị và tè trước mặt anh ấy!"

Anh ta liên tục nói những lời kích thích vào tai Lưu Mỹ. 

Quả nhiên, sau khi nói những lời này, khóe mắt Lưu Mỹ đột nhiên xuất hiện một giọt nước mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Thuốc xổ đã kết thúc

Cô nhắm mắt lại và hét lên. 

"A!!! Tôi không thể chịu nổi..."

"Pfft!!!"

"Sụp đổ~~~~~~"

Lưu Huyền chỉ nghe thấy những tiếng "phù, phập, phập" phát ra từ anh ta. 

Đó là tiếng rắm nhưng kèm theo đó là tiếng rắm dữ dội, phân trộn với chất lỏng thuốc xổ cũng lao ra ngoài. 

Cú va chạm mạnh khiến nước trong bồn cầu bắn tung tóe khắp nơi. 

May mắn thay, những giải pháp thuốc xổ này đều được hệ thống cung cấp. 

Nếu không, Lưu Huyền thậm chí không thể tưởng tượng được mùi trong phòng tắm sẽ như thế nào. 

Sau khi Lưu Mai hét lên, khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức bị kiểm tra. 

Những tiếng khịt mũi liên tục phát ra từ miệng anh. 

Hàm răng bạc nghiến chặt, cố gắng không hét lên. 

Tôi không thể giúp được, vì nó quá tốt. 

Cảm giác cuối cùng cũng được giải thoát khiến cơ thể cô bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. 

Cô thậm chí còn có cảm giác như có ai đó kích thích lồn mình. 

Cô ấy có thể đạt cực khoái. 

Trong tiềm thức, cô nắm chặt tay anh trai mình và bắt đầu di chuyển lên xuống mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào. 

Lưu Huyền đương nhiên hiểu được, đại tỷ bắt đầu mất bình tĩnh. 

Thế nên anh lại áp tai mình vào tai cô và thì thầm. 

"Chị, chị không muốn thoải mái hơn sao? Nếu muốn thì dùng tay vuốt ve cái lồn của chị. Cảm giác rất dễ chịu. Sờ vào đi. Em không muốn thoải mái hơn sao?"

Lúc này, giọng nói của Lưu Huyền đối với Lưu Huyền như ma quỷ. 

Cô run rẩy lắc đầu, dùng răng cắn chặt môi. 

Nhưng bàn tay đó, như thể mất kiểm soát, đã di chuyển về phía âm hộ bên dưới cô. 

Cô không muốn nhưng cơ thể cô lại làm vậy. 

Cuối cùng tay cô cũng chạm được vào lồn mình. 

Sau đó. 

"À~~~~"

"Không, ra ngoài đi~~~~~~"

Tay của Lưu Mỹ vừa chạm vào âm hộ và âm vật của cô. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt đến mức giống như một cơn sóng thần, ngay lập tức lan ra khỏi âm hộ cô. 

Rồi một tiếng hét khác. 

Một lượng lớn nước ép chảy ra từ lồn cô. 

Một lượng lớn chất lỏng trong suốt được phun trực tiếp từ lỗ niệu đạo của cô. 

Cùng với phân trong lỗ đít, nước tiểu và tinh dịch của cô đều phun ra ngoài. 

Miệng cô mở rộng và đôi mắt cô mở to. 

Miệng anh liên tục thở hổn hển. 

Tất cả các cơ trên cơ thể anh bắt đầu căng cứng, lòng bàn chân xinh đẹp của anh cũng cuộn tròn lại với nhau. 

Sau năm phút, cơ thể của Lưu Mỹ ngã gục trong vòng tay của Liu Huân. 

Và tự nhiên cô buông con cặc to lớn mà cô đang cầm ra. 

Cũng may Lưu Huyền tránh được, nếu không hắn có thể thật sự sẽ kéo dương vật của Lưu Huyền, nó sẽ bay khắp nơi. 

Lưu Huyền không lau chùi cho chị cả mà đặt cô nằm trên tấm thảm chống trượt. 

Cái mông to của cô ấy nhô lên cao và cơ thể cô ấy chỉ nằm trên mặt đất. 

Cơ thể cô mềm mại đến mức có thể nói Lưu Huyền làm gì cô cũng sẽ không quan tâm. 

Ngay cả bây giờ, tâm trí cô vẫn đang tái hiện lại cơn cực khoái mà cô vừa đạt được. 

Lưu Huyền nhặt chất lỏng thuốc xổ lên và đổ một ít chất lỏng thuốc xổ còn lại vào lỗ đít của Lưu Mỹ. 

Khi chất lỏng thuốc xổ nóng dần dần đi vào lỗ đít. 

Miệng Lưu Mỹ lại lần nữa phát ra những tiếng rên rỉ vô nghĩa. 

Cuối cùng, chất lỏng chảy vào lỗ hậu môn sẽ khiến trực tràng nhu động và khiến bạn muốn ị, để vật lạ trong lỗ hậu môn có thể bị tống ra ngoài. 

Nhưng ống tiêm bị kẹt ở hậu môn nên cô không thể thải ra ngoài được. 

Lần đầu tiên sống và lần thứ hai nấu chín, lần thứ hai Lưu Huyền được tiêm thuốc xổ rất nhanh. 

Bởi vì anh không thể chịu đựng được nữa. 

Sau khi thụt, anh ta sẽ đụ vào lồn em gái mình trước rồi đến lỗ đít của cô ấy. 

Vừa rồi anh còn phát hiện ra mình đang cho em gái mình uống thuốc xổ, khiến cô ấy vừa xuất tinh, vừa phun nước, ị, và anh đã ghi được khá nhiều điểm. 

Vốn dĩ lúc đầu chỉ là ị, điểm cũng ngang nhau, nhưng khi Lưu Mỹ lên đến cao trào, thậm chí là xuất tinh, số điểm lập tức tăng gấp ba. 

Mặc dù nó ít hơn một trăm. 

Nhưng điều này cũng cho thấy bạn càng chơi dị thường thì bạn càng nhận được nhiều điểm. 

Lưu Huyền hiện tại có thể nói là khá hưng phấn. 

Chẳng mấy chốc, toàn bộ chất lỏng thuốc xổ đã được đổ vào dạ dày của Lưu Mỹ. 

Lúc này, Lưu Mai cuối cùng cũng bình phục. 

Cô quay đầu lại nhìn Lưu Huyền. 

Rồi cô ấy nói nhẹ nhàng và rất duyên dáng. 

"Anh ơi, em luôn cảm thấy mình không thể thoát khỏi nanh vuốt của anh, chúng ta làm như vậy thật sự được không?"

Lưu Mỹ hiện muốn quan hệ tình dục với Liu Xuân, anh trai ruột của cô. 

Nhưng sự tỉnh táo còn lại vẫn cho phép cô nói điều này. 

Lưu Huyền nghe vậy cũng mỉm cười rút dụng cụ thụt ra. 

"A~~~~~~"

Lập tức, tâm trí Lưu Mai hỗn loạn, khoái cảm mãnh liệt gần như khiến cô lại lên đỉnh. 

Ngay cả chất lỏng thuốc xổ trong lỗ đít cũng rỉ ra rất nhiều. 

Nhưng ngay sau đó, cô ấy đã kẹp chặt lỗ đít của mình. 

Lúc này, Lưu Huyền cũng tiếp tục nói. 

"Đúng vậy, chị ơi, hôm nay em sẽ biến chị thành người phụ nữ hạnh phúc nhất trên đời. Em thề, đây nhất định là niềm hạnh phúc mà trên đời chưa có ai từng trải qua."

Nói xong, anh lại bế em gái lên, đặt cô vào tư thế trẻ con đang tè. 

Sau đó đến nhà vệ sinh. 

Lần này, Lưu Mai không hề xấu hổ mà trực tiếp buông lỗ đít ra và bắt đầu phun dung dịch thụt ra. 

Nhưng lần này thuốc xổ sạch hơn rất nhiều, hầu như không còn vết bẩn nào. 

Chẳng bao lâu, Lưu Mỹ đã uống hết dung dịch thuốc xổ. 

Liu Xuân đặt Lưu Mỹ lên tấm thảm chống trượt. 

dang rộng hai chân của cô ấy và tạo thành chữ M viết hoa. 

Lúc này chị cả đã phô bày âm hộ màu hồng của mình một cách không chút dè dặt trước mặt. 

Và vì đang nằm dưới đất nên hai bộ ngực khủng của chị cả đứng kiêu hãnh ở đó. 

Lưu Huyền thấy vậy, không nhịn được. 

Anh ta trực tiếp nhảy lên người Lưu Mỹ, sau đó tay trái và tay phải bay lên bay xuống. 

Một tay đặt thẳng lên bộ ngực lớn bên phải của chị tôi, tay kia đặt lên lồn chị tôi. 

Hai tay lập tức kích hoạt đôi bàn tay vàng. 

Điều này khiến ngón tay của Lưu Huyền trở nên rất linh hoạt. 

Một tay không ngừng xoa bóp bộ ngực lớn của Lưu Mai, mỗi lần kích thích dây thần kinh nhạy cảm nhất của cô. 

Mặt khác thậm chí còn tồi tệ hơn. 

Ngón tay của Lưu Huyền tuy không đưa vào trong lồn Lưu Mỹ nhưng chỉ vuốt ve môi lớn và âm vật. 

Điều này đã làm cho Lưu Mỹ cảm thấy vô cùng hưng phấn. 

"A~~~~Em trai, em gái, em gái~~~~~Chị ơi, em thấy dễ chịu quá, hạnh phúc quá, chị, chị~~~~ chị làm em thấy thoải mái quá~~~~~"

Liễu Mai bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. 

Nhưng Lưu Huyền không có thời gian trả lời nàng. 

Bởi vì lúc này hắn đang đối mặt với bộ ngực khủng của Lưu Mỹ mà mút đầu vú một cách điên cuồng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Cuối cùng cũng chết tiệt âm hộ của chị gái

Lúc này, Lưu Huyền mặc dù con cặc to dưới háng đã cứng đến mức đau đớn. 

Nhưng anh vẫn chịu đựng được. 

Bởi vì anh chợt phát hiện ra mình đang nghe thấy tiếng rên rỉ sung sướng của em gái mà cô không ngừng làm dậy sóng. 

Đặc biệt là cơ thể của em gái anh, bên dưới anh, đang vặn vẹo dưới bàn tay của chính anh. Anh rất thích cảm giác thành tựu tâm linh này. 

Cuối cùng, những ngón tay của anh không ngừng đào vào lồn em gái cô, anh không ngừng xoa bóp bộ ngực săn chắc và hoàn hảo của chị cả cô. 

Cô ấy đã lên đỉnh. 

Tất cả các cơ trên cơ thể anh đột nhiên sụp đổ chặt chẽ. 

Sau đó, đôi mắt của anh ấy mở to, thậm chí anh ấy còn vô tình trợn mắt lên trên. 

Một cái trợn mắt to đã thoát ra. 

Cô vui mừng đến mức Lưu Huyền dùng ngón tay đến mức trợn mắt. 

Đặc biệt ở trong lồn này, một dòng nước nóng chảy vào lòng bàn tay của Lưu Huyền. 

Anh bỏ tay ra khỏi âm hộ của mình, nó đã được bao phủ bởi pha lê. 

Lưu Huyền đặt ngón tay trước mắt Lưu Mỹ, cười nói. 

"Chị ơi, nhìn chị hạnh phúc quá!"

Lưu Mai liên tục thở dốc, thân thể vẫn còn run rẩy vì dư âm của đỉnh điểm quá mạnh. 

Nhưng điều này không ngăn cản cô mở mắt và lấy lại phần nào ý thức. 

Chắc chắn rồi, cô nhìn thấy những giọt tinh dịch nhỏ giọt từ lòng bàn tay anh trai dọc theo ngón tay cô. 

Khi tôi nghĩ về điều đó, niềm vui khiến tôi muốn dừng lại vừa rồi là do bàn tay này mang lại. 

Và những vết ố nước này không ai khác chính là dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo của cô. 

Nghĩ đến đây, mặt cô lập tức đỏ hơn. 

Đôi mắt anh lập tức nhắm chặt lại. 

Cô ấy quá nhút nhát. 

Lưu Huyền mỉm cười, sau đó đưa ngón tay vào miệng Lưu Mỹ. 

"Ừm~~~"

Lưu Mai mở mắt ra, phát hiện ánh mắt rực lửa của anh trai đang nhìn mình. 

Có vẻ như anh ấy sắp đốt cháy chính mình. 

Thứ rõ ràng đang chảy ra từ âm đạo của anh giờ đã được nhét vào miệng anh. 

Trên thực tế, cô vẫn có chút phản kháng về mặt tâm lý. 

Tuy nhiên, khi Lưu Huyền nhìn thấy, cô cũng không từ chối. 

Thay vào đó, anh ta tự học và bắt đầu dùng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình để mút ngón tay của Lưu Huyền. 

Nó giống như thổi kèn cho một người đàn ông và bú cặc anh ta. 

Lưu Huyền lần này thật sự chịu không nổi. 

Con cặc của anh sắp nổ tung. 

Anh rút ngón tay ra ngay lập tức và lật người để chui vào trong cơ thể em gái mình. 

Anh ta ôm con cặc to lớn của mình, nhắm quy đầu khổng lồ, to bằng quả trứng ngỗng, màu đỏ sẫm của mình vào lồn của Lưu Mỹ và bắt đầu trượt lên trượt xuống trên đó. 

Chỉ trong vài cú vuốt ve, quy đầu to đã được bao phủ bởi tinh dịch chảy ra từ âm hộ của chị tôi. 

"A~~~~Anh ơi, không, đừng, điều này thực sự không được phép. Em, em là em gái của anh, ah~~~~~~"

Lưu Mai vẫn có chút lý trí, nhưng cô vẫn không nhịn được muốn ngăn cản Lưu Huyền. 

Nhưng đó là tất cả. 

Cơ thể cô lúc này đã thành thục, thậm chí có thể nói là cô cực kỳ háo hức với con cặc to của Lưu Huyền. 

Vì vậy những gì cô ấy nói giống như từ chối chào đón hơn. 

Lưu Huyền nghe vậy, hốc mắt đỏ lên. 

Anh không muốn nghe hay nói bất cứ điều gì lúc này. 

Trong đầu anh chỉ có một điều. 

Con cặc to được nhét vào lồn chị cả. 

Nghĩ tới đây, động tác của hắn dừng lại. 

Anh ôm con cặc to lớn của mình, nhắm quy đầu to lớn của mình vào lỗ âm đạo của chị cả. 

Sau đó hít một hơi thật sâu. 

Sau đó. 

"Phồng~~~"

"A!!!!"

Eo và hông của Lưu Huyền đột nhiên tác dụng lực. 

Sau khi nghe thấy một tiếng 'phù', chị cả lập tức hét lên một tiếng rất chói tai. 

Cũng may hiện tại ở nhà không có người, nếu không ở nhà tất cả mọi người đều có thể nghe được. 

Với lực đẩy này của Lưu Huyền, có thể nói toàn bộ con cặc to hơn 20 phân của Lưu Huyền đã được đưa vào. 

Không hề bị bỏ sót một chút nào. 

Nó thậm chí còn va chạm mạnh vào bụng dưới của Lưu Mỹ, phát ra âm thanh 'bốp' giòn tan. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, Lưu Huyền hít một hơi khí lạnh. 

"Xì~~~~~"

Tôi không có thời gian để xem biểu hiện của chị cả. Lưu Huyền bây giờ thực sự rất vui vẻ. 

Nếu không có gói quà tân thủ của hệ thống, hắn có thể thoải mái khống chế thời gian xuất tinh của mình. 

Nếu không lần này anh ấy sẽ có thể xuất tinh. 

Không có cách nào, âm hộ của chị cả chật quá. 

Ngay khi con cặc lớn được đưa vào, anh lập tức cảm thấy con cặc lớn của mình bị hút chặt, lớp thịt mềm mại xung quanh giống như một bàn tay nhỏ, nắm chặt lấy con cặc lớn. 

Và nó vẫn đang vùng vẫy. 

Thật thoải mái và thật sảng khoái. 

Đây có phải là cảm giác chết tiệt không? 

Nhưng không chỉ có Lưu Huyền, Lưu Mỹ lúc này cũng rất vui vẻ. 

Nếu nhìn như một người phụ nữ bình thường thì đây là lần đầu tiên cô ấy bị mất trinh, con cặc sẽ to như vậy ngay từ đầu. 

Đừng nói nhiều nữa, hãy nhảy vào ngay. 

Người ta ước tính rằng phụ nữ có thể ngất xỉu vì đau. 

Và nói trắng ra thì âm đạo chắc chắn sẽ bị rách và chảy máu ồ ạt. 

Đây không phải là trò đùa. 

Vì âm đạo của phụ nữ rất mỏng manh. 

Nhưng bây giờ mọi chuyện đã khác. 

Dù sao cô ấy cũng là em gái ruột của anh, Lưu Huyền trước đây cũng đã cân nhắc điều này. 

Trong thuốc xổ vừa rồi, tất cả thuốc dùng đều đã dùng hết. 

Vì vậy, Lưu Mai sẽ chỉ cảm thấy sảng khoái trước hành động của Lưu Huyền mà không hề cảm thấy đau đớn chút nào. 

Nhiều nhất bạn sẽ cảm thấy hơi đau sưng tấy. 

Cơn đau này được xác định dựa trên khả năng chịu đau của người sử dụng ma túy. 

Nếu một người là âm hộ, cô ấy thích đau đớn. 

Khi đó Lưu Huyền ra tay nhất định sẽ làm cho nàng cảm thấy vô cùng đau đớn, đau đến sắp khóc, nhưng dù sao nó cũng run rẩy, nàng sẽ cảm thấy dễ chịu hơn. 

Sản phẩm do hệ thống sản xuất phải có chất lượng cao. 

Lúc này, Lưu Mỹ lại trợn mắt. 

Khoảnh khắc con cặc lớn của Lưu Xuân được đưa vào. 

Cô lập tức cảm thấy đầu óc mình trống rỗng. 

Sau đó tất cả các tế bào trong cơ thể anh bắt đầu run rẩy. 

Đó là một sự rùng mình vì sung sướng. 

Đó là một sự phấn khích hồi hộp. 

Sau khi cái miệng nhỏ hét lên, nó không còn phát ra được âm thanh nào nữa mà chỉ có thể há miệng. 

Anh ta thậm chí còn chảy nước dãi và thậm chí không để ý. 

Nhưng chẳng bao lâu, Lưu Huyền bắt đầu co giật. 

Anh cúi đầu nhìn con cặc to lớn của mình, rút ​​từng chút một ra khỏi lồn chị cả rồi nhét vào từng chút một. 

Niềm vui thị giác thực sự khiến Lưu Huyền Sương tê cả da đầu. 

Rõ ràng lỗ âm đạo của chị cả nhỏ như vậy. 

Nhưng anh ta nhét một con cặc dày như vậy vào đó và di chuyển nó ra vào. 

Thật tuyệt. 

Dần dần, Lưu Huyền cũng bắt đầu tăng tốc độ đâm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Khai mở cung điện

Con cặc lớn của Liu Xuân bắt đầu thọc vào và ra khỏi lồn chị Lưu Mỹ. 

Khi tốc độ đâm càng lúc càng nhanh, một vòng tròn bọt trắng cũng xuất hiện ở nơi phần thân dưới của hai người gặp nhau. 

Và những bọt này vẫn tỏa ra mùi lạ. 

Nhưng ngửi xong lại khiến người ta cảm thấy có chút ham muốn. 

Và những bong bóng này không gì khác, chúng là chất lỏng chảy ra từ âm hộ của Lưu Mỹ. 

Sau đó là do con cặc lớn của Lưu Huyền liên tục ma sát. 

Lúc này, Lưu Mỹ nhắm chặt mắt lại, trong miệng không ngừng phát ra sóng. 

"A~~~~Không, tôi không thể, thoải mái quá, ồ~~~~Được rồi, cảm giác thật tuyệt, anh trai tốt, em trai, cu lớn, à~~~~~~Tôi không thể nhịn được nữa, Chúa ơi~~~~~ Nó lại ra nữa rồi!!!"

Liễu Mai lúc này trên mặt lộ ra vẻ yêu kiều, đầu không ngừng chuyển động từ bên này sang bên kia. 

Những lời tục tĩu liên tục phát ra từ miệng cô. 

Hai bộ ngực khủng trước ngực cũng bay lên bay xuống theo cú va chạm của Lưu Huyền. 

Nó trông rất ngoạn mục. 

Lưu Huyền dùng hai tay ôm lấy chân Lưu Mỹ. 

Không có cách nào, ai đã khiến cho Lưu Mỹ không thể cử động chân? 

Nếu không, sẽ càng tuyệt vời hơn nếu bạn để chân em gái quấn quanh eo mình từ phía sau rồi dùng lực cùng nhau. 

Nhưng dù vậy, Lưu Huyền vẫn nhìn thân hình hoàn hảo của em gái mình, nằm dưới người anh, trông như một con điếm. 

Biểu cảm trên khuôn mặt anh rất ham muốn. 

Trong miệng anh, anh không ngừng để mình đụ cô thật mạnh và cho cô đạt cực khoái. 

Hơn nữa, chỉ trong thời gian ngắn như vậy, chị cả đã lên đỉnh không dưới ba lần. 

Rốt cuộc, con cặc lớn của Lưu Huyền đã ở bên trong âm hộ của Lưu Mỹ, nhưng nó đã ba lần trải qua cảm giác căng cứng bất thường. 

Trong khoảng thời gian này, Lưu Mỹ rên rỉ không ngừng. 

Hét đến tận cùng phổi của mình. 

"A~~~~ Cu to, ôi~~~~Không, nó không hoạt động được nữa, trời ạ~~~~~~Cao trào, chị ơi, em muốn nó, em sắp bị bóp chết mất~~~~~~ Em trai, chồng tốt, chồng em trai vòi to của anh, ôi, Chúa ơi~~~~~~ Nó lại ra nữa rồi!!!"

Kèm theo đó là một tiếng hét. 

Lưu Huyền cảm giác được con cặc to lớn của mình lại một lần nữa bị lồn của Lưu Mỹ kẹp chặt. 

Anh biết rằng chị cả đã đạt được cực khoái khác. 

Và sau đoạn cao trào này, tiếng hét của chị cả biến mất ngay lập tức. 

Nếu không phải thỉnh thoảng có tiếng vo ve. 

Lưu Huyền thậm chí còn tưởng rằng chị cả của mình đã bị anh đánh bất tỉnh. 

Thế là anh ngừng đẩy và nằm đè lên người chị cả. 

Anh dùng hai tay ôm hai bộ ngực khủng của chị cả, một bên trái và một bên phải. 

Anh còn hôn lên môi Lưu Mỹ. 

Rồi anh nhẹ nhàng nói. 

"Em gái, em thế nào rồi? Em có thấy thoải mái không? Em có thích con cặc to của em trai anh không? Sau này em có để con cặc to của em trai anh đụ em không? Em gái tốt của anh."

Lưu Mỹ lúc này đầu óc choáng váng, nhưng cô cũng không nói mình không có ý thức gì cả. 

Cô mở mắt một cách khó khăn. 

Nhìn đứa em trai thân thiết với anh ấy như vậy, không, tôi nên nói là hôn anh ấy. 

Tâm lý của Lưu Mỹ rất phức tạp. 

Một mặt, bên kia là anh ruột của anh. 

Cô thực sự sợ anh chị em loạn luân. 

Nhưng một mặt, cả hai đã quan hệ tình dục. 

Lúc trước Lưu Huyền không có nhắc tới, nàng cũng không muốn nhắc tới. 

Tôi nghĩ tôi sẽ cảm thấy tốt hơn trước khi nói về nó. 

Nhưng bây giờ, em trai cô đã nhắc tới chuyện này, dù cô có muốn cũng không thể bỏ qua. 

Tuy nhiên, con cặc to lớn của anh trai cô vẫn được đưa vào âm hộ của cô. 

Bộ ngực cũng được hai tay giữ chắc, nhào nặn và chơi đùa. 

Miệng vẫn bị tiểu đệ hôn, lưỡi đưa vào trong miệng. Anh cứ ăn đồ của mình, còn để mình ăn nước bọt của em trai. 

Đã như vậy rồi, cô không biết tương lai sẽ như thế nào. 

Nhưng bây giờ trong đầu cô chỉ còn lại một suy nghĩ. 

Đó là. 

"Em trai, đừng hỏi nữa, đụ em gái, đụ em gái thật mạnh, đụ em gái đến chết, a~~~~~~"

Lưu Mỹ không trả lời, cô chỉ để Lưu Huyền đụ cô thật mạnh. 

Nhìn thấy điều này, Lưu Huyền làm sao có thể chịu đựng được? 

Vì thế hắn không ngừng hôn Lưu Mỹ. 

Cứ như thế, anh nằm trên cơ thể cô. 

Trong khi hôn cô, anh chơi đùa với ngực cô rồi thọc mạnh con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô. 

Cảm giác này thật tốt. 

Và đây không chỉ là niềm vui thể xác mà còn là niềm vui tinh thần. 

Đây là chị ruột của tôi. 

Nói một cách logic thì chị ruột của tôi chỉ có thể bị anh rể tương lai của tôi đụ. 

Nhưng bây giờ, anh trai ruột của anh đã lừa gạt em gái ruột của anh. 

Anh đã trở thành anh rể của chính mình. 

Nghĩ thế nào đi nữa thì đó cũng là một việc phản quốc, là loạn luân và trái với đạo đức con người. 

Nhưng Lưu Huyền đã làm được. 

Anh không chỉ làm điều đó mà còn muốn thuyết phục chính em gái mình. 

Hãy trở thành người phụ nữ của riêng bạn. 

Đụ cô ấy cho đến khi lỗ đít, âm hộ và miệng của cô ấy đều có hình dạng riêng. 

Cơ thể trở thành hình dạng của con cặc của chính mình, và tâm trí chỉ có thể là hình dạng của cơ thể của chính mình. 

Nghĩ đến đây, Lưu Huyền không nhịn được nữa. 

Nhìn Lưu Mỹ càng ngày càng yếu, Lưu Huyền lúc này chỉ muốn chạy nước rút. 

Chị Cao chỉ muốn dùng sức, chỉ muốn xuất tinh là có thể sinh con vào lồn và tử cung. 

Thế là anh quỳ xuống và ngồi xuống đất lần nữa. 

Anh ôm hai chân chị cả bằng cả hai tay, để hai chân chị đặt trước ngực anh. 

Sau đó con gà trống rất hung dữ, đụ mạnh vào lồn chị cả. 

Quy đầu lớn lần nào cũng đánh mạnh, đánh vào trái tim yêu thương của chị cả. 

Cứ như thể cô ấy nhất định phải mở lòng trái tim tán tỉnh của chị cả. 

Sau đó anh đưa con cặc to lớn của mình vào bụng chị cả. 

Lúc này, chất lỏng làm giãn tử cung mà Lưu Huyền dùng cho chị cả cuối cùng cũng đã có tác dụng. 

Lúc này, quy đầu lớn của Lưu Huyền liên tục bị tác động. 

Cổ tử cung của chị cả thực sự đã mở ra từng chút một. 

Vốn dĩ, khi Lưu Huyền làm tình với Lưu Mai, anh ta chỉ ép cổ tử cung của cô vào trong. 

Nói cách khác, nếu đó là một người phụ nữ bình thường. 

Người ta ước tính vào thời điểm này Hoa Tân đã bị Lưu Huyền đánh chết theo đúng nghĩa đen. 

Suy cho cùng, phần thịt mềm bên trong âm đạo rất mỏng manh. 

Còn con cặc lớn của Lưu Huyền thì dài và to quá. 

Điều đó thực sự hiếm gặp đối với một người phụ nữ, đặc biệt là một trinh nữ. 

Hoàn toàn không thể chứa được con cặc to của Lưu Huyền. 

Sở dĩ Lưu Mỹ có thể dung nạp nàng đều là nhờ vào lọ thuốc của Lưu Huyền. 

Nếu không phải dịch giãn nở tử cung đã được thuốc thụt hấp thụ chứ không phải uống trực tiếp hay thậm chí là tiêm vào. 

Có lẽ cổ tử cung đã mở rồi. 

Nhưng vẫn chưa quá muộn. 

Lưu Huyền lúc này cũng chủ động khai mở tinh thần của mình. 

Khi lỗ tinh trùng mở ra, anh cũng cảm thấy khoái cảm từ cặc mình ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Anh hiểu rằng mình sắp xuất tinh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Lưu Mỹ bị đày trời

Sau khi nhận ra mình sắp xuất tinh, Lưu Huyền càng tuyệt vọng hơn, để con cặc to lớn của mình điên cuồng đánh vào trái tim yêu của Lưu Mỹ. 

Năng lượng điên cuồng đó dường như đang mạnh mẽ đẩy con cặc to lớn của anh vào trong cơ thể Lưu Mai. 

Tôi nóng lòng muốn vượt qua nó. 

Lúc này, Lưu Mỹ lại càng khốn khổ hơn. 

Lần nào Lưu Huyền cũng đánh mạnh. 

Quy đầu lớn lúc nào cũng chạm vào trái tim hoa. 

Nó sẽ khiến cho Lưu Mỹ cảm thấy toàn bộ tâm hồn mình đang run rẩy. 

Đó là kiểu mà mỗi lần một con cặc to đánh vào tôi, tôi có cảm giác như nó sắp xâm nhập vào các cơ quan nội tạng của chính mình. 

Tất cả các cơ quan nội tạng dường như cũng dịch chuyển theo nó. 

Đó là một cảm giác có chút đau đớn nhưng cũng rất sảng khoái. 

Lúc này, Lưu Mai đã bị đánh mạnh đến mức cô cảm giác như mình sắp chết không biết bao nhiêu lần. 

Nó giống như bây giờ. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc to lớn trong âm đạo của mình ngày càng cứng và nóng hơn. 

Cô không hề biết rằng đây là dấu hiệu cho thấy đàn ông sắp xuất tinh. 

Cô chỉ biết rằng mình sắp chết một lần nữa. 

Thế là anh ta dùng hết sức lực và lại hét lên một cách tục tĩu. 

"A!!! Chịu không nổi nữa, lồn của tôi sắp bị bóp chết rồi, lồn, lồn sắp bị đập chết mất~~~~, nó sắp ra, nó lại ra nữa, không đi được nữa, trời ơi, nó sắp bị đập chết rồi~~~~~~"

Sau đó, Lưu Mỹ lại lên đỉnh. 

Nhưng với cơn cực khoái này, cổ tử cung của cô cuối cùng đã được mở hoàn toàn. 

Lúc này, Lưu Huyền cũng đã chạy nước rút cuối cùng trước khi xuất tinh. 

Đúng lúc đó, cổ tử cung của Lưu Mỹ đã được giải phóng. 

Cho nên lần này, con cặc to của Lưu Huyền hung dữ đến mức đưa quy đầu to lớn của mình đâm thẳng vào tử cung của Lưu Mỹ. 

Lần này Lưu Huyền suýt chết vì vui sướng. 

Sau khi Lưu Mai lên đỉnh, phần thịt mềm mại bên trong âm đạo của cô giống như một bàn tay kín gió, quấn chặt lấy con cặc to lớn của cô. 

Ngay cả phần thịt mềm bên trong vẫn đang ngọ nguậy. 

Cảm giác này khiến Lưu Huyền gần như không chịu nổi. 

Tuy nhiên, quy đầu to lớn của anh ta, bao gồm cả một phần nhỏ của con cặc, đã được đưa vào tử cung của Lưu Mỹ. 

Ngoài ra, do đang lên đỉnh điểm, giây tiếp theo cổ tử cung bắt đầu co thắt điên cuồng. 

Sau đó, Lưu Huyền cảm thấy quy đầu to lớn của mình cũng có thể cảm nhận được, điều này khác với độ kín của âm đạo. 

Lúc này anh đang ôm chặt quy đầu to lớn của mình. ,

Niềm vui bất ngờ này khiến anh, vốn đã đạt đến đỉnh điểm xuất tinh, gầm lên sung sướng. 

"Chị đĩ, tôi không thể làm được nữa. Véo tôi sướng quá. Tôi sẽ vặn chết chị, bắn chết chị, bắn hết vào lồn chị. Hãy lấy âm hộ của chị, lấy tinh dịch của tôi và sinh cho tôi một đứa con, chị đĩ!"

Sau đó con cặc to lớn của Lưu Huyền ấn mạnh vào tử cung của Lưu Mỹ. 

Mỗi lần tôi dùng lực, một lượng lớn tinh dịch có thể bắn ra ngoài. 

Và tất cả tinh dịch này đã bắn rất mạnh vào thành trong tử cung của Lưu Mỹ. 

Điều này khiến Lưu Mỹ vốn đã đạt cực khoái vui mừng đến mức mất giọng. 

Mắt anh trợn ngược. 

Ngay cả vòng eo của cả người cũng cong lên. 

Miệng mở ra, nhưng không có âm thanh nào phát ra. 

Một vệt nước bọt chảy ra từ khóe miệng anh. 

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. 

Ngay khi Lưu Huyền đang xuất tinh vui vẻ, lỗ niệu đạo của Lưu Mỹ đột nhiên phun ra một dòng nước tiểu lớn. 

Cô ấy vui mừng đến mức bất tỉnh và thậm chí còn phun nước. 

Và toàn bộ thứ nước tiểu không màu không mùi này đều đổ lên người Lưu Huyền. 

May mắn thay đó là nước tiểu chứ không phải nước tiểu thực sự. 

Nếu không mùi sẽ khó chịu. 

Tinh dịch của Lưu Huyền xuất tinh hơn chục lần liên tiếp. 

Anh ta thậm chí còn nhìn thấy rõ ràng rằng nó ở ngay phía trên vị trí tử cung của Lưu Mỹ. 

Nó thực sự đã phồng lên. 

Đương nhiên, tất cả đều chứa đầy tinh dịch của Lưu Huyền. 

Bởi vì số lượng quá nhiều, cộng với quy đầu to lớn của Lưu Huyền đã chiếm hết toàn bộ tử cung của Lưu Mỹ. 

Hơn nữa cổ tử cung bị tắc. 

Điều này khiến tinh dịch của Lưu Mỹ không thể xuất ra ngoài được. 

Đó là lý do tại sao bụng dưới phình ra. 

Và lần này, sự xuất tinh cuồng nhiệt khiến Lưu Huyền vui sướng đến mức không muốn đứng dậy nữa mà trực tiếp nằm lên trên người Lưu Mỹ. 

Hãy để bản thân cầm lấy con cặc lớn nhạy cảm và tận hưởng cảm giác cực khoái trong âm đạo và tử cung của Lưu Mỹ. 

Và tay anh không ngừng mân mê bộ ngực của Lưu Mỹ. 

Một thời gian dài sau đó, Lưu Mỹ cuối cùng cũng bình phục khỏi trạng thái bối rối gần đây. 

"Em trai, chúng ta phải làm sao đây? Lỡ như mẹ, chị cả và em gái của chúng ta phát hiện ra thì sao? Hoặc là bị người ngoài. Hơn nữa, nếu em trực tiếp xuất tinh, lỡ như có thai thì sao? Em trai, nhanh chóng đứng dậy giúp chị gái mua thuốc. Chuyện của chúng ta không thể bị người khác phát hiện."

Lúc này, Lưu Mai không còn nghĩ tới việc mình sẽ không thể quan hệ tình dục với chính anh trai mình được nữa. 

Bởi vì niềm hạnh phúc vừa rồi là thứ cô chưa bao giờ cảm nhận được trong đời. 

Thật sảng khoái đến nỗi cô cảm thấy như tâm hồn mình đang bay thẳng lên trời. 

Nếu sau này cô được yêu cầu không quan hệ tình dục với em trai mình, cô sẽ không sẵn lòng làm như vậy. 

Tuy nhiên, Liu Xuân nói với một nụ cười. 

"Chị ơi, bây giờ em hỏi chị, sau này chị có còn để em đụ chị nữa không?"

Khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của Lưu Mai lập tức càng đỏ hơn sau khi nghe được lời của Lưu Huyền. 

Ngay cả tai anh cũng đỏ bừng. 

"Ồ, đó là sự thật, đừng nói gay gắt như vậy."

Nhưng khi Lưu Huyền nghe vậy, anh ta đã đẩy mạnh con cặc to của mình. 

"A~~~~~~"

Sau đó từ miệng chị cả Lưu Mai phát ra một tiếng rên rỉ vô cùng ngây ngất và dâm đãng. 

“Haha, chị ơi, chị quên vừa rồi ai còn hét lên, ôi, em sắp bị đụ chết, em bị cu của em trai em đụ chết, lồn của em sắp bị đụ chết, ai nói vậy?”

Lưu Mai nghe vậy, lập tức vùi mặt vào trong ngực Lưu Huyền, không dám ra ngoài.

Nhưng Lưu Huyền đã dành thời gian để xem xét nhiệm vụ của mình. 

Vẫn chưa xong. 

Có lẽ bây giờ chị cả đã đồng ý và sau này sẽ tiếp tục quan hệ tình dục với anh trai mình. 

Nhưng kể từ bây giờ, việc hoàn toàn lắng nghe chính mình vẫn chưa đủ. 

Lưu Huyền suy nghĩ một chút, đột nhiên nghĩ ra phải làm gì. 

Thế là anh ghé môi vào tai em gái mình. 

Rồi anh nói nhẹ nhàng và nhẹ nhàng. 

"Chị, chị có muốn cảm thấy hạnh phúc hơn không? Chỉ cần từ giờ chị nghe lời tôi, tôi có thể khiến chị mỗi ngày đều cảm nhận được mức độ hạnh phúc này."

Quả nhiên, sau khi nghe Lưu Huyền lời nói, khóe mắt Lưu Mỹ bỗng nhiên ươn ướt. 

Bởi vì bây giờ, cô chỉ cần nhắc đến niềm hạnh phúc vừa rồi thôi. 

Âm hộ của tôi tự nhiên ướt. 

Đầu óc tôi bắt đầu chỉ nghĩ đến việc làm tình và quan hệ tình dục, không còn nghĩ đến những việc khác nữa. 

Vì vậy Lưu Mỹ trong tiềm thức gật đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Quá trình huấn luyện của em gái tôi bắt đầu

Sau khi nhìn thấy em gái mình gật đầu, Lưu Huyền lập tức hạ quyết tâm. 

Anh ta dự định dùng ham muốn tình dục của mình để ép em gái mình trở thành một người biết vâng lời. 

Nghĩ đến đây, hắn trực tiếp từ không gian hệ thống trao đổi thêm hai lọ thuốc. 

Một loại là thuốc kích thích tình dục, còn loại kia là thuốc tăng khoái cảm. 

Tất nhiên, những lọ thuốc đổi trong hệ thống này không có tác dụng phụ. 

Lấy thuốc kích thích tình dục này làm ví dụ. Sau khi uống thuốc này, người phụ nữ sẽ không bị mất trí, thậm chí còn đặc biệt minh mẫn. 

Nhưng ham muốn trong cơ thể như ngọn lửa đang cháy rực không thể dập tắt. 

Ngoài cảm giác cực khoái tột độ, nó thậm chí còn không gây ra bất kỳ tác hại nào cho cơ thể. 

Nó chỉ làm cho bạn khó chịu. 

Sự khó chịu tột độ đến mức đủ để biến một người thành một kẻ mất trí. 

Hơn nữa, loại thuốc kích dục này lúc đầu sẽ không mạnh lắm, mà sẽ dần dần phát huy tác dụng. 

Một điểm nữa là sau khi dùng thuốc này, nếu trong đầu bạn có ham muốn thì ham muốn sẽ càng mạnh mẽ hơn. 

Rất nhanh, hai lọ thuốc đã được đưa ra khỏi hệ thống. 

Sau đó anh đưa nó cho em gái mình. 

“Chị, uống cái này đi.”

Liễu Mai sửng sốt một lát. 

Bởi vì cô không biết anh trai mình lấy hai thứ này từ đâu ra. 

Rốt cuộc, quần áo của hai người đã được ném vào phòng thay đồ từ lâu. 

Không có hộp đựng như túi ở đây. 

Nhưng cô cũng không để ý lắm đến chuyện này mà rất tò mò nó là gì. 

Lưu Huyền nghe xong cũng nói. 

"Thứ tốt, tỷ tỷ, uống đi, ta còn có thể hại ngươi sao?"

Đương nhiên, Lưu Mai sẽ không cho rằng đệ đệ sẽ hãm hại mình. 

Thậm chí có thể nói trên đời này chỉ có bốn người ít làm tổn thương cô nhất. 

Mẹ, em trai, chị gái và em gái. 

Đây chính là trải nghiệm quý giá nhất mà cô có được trong 21 năm cuộc đời. 

Vì anh tôi đã cho tôi uống nên hãy uống đi. 

Dù sao thì anh tôi không phải là người nghiện ma túy, cũng không phải là người thiếu hiểu biết. 

Không thể để mình uống bất cứ thứ gì có hại cho cơ thể. 

Về phần tác dụng của thứ này, cô không biết và cũng không nghĩ tới. 

Thế là hắn vươn tay nhận lấy hai lọ thuốc, ngẩng đầu uống hết. 

Uống xong, cô mím môi hồi tưởng. 

Vì hương vị của hai món này khá ngon. 

Sau khi Lưu Huyền nhìn thấy em gái mình uống xong, anh cũng đứng dậy, thậm chí còn kéo cô lên khỏi mặt đất. 

"Chị ơi, em sắp rút ra rồi, chị có muốn xem không? Em đã xuất ra bao nhiêu rồi?"

Nghe vậy, Lưu Mỹ bỗng nhiên ngượng ngùng. 

Suy cho cùng, trước khi gặp lại, cô vẫn còn là một cô gái trẻ và còn trinh. 

Bây giờ cô không chỉ quan hệ tình dục với anh trai mình mà còn để anh trai phá trinh. 

Nó thậm chí còn chứa đầy tinh dịch trong tử cung. 

Cô vẫn cảm thấy tử cung của mình sưng lên. 

Vì vậy cô không đáp lại mà cụp mắt xuống nhìn vào phần thân dưới của cô và anh trai cô. 

Tuy nhiên, Lưu Huyền Kha đã định để em gái mình ra đi như thế này. 

Nếu không, nhiệm vụ có thể không được hoàn thành. 

Thế là anh hỏi lại. 

"Chị ơi, chị có muốn xem em phóng bao nhiêu tinh dịch vào bụng chị không?"

Khi nghe câu hỏi của em trai, Lưu Mỹ nghĩ rằng em trai cô chỉ đang tán tỉnh cô. 

Sau đó anh ta trợn mắt nhìn em trai có chút ngượng ngùng. 

Nhưng nhìn thấy thái độ không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu của Lưu Huyền, cô không còn cách nào khác đành phải cắn răng nói. 

"Anh thật sự thích sỉ nhục em gái anh và tôi đến vậy sao? Được rồi, tôi muốn xem, được không?"

Lưu Huyền nghe xong lập tức cười lớn. 

Sau đó anh hôn lên môi Lưu Mỹ. 

"Thiện tỷ, hiền thê, hiền thê, tỷ tỷ, nói cho ta biết, ngươi muốn xem cái gì? Nói cụ thể đi."

Lưu Mai bỗng nhiên càng ngượng ngùng hơn. 

Làm sao cô ấy có đủ can đảm để nói những lời đáng xấu hổ đó? 

Những lời dâm đãng mà cô ấy nói khi đụ cô ấy là những lời cô ấy nói bởi vì cô ấy không thể kiềm chế được ham muốn của mình. 

Bây giờ cô ấy đã tỉnh rồi, làm sao có thể nói được? 

Lưu Huyền nhìn thấy điều này lập tức hiểu ra. 

Tiếp theo là lúc chuẩn bị tinh thần. 

Thế là anh ấy nói. 

"Chị, chị phải hiểu một điều, hạnh phúc là việc của chúng ta, đừng lúc nào cũng nghĩ đến cái gì có, cái gì không. Trong quá trình chết tiệt, khi chị nói những lời đó, chị không thấy vui sao? Nếu vui thì tại sao phải ngại ngùng? Dù sao ở đây cũng chỉ có em và anh, vậy tại sao chúng ta không thể thành thật hơn một chút, để cho nhau được nhiều hạnh phúc hơn?"

Nghe vậy, Lưu Mỹ lập tức gật đầu. 

Ngay cả khi cô đang nghĩ về những điều này, âm hộ của cô đột nhiên cảm thấy tê dại và sau đó bắt đầu ngứa ngáy. 

Điều này có nghĩa là cô ấy muốn chơi cỏ một lần nữa. 

Điều này khiến cô nghĩ rằng mình sẽ cảm thấy dễ chịu hơn sau khi thảo luận những điều đáng xấu hổ này với anh trai mình. 

Hơn nữa, càng ủng hộ anh trai, cô càng cảm thấy anh ấy đúng. 

Tuy nhiên, vào lúc này, con cặc to lớn của Lưu Huyền bắt đầu thọc nhẹ vào âm đạo của cô. 

Biên độ rõ ràng là rất nhỏ. 

Nhưng cô lại cảm thấy hạnh phúc không thể tưởng tượng được. 

"A~~~~Được rồi, thoải mái quá, em trai, ồ~~~~Sao, sao lại sướng thế? Trời ơi, không, không được, tôi, tôi muốn nó~~~~~~~~"

Nhưng vào lúc này, con cặc lớn của Lưu Huyền đột nhiên ngừng chuyển động. 

Lưu Mỹ sắp đạt đến cao trào. 

Sự dừng lại đột ngột của Lưu Huyền ngay lập tức khiến âm đạo của cô có cảm giác như có vô số con kiến ​​bò xung quanh. ,

Ngứa ngáy không chịu nổi, tôi đặc biệt mong muốn con cặc to của Lưu Huyền tiếp tục di chuyển. 

Chỉ cần di chuyển và cô ấy có thể đạt cực khoái. 

Cô nhìn anh trai mình bằng ánh mắt quyến rũ. 

Tuy nhiên, Lưu Huyền vẫn tiếp tục hỏi. 

"Chị, nói cho em biết, chị muốn xem gì?"

Lưu Mai lập tức biết Lưu Huyền muốn làm gì. Anh chỉ muốn khiến mình ngoan ngoãn và khiến mình trở nên quyến rũ hơn khi quan hệ với anh. 

Tuy nhiên, sự khao khát trong cơ thể khiến cô không muốn nghĩ nhiều về nó nữa. 

Vì thế cô nhìn Lưu Huyền với ánh mắt rực lửa. 

Sau đó hét lớn. 

"Được rồi, tôi nói rồi, em trai, anh muốn nhìn thấy con cặc to của em được rút ra khỏi lồn em gái anh. Anh muốn nhìn thấy tinh dịch của em chảy ra khỏi lồn em gái anh. Anh cũng muốn xem tinh dịch của anh trai em đã xuất ra trong bụng em gái em bao nhiêu. Nhưng bây giờ, em trai, hãy để anh xuất tinh. Làm ơn, dùng con cặc lớn của em để đụ em gái anh và làm cho anh xuất tinh!"

Khi cô ấy nói, toàn bộ cơ thể của Lưu Mỹ bắt đầu run rẩy. 

Trên thực tế, cô thực sự cảm thấy con cặc của anh trai mình không di chuyển trong lồn cô. 

Nhưng cô thực sự cảm thấy rất vui. 

Đột nhiên, cô tin vào những gì anh trai cô vừa nói với cô. 

Nói vài lời nghịch ngợm dường như thực sự khiến người ta phấn khích và vui vẻ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Sự huấn luyện của chị gái

Lưu Huyền nghe được em gái nói xong liền trực tiếp kéo cổ cô, bảo cô ngồi dậy. 

Và anh hơi cúi đầu xuống để cô có thể nhìn rõ phần thân dưới của mình. 

Sau đó, dưới cái nhìn của Lưu Mai, Lưu Huyền bắt đầu rút con cặc to đang nhét vào trong lồn em gái mình ra từng chút một. 

Chỉ là con cặc dày như vậy, cho dù chỉ là vừa được rút ra khỏi âm hộ của Lưu Mỹ, cảm giác vẫn không phải là thứ mà hầu hết mọi người đều có thể cảm nhận được. 

Lúc này, Lưu Mai chỉ cảm nhận được phần thịt mềm mại của âm đạo, tử cung và cổ tử cung của mình. 

Tất cả họ đều đang kéo khi con cặc lớn được rút ra. 

Dường như nó đang bị rút ra khỏi cơ thể cùng với con cặc to lớn của Lưu Huyền. 

Lúc này, cơ thể của Lưu Mỹ bắt đầu run rẩy. 

Bây giờ cô cảm thấy rất tốt. 

Rõ ràng, con cặc to của Lưu Huyền chỉ đang từ từ rút ra khỏi âm hộ của anh ta chứ không phải nhanh chóng đâm vào và rút ra. 

Nhưng niềm vui đó đã mê hoặc Lưu Mỹ. 

Cô cảm thấy chân mình đang run rẩy. 

Đặc biệt là âm đạo của chính mình, cực khoái lại sắp đến. 

Chẳng bao lâu, quy đầu to lớn của Lưu Huyền đã trực tiếp bị rút ra khỏi tử cung của Lưu Mỹ. 

"Bô"

Có một âm thanh bị bóp nghẹt. 

Cả Lưu Huyền và Lưu Mai đều có thể nghe rõ ràng tiếng ồn ào bị bóp nghẹt trong cuộc sống của họ. 

Lúc này, hơi thở của Lưu Mỹ bắt đầu trở nên dồn dập hơn. 

Tuy nhiên, vào lúc này, cô chợt nhớ đến lời Lưu Huyền vừa nói với mình. 

Tức là khi làm tình, càng phô trương thì bạn càng đạt được khoái cảm. 

Vào lúc này, cô không muốn nghĩ đến bất cứ điều gì khác trong đầu. 

Không có đạo đức hay sự xấu hổ nào quan trọng bằng khoảnh khắc này và hạnh phúc của anh trai tôi. 

Vì thế cô đột nhiên mở miệng run rẩy nói. 

"Anh ơi, quy đầu to của anh đã bị kéo ra khỏi tử cung của em rồi. Anh có nghe thấy tiếng động không? Em cảm thấy tử cung của em như không muốn buông anh ra!"

Nghe vậy, Lưu Huyền sửng sốt một lát. 

Nhưng chẳng mấy chốc anh lại trở nên hào hứng hơn. 

Không chỉ riêng việc tập luyện của tôi đã đạt được kết quả tuyệt vời. 

Hơn nữa, những lời nói tục tĩu của em gái anh đã mang lại cho anh niềm vui tinh thần vô cùng lớn. 

Đây còn là cô gái ngoan chưa từng chửi bới ai chứ đừng nói đến nói lời bậy bạ? 

Lúc này, Lưu Huyền đột nhiên cảm thấy có chút thành tựu. 

Sự thỏa mãn tột độ khiến anh muốn xuất tinh lần nữa. 

Anh xuất tinh mạnh vào tử cung em gái mình. 

Nhưng anh vẫn níu kéo. 

Bởi vì quá trình huấn luyện vẫn chưa kết thúc. 

Anh ta vừa nói vừa mỉm cười trong khi từ từ rút con cặc to lớn của mình ra. 

"Chị ơi, chị đã trở nên xấu xa rồi. Bình thường chị là người hiểu biết và biết điều, nhưng bây giờ, chị đã biến thành một con điếm thực sự. Những lời bẩn thỉu mà chị nói ra thật dâm đãng."

Nghe vậy, mặt Lưu Mỹ càng đỏ hơn. 

Sự run rẩy của cơ thể trở nên dữ dội hơn. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp. 

Âm đạo của cô lúc này càng trở nên thon gọn hơn. 

cô nói với giọng run rẩy. 

"A~~~Đúng vậy, anh trai tốt, em gái em là một con đĩ, một con đĩ, nhưng em chỉ là một con đĩ đối với anh thôi, anh trai của em. Em gái em thấy sướng quá. Em gái em muốn được hạnh phúc. Em gái em sẵn sàng trở thành một con điếm còn dâm đãng hơn và còn dâm đãng hơn gấp trăm lần so với một con điếm và một con điếm vì anh~~~~"

Vừa nói xong, Lưu Mỹ liền phát ra một tiếng rên rỉ rất du dương. 

Có một sự co thắt rất bất thường trong âm đạo và nó trở nên cực kỳ chặt chẽ. 

Lưu Huyền hiểu rằng em gái mình đã lên đỉnh. 

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. Khoảnh khắc tiếp theo, niệu đạo của Lưu Mỹ lộ ra, một chất lỏng trong suốt đột nhiên phun ra. 

Cô lại phun nước nữa. 

Chỉ cần rút con cặc lớn ra và thêm một số kích thích bằng lời nói. 

Cô ấy không chỉ đạt cực khoái mà thậm chí còn xuất tinh. 

Tất cả tinh dịch từ những lần phun ra này đều đổ vào bụng Lưu Huyền. 

Cuối cùng, thứ còn lại của con cặc lớn của Lưu Huyền chỉ là cái quy đầu to, vẫn còn nằm trong lồn của chị gái cô. 

Nhưng lúc này, cặc của Lưu Huyền cứng đến mức bay lên. 

Đúng là một người chị nghịch ngợm, một trải nghiệm tuyệt vời. 

Anh chợt muốn xuất tinh. 

Nhưng không phải bây giờ. 

Bởi vì lúc này hắn đang để mắt tới đôi môi đỏ mọng của Lưu Mỹ. 

Rõ ràng là mặc bất kỳ son môi hoặc son môi. 

Nhưng môi cô ấy lại rất đỏ. 

Nó thực sự đẹp. 

Lưu Huyền muốn phá hủy vẻ đẹp này. 

Vậy còn gì thỏa mãn hơn việc để toàn bộ tinh dịch của mình nhỏ xuống mặt, môi, miệng của em gái mình rồi cuối cùng để Lưu Mỹ nuốt chửng? 

Anh nói với em gái mình với hơi thở có phần gấp gáp. 

"Chị, nhanh nhìn cho kỹ, cặc của em sắp bị rút ra rồi."

Lưu Mỹ vẫn đang tận hưởng cảm giác cực khoái của mình. 

Nhưng sau khi nghe được lời của Lưu Huyền, anh ta lập tức vui lên, cúi đầu xuống, không chớp mắt nhìn chằm chằm vào thân dưới của hai người. 

Cuối cùng, trong lồn của Lưu Huyền chỉ còn lại phần đầu quy đầu to lớn của Lưu Huyền. 

Bây giờ, tất cả những gì Lưu Huyền cần làm là lùi lại. 

Quy đầu to lớn của anh ấy có thể được kéo ra hoàn toàn trực tiếp từ âm đạo của em gái anh ấy. 

Lưu Huyền nhìn khuôn mặt xinh đẹp của em gái mình, rồi nhìn sự kiên định trong mắt cô. 

Đột nhiên, anh giật mình quay lại. 

Quy đầu to đã được kéo thẳng ra khỏi âm đạo của chị tôi thành công. 

Và ngay sau đó xuất hiện một dòng tinh dịch lớn màu trắng sữa. 

Đã lâu như vậy mà tinh dịch của Lưu Huyền vẫn chưa hóa lỏng. 

Nó vẫn dày như vậy. 

Sau đó Lưu Mai nhìn thấy một cảnh tượng khiến cô bàng hoàng. 

Lúc này giống như đang tiểu vào lồn, tinh dịch cứ chảy ra ngoài âm đạo. 

Nó không bao giờ dừng lại, và ngay cả cột tinh dịch chảy xuống cũng không bao giờ trở nên nhỏ hơn hoặc loãng hơn. 

Lưu Mỹ mở miệng không thể tin được. 

Dù biết anh trai mình đã xuất tinh rất nhiều tinh dịch nhưng cô chỉ hoàn toàn hiểu được lượng tinh dịch thực sự có ý nghĩa như thế nào khi tinh dịch thực sự xuất ra. 

Số lượng trong anime là gì? 

Sau một thời gian, tinh dịch trong âm hộ của Lưu Mỹ ít đi một chút. 

Nhưng vẫn có tinh dịch chảy xuống. 

Nhưng Lưu Huyền không có ý định tiếp tục đọc nữa. 

Anh tiến lên một bước và nâng đầu em gái mình bằng cả hai tay. 

Lúc này Lưu Huyền đang đứng, Lưu Mỹ đang ngồi. 

Vì vậy, con cặc lớn của Lưu Huyền vừa hướng về phía má của Lưu Mỹ. 

Cho dù Lưu Huyền tiến lên một bước, hắn cũng chỉ cách mặt Lưu Mỹ chưa đến năm centimet. 

Ở khoảng cách gần như vậy, Lưu Mỹ ngửi thấy một mùi rất lạ. 

Liễu Mai biết đây là mùi vị của tinh dịch, cũng là mùi vị của tinh dịch của em trai cô. 

Nó không có mùi thơm nhưng chắc chắn cũng không khó chịu. 

Sau khi ngửi thấy mùi, cô lại càng hưng phấn hơn. 

Đặc biệt khi nhìn con cặc to lớn của anh trai mình, trên đời có lẽ hiếm có con cặc nào to hơn thế này, đứng thẳng trước mặt anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Cú búng tay của chị gái

Đôi mắt của Lưu Mỹ lúc này đang nhìn chằm chằm vào con cặc lớn của Liu Xuân. 

Con gà trống khổng lồ này, cái quy đầu to như quả trứng ngỗng. 

Ở giữa còn có một giọt dịch tuyến tiền liệt treo trên mắt ngựa. 

Dịch tuyến tiền liệt vừa chảy ra, một mùi tanh tanh ập vào miệng và mũi Lưu Mỹ. 

Mùi thơm làm cô rất vui. 

Nó không có mùi thơm lắm nhưng cũng không phải là mùi khó chịu. 

Nhưng bây giờ, nó giống như thuốc kích thích tình dục, khiến âm đạo vừa đạt cực khoái của cô lại có cảm giác trở lại. 

Giây tiếp theo, con cặc lớn của Lưu Huyền đột nhiên đẩy về phía trước. 

Nó đánh thẳng vào môi Lưu Mỹ và rất chính xác. 

Và giọt dịch tuyến tiền liệt đó dính thẳng vào môi của Lưu Mỹ. 

Lưu Mỹ vô thức dùng lưỡi liếm nó. 

Anh trực tiếp liếm giọt dịch tuyến tiền liệt này vào miệng. 

Sau đó trộn với nước bọt của chính mình, cô nuốt nó trong một miếng. 

Mùi vị rất tục tĩu và tanh ngay lập tức tràn ngập trong miệng cô. 

Khi Lưu Huyền nhìn thấy điều này, con cặc của anh gần như nổ tung vì sung sướng. 

Anh thì thầm trực tiếp. 

"Chị ơi, nhanh lên, thổi kèn cho em, đưa miệng vào cặc của em, dùng lưỡi liếm quy đầu của em, ăn nhanh con cặc to của anh, ăn con cặc lớn của anh trai em, nhanh lên!"

Giọng điệu của Lưu Huyền có vẻ rất khẩn cấp. 

Lưu Mỹ cũng bị lây nhiễm bầu không khí dâm đãng này. 

Đó là điều cô chưa bao giờ dám nghĩ tới. 

Suy cho cùng, con cặc là thứ mà đàn ông dùng để tiểu. 

Miệng dùng để ăn và nói. 

Nhưng bây giờ, tôi phải để miệng mình ăn con cặc của anh ấy. 

Dù là về mặt tâm lý hay thể chất, nếu đó là quá khứ. 

Chưa kể đến việc đồng ý, có lẽ tôi sẽ thấy chán ghét trực tiếp. 

Nhưng bây giờ, không ngờ cô lại không từ chối. 

Ngược lại, cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng ra, cắn một miếng đưa quy đầu to lớn của Lưu Huyền vào miệng. 

“Ahhh~~~~”

Quy đầu của Lưu Xuân rất lớn. 

Lúc này, sau khi quy đầu to tiến vào trong miệng Lưu Mỹ, nó đã chiếm gần hết miệng cô. 

Cái lưỡi đã ở ngay trên quy đầu của Lưu Huyền. 

Trong tiềm thức, chiếc lưỡi ngọt ngào của Lưu Mỹ bắt đầu liếm vào mắt ngựa. 

Lưu Huyền lập tức vui mừng, ôm đầu Lưu Mỹ xuống. 

Đầu tiên là niềm vui thể xác. 

Người chị cả dường như đã tự học về mặt này. 

Khi con cặc được đưa vào miệng, nó lập tức bị giữ chặt. 

Mặc dù nó không nhỏ gọn như âm đạo. 

Nhưng cảm giác ấm áp và chiếc lưỡi khéo léo cứ liếm mãi. 

Nó có thể không nhất thiết phải thỏa mãn như được làm tình vào âm đạo, nhưng nó cũng mang lại một cảm giác khác trong lòng tôi. 

Tuy nhiên, đây không phải là điều quan trọng nhất. 

Điều quan trọng nhất là cảm giác tâm lý chinh phục. 

Khi Lưu Huyền cúi đầu nhìn đôi môi đỏ mọng của chị cả, một con cặc to lớn màu đen xuất hiện ngay trong đôi môi đỏ mọng của Lưu Mỹ. 

Cảnh dâm dục này thực sự rất thú vị. 

Đây là miệng của chị gái tôi. 

Lúc này, anh đang ngậm con cặc to lớn của mình trong miệng. Thật là ham muốn và thú vị. 

Lưu Huyền không nhịn được nữa. Anh ta bắt đầu giữ đầu của Lưu Mỹ, rồi đẩy mạnh con cặc to lớn của anh ta về phía trước. 

Cứ như vậy, quy đầu lớn liền hướng thẳng đến cổ họng của Lưu Mỹ. 

Lưu Mỹ thấy vậy, lập tức hét lên. 

Hai tay cũng đè lên háng Lưu Huyền, ngăn cản hắn đẩy cặc của mình ra xa hơn. 

Đôi mắt anh nhìn Lưu Huyền với vẻ cầu xin sự thương xót. 

Tôi sợ con cặc của Lưu Huyền tiếp tục thọc vào bên trong. 

Cô biết rất rõ con cặc to của Lưu Huyền có ý nghĩa gì. 

Nếu nó nhét vào cổ họng của chính mình, nó có giết chết ai không? 

Tuy nhiên, điều cô không biết là loại thuốc Lưu Huyền đưa cho cô cũng có thể có tác dụng trị cổ họng. 

Nói cách khác, cô ấy có thể cảm thấy không thoải mái nhưng nó vẫn nằm trong khả năng chịu đựng của cô ấy. 

Như tôi đã nói trước đó, có thể sẽ đau, nhưng cơn đau này Lưu Mỹ hoàn toàn có thể chịu đựng được, sẽ không ảnh hưởng đến khoái cảm của cơ thể. 

Vì vậy Lưu Huyền phớt lờ lời cầu xin thương xót của Lưu Mỹ. 

Thay vào đó, anh ta giữ chặt đầu Lưu Mỹ bằng cả hai tay, rồi đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước càng mạnh hơn. 

Cuối cùng, đầu rùa lớn của hắn đâm vào cổ họng Lưu Mỹ. 

Sau đó đẩy mạnh. 

"Xì~~~~"

"Woooo~~~~~~"

Quy đầu to lớn của Lưu Huyền lập tức nhét vào cổ họng Lưu Mỹ. 

Sự chật hẹp đột ngột khiến Lưu Huyền hít một hơi khí mát. 

Cảm giác thật tuyệt, thật chặt. 

Cảm giác này tuyệt vời đến mức Lưu Huyền muốn xuất tinh trực tiếp. 

Còn Liễu Mai thì sợ đến mức không ngừng la hét. 

Sau khi con cặc to lớn của anh trai đưa vào cổ họng cô, cơn đau mà cô tưởng tượng vẫn chưa xuất hiện. 

Tôi chỉ cảm thấy cổ họng mình sưng tấy, ngoài ra chỉ có cảm giác nôn mửa nhẹ. 

Liễu Mai sửng sốt một lát. 

Bản thân cô cũng rất tò mò, cổ họng mình làm sao có thể chứa được một con cặc dày như vậy? 

Nhưng Lưu Huyền không cho cô cơ hội suy nghĩ mà bắt đầu đẩy mạnh con cặc to lớn của mình. 

Quy đầu lớn được kéo ra khỏi cổ họng của chị cả rồi cắm mạnh vào. 

Kéo nó ra, cắm nó vào, v.v. 

Nó giống như chết tiệt vậy. 

Trên thực tế, Lưu Huyền đã đụ miệng Lưu Mỹ như một con mèo. 

Con cặc to dày của anh liên tục di chuyển ra vào đôi môi đỏ mọng trên đường phố. 

Đặc biệt là vùng quy đầu liên tục hủy hoại cổ họng của Lưu Mỹ. 

Rất nhanh, hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, sau đó duỗi tay xuống, trực tiếp đặt lên trên cổ Liễu Mai. 

Lúc này, quy đầu to lớn của Lưu Huyền dùng sức đẩy thẳng vào cổ họng hắn. 

Lưu Huyền mặc dù nói không nhìn thấy, nhưng rõ ràng tay hắn đã chạm vào một cái túi phồng to. 

Khối u to lớn này không gì khác chính là cái quy đầu to lớn của chính tôi trong cổ họng của chị cả. 

Thật thú vị. 

Lưu Huyền nghĩ rằng mình không nên chỉ biết những chuyện thú vị như vậy mà còn phải cho chị cả mình biết. 

Vì vậy, anh ta nắm lấy tay Lưu Mỹ và đặt nó lên cổ họng cô. 

Chắc chắn rồi. 

Trong mắt Lưu Mai cũng hiện lên một tia không thể tin được. 

Thật tuyệt vời. 

"Ối~~~~Ôi~~~~~Ôi~~~~~Ôi~~~~~"

Lúc này Lưu Mỹ liên tục phát ra âm thanh "ôi, ôi, ôi". 

Âm thanh này không phải do cô cố ý tạo ra. 

Đó là âm thanh con cặc lớn của Lưu Huyền bị đẩy ra ngoài sau khi đút vào cổ họng cô. 

Một điều nữa là. 

Đừng nghĩ rằng nếu dùng miệng và cổ họng thì sẽ không đủ nước. 

Hoàn toàn ngược lại. 

Lưu Huyền lúc này đút vào miệng Lưu Mỹ, nước ra không ít. 

Nhưng nước này không phải nước khiêu dâm mà là nước bọt của cô. 

Nước bọt ngày càng nhiều và dính. 

Nó chảy xuống miệng và trực tiếp lên ngực cô. 

Đây không chỉ là nước bọt mà còn là dịch dạ dày chảy ra từ dạ dày.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Em gái sâu họng

Nhưng Lưu Huyền lại đụ cái miệng nhỏ của Lưu Mỹ như thế này. 

Trên thực tế, con cặc lớn lúc này ở bên ngoài vẫn dài hơn mười phân. 

Không phải là anh không muốn nhét hết con cặc to lớn của mình vào miệng chị cả. 

Thực sự là vì con cặc to của anh ấy thực sự quá cứng. 

Nhưng cổ họng của Lưu Mỹ bị cong, nhưng con cặc to lớn của anh lại không thể uốn cong. 

Như vậy sau khi chèn một quy đầu lớn, đã đạt đến giới hạn. 

Đột nhiên, Lưu Huyền nghĩ tới một cử chỉ. 

Tư thế này có thể cho phép toàn bộ con cặc to lớn của anh được đưa vào miệng chị cả. 

Vì vậy, anh rút con cặc to lớn của mình ra. 

"Ừm~~~~"

Sau khi con cặc lớn được rút ra, Lưu Mỹ phát ra một tiếng rên rỉ. 

Hơn nữa, còn có một dải ruy băng màu bạc nối với quy đầu lớn và đôi môi của Lưu Mỹ. 

Tất nhiên, đây không phải là một dải ruy băng thật mà là một chất lỏng bao gồm nước bọt và dịch dạ dày. 

Khi con cặc lớn được rút ra khỏi miệng cô, nó vẫn còn dính vào miệng Lưu Mỹ, không chịu rời ra. 

Nhưng vì bị kéo quá lâu, sợi chỉ bạc cuối cùng bị đứt và treo trên cơ thể trần trụi của Lưu Mỹ. 

"Anh trai, có chuyện gì vậy?"

Lưu Mỹ nuốt khan, trong mắt tràn đầy hưng phấn. 

Bây giờ cô ấy đã cực kỳ sừng sỏ. 

Trong đầu cô bây giờ chỉ có một suy nghĩ. 

Đụ Liu Xuân và chơi đủ loại trò chơi khiêu dâm dâm dục và trụy lạc với Liu Xuân. 

Dù là thế nào đi chăng nữa, cho dù Lưu Huyền muốn ăn ngực và âm hộ của chính mình thì cô cũng sẽ đồng ý. 

Từ duy nhất còn lại trong đầu cô bây giờ là tình dục. 

Lưu Huyền nghe vậy cũng mỉm cười, sau đó nói. 

"Chị, vừa rồi em chưa thỏa mãn, muốn nhét toàn bộ con cặc to lớn của mình vào trong cổ họng chị nên muốn đổi vị trí."

Lưu Mai nghe được lời này, sửng sốt. 

"A? Thật có thể nhét vào được không? Cặc của ngươi dày và dài như vậy, cổ họng của ta có bị xuyên qua không?"

Lưu Mỹ bây giờ, cho dù nó có nghĩa là tinh ranh, chết tiệt, hay những từ bẩn thỉu khác. 

Tất cả đều được thốt ra từ miệng cô ấy một cách rất tự nhiên. 

Bản thân cô vẫn chưa nhận thấy sự thay đổi này. 

Đoán chừng một ngày nào đó, khi tận mắt nhìn thấy một người phụ nữ ngây thơ như xưa lại trở nên dâm đãng, chắc chắn cô sẽ phản ứng? 

Lưu Xuân gật đầu. 

"Đương nhiên nhất định có thể đưa vào. Tỷ, ta cho ngươi nếm thử tinh dịch của chồng anh trai ngươi, xem mùi vị thế nào!"

Lưu Mai nghe vậy, lập tức nhìn Lưu Huyền một ánh mắt đầy dục vọng. 

Nhưng anh ngoan ngoãn gật đầu. 

Ngay sau đó, Lưu Huyền đã đến phía sau Lưu Mị, sau đó từ phía sau, anh ôm mặt Lưu Mị và bắt đầu nâng đầu cô lên. 

Chẳng mấy chốc, cổ họng và miệng cô đã thành một đường thẳng. 

Động tác này không khó, thực tế nhiều người có thể làm được. 

Nhưng sẽ rất mệt. 

Lưu Huyền cũng tính đến điều này nên Lưu Huyền đã dùng một chân của mình để hỗ trợ cho động tác này. 

Sau khi thấy động tác đã sẵn sàng, Lưu Huyền tiến lên một bước. 

Lưu Mai lúc này vừa mở mắt ra, liền có thể thấy cái kia một bên rất dày, thậm chí là bởi vì góc độ. 

Vừa mở mắt ra, trần nhà trong phòng tắm đã bị con cặc to lớn trước mặt che mất. 

Lúc này Lưu Huyền cũng không trực tiếp đút vào miệng Lưu Mỹ. 

Thay vào đó, anh đặt con cặc to lớn của mình lên má chị cả. 

Con cặc to lớn màu đen và đỏ sậm giờ đây tạo thành một sự tương phản rất rõ rệt với đôi má trắng trẻo của chị cả. 

Đĩ quá. 

Lưu Huyền cảm thấy những cảnh như thế này sau này phải được ghi lại bằng máy ảnh chuyên nghiệp. 

Sau đó hãy để gia đình thưởng thức nhé. 

Suy cho cùng, sẽ thật đáng tiếc nếu không ghi lại được cảnh tượng dâm ô như vậy. 

Cuối cùng, Lưu Huyền không còn ý định chờ đợi nữa. 

Bởi vì sau đó, anh vẫn còn rất nhiều thứ để chơi với chị cả. 

Ví dụ như đụ lỗ đít của chị cả. 

Vì vậy, anh ta dùng một tay ôm lấy con cặc to lớn của mình, sau đó đẩy nó vào giữa môi Lưu Mỹ. 

Anh chỉ tách đôi môi mình ra. 

Sau đó nó đánh vào hai hàng răng trắng của chị cả. 

Lưu Mỹ lập tức hiểu ra điều gì đó, sau đó vô thức nghiến răng. 

Sau đó, con cặc lớn của Lưu Huyền đẩy mạnh. 

Anh ta trực tiếp đẩy quy đầu to lớn của mình vào cổ họng Lưu Mỹ. 

Lưu Mỹ vô thức ôm lấy mông anh trai mình. 

Và bởi vì góc độ, cuối cùng Lưu Huyền cũng có thể cảm nhận được mà không cần dùng tay. 

Nhưng anh đã tận mắt chứng kiến ​​cổ họng của chị cả bị con cặc to lớn của anh kéo căng. 

Nhưng như vậy vẫn chưa đủ, Lưu Huyền bắt đầu đẩy mạnh con cặc to lớn của mình về phía trước. 

Sau đó, anh cảm thấy quy đầu to lớn của mình đang mở rộng cổ họng của chị gái từng chút một. 

Về phần Lưu Mai. 

Lúc này cô mới mở mắt ra và nhìn thấy túi trứng khổng lồ cùng lỗ đít của anh trai mình. 

Đặc biệt ở bìu có khá nhiều bọt trắng. 

Trên lớp bọt vẫn còn mùi tanh. 

Thật là nghịch ngợm và ham muốn. 

Cuối cùng, khi Lưu Huyền tiếp tục tiến sâu hơn, con cặc to lớn của anh cuối cùng cũng đã hoàn toàn nhét vào cổ họng của chị cả. 

Rồi anh hào hứng hét lên với chị cả. 

"Chị ơi, chị thấy chưa? Con cặc to của em nhét hết vào họng chị rồi, rít lên ~~~~~ Cổ họng chị căng quá, làm em sướng quá, haha, sướng quá chị ơi, em bắt đầu đụ miệng và đụ cổ họng chị đi!"

Nói xong, Lưu Huyền hơi cúi người, dùng hai tay nắm lấy hai bộ ngực lớn của chị cả. 

Sau đó bắt đầu bơm vòi nước lớn. 

"Ôi ôi ·~~~~"

"Pa bang bang~~~~~~"

Mỗi lần làm tình với cô ấy, trong miệng Lưu Mai sẽ phát ra những âm thanh kỳ lạ như 'ôi'. 

Và bởi vì toàn bộ con cặc to đã được nhét vào nên túi trứng của Lưu Huyền đã đập thẳng vào mặt cô. 

Hành động lúc này giống như Lưu Huyền cưỡi lên mặt Lưu Mỹ. 

Đặc biệt là cái lỗ đít nhắm thẳng vào mắt Lưu Mỹ. 

Hơn nữa, động tác đụ miệng Lưu Mỹ của Lưu Huyền cũng không hề nhẹ nhàng hơn chút nào vì anh đang đụ miệng cô. 

Tốc độ vẫn rất nhanh, sức mạnh vẫn rất mạnh. 

Chỉ mới vuốt ve mấy cái, Lưu Mị đã có thể cảm giác được mặt mình nóng bừng. 

Nếu nhìn rõ mặt, nhất định sẽ phát hiện mặt cô đỏ bừng do bị Lưu Huyền đánh túi trứng. 

"Haha, sướng quá, sướng quá. Chị ơi, em muốn đụ cái miệng và cái lồn của chị. Từ nay trở đi, lồn, lỗ đít và âm hộ của chị đều là của em. Ngày nào anh cũng muốn đụ em, muốn nhét đầy ba con mắt của em bằng tinh dịch của anh, chặt quá!"

Lưu Huyền lúc này vui mừng bay lên. 

Đồng thời, anh đút con cặc to lớn của mình vào miệng chị cả. 

Trong khi hét lên vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Chị gái bị ám ảnh bởi tinh dịch

Lúc này, đầu của Lưu Mỹ ong ong như bị đụ. 

Mỗi lần con cặc lớn của Lưu Huyền thọc sâu vào cổ họng cô, cô sẽ có cảm giác như đầu mình bị một con cặc to lớn đập mạnh. 

Mọi người đều hoàn toàn mê sảng. 

Nước dãi không ngừng chảy xuống khóe miệng. 

Nó dính và dính trên môi tôi, nhưng nó không bao giờ vỡ. 

Đặc biệt là ở cổ họng của Lưu Mỹ, qua một lớp da có thể nhìn thấy rõ đường nét con cặc to của Liu Xuân. 

Rất lớn. 

Giữ lên, rơi xuống, giữ lên, rơi xuống. 

Cứ thế qua lại. 

Lưu Huyền không ngừng vui vẻ hét lên. 

"Ahhh ~~~ anh muốn đụ miệng mèo của em, em gái, anh muốn xuất, anh muốn xuất vào bụng em, từ nay về sau anh muốn em uống tinh dịch của anh mỗi ngày, anh muốn âm hộ và lỗ đít của em mỗi ngày đều chứa đầy tinh dịch của anh, anh sẽ xuất tinh!"

Lưu Huyền lúc này không còn muốn chịu đựng nữa. 

Mặc dù anh ấy có thể kiểm soát thời điểm xuất tinh. 

Nhưng khoái cảm sẽ không hề suy giảm trong quá trình đút của con cặc lớn. 

Thậm chí có lúc khoái cảm giống như khi bạn xuất tinh. 

Có thể nói, trên đời này không ai có thể trải qua loại cảm giác đó. 

Suy cho cùng, nếu một người bình thường đã xuất tinh từ lâu thì làm sao có thể duy trì khoái cảm khi xuất tinh mà không xuất tinh? 

Vì vậy sau khoảng mười phút nhổ cỏ, Lưu Huyền phát ra một tiếng gầm trầm. 

"Pfft~"

Tinh dịch mạnh mẽ lập tức chảy xuống cổ họng Lưu Mai, xuyên sâu vào phần sâu nhất trong cổ họng cô, chảy vào bụng cô. 

Một sợi, hai sợi, ba sợi...

Có hơn chục tinh dịch bắn ra khắp mặt anh, nhưng anh vẫn chưa xong. 

Lưu Huyền lúc này đột nhiên rút ra con cặc to của mình, trong khi rút con cặc to ra, việc xuất tinh của anh ta không hề bị gián đoạn. 

Cuối cùng, bốn hoặc năm dòng tinh dịch nữa được phóng vào miệng Lưu Mỹ. 

Anh xuất tinh thẳng vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Sau đó Lưu Huyền lại rút con cặc to của mình ra, sau đó cầm con cặc to của mình, chỉ vào khuôn mặt xinh đẹp của chị cả rồi bắt đầu phun tinh dịch ra ngoài. 

Những dòng tinh dịch đặc màu trắng đục nhanh chóng bao phủ toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Trên khuôn mặt vốn dĩ rất công bằng và dịu dàng với làn da ửng hồng. 

Lúc này, nó đã được bao phủ bởi một lớp tinh dịch dày đặc. 

Thậm chí còn có dấu vết tinh dịch của Lưu Huyền trên tóc, ngực và bụng dưới. 

Lần này, Lưu Huyền xuất ra hai mươi ba sợi tinh dịch. 

Tổng lượng tinh dịch là 500 ml, tương đương với thể tích của một chai nước khoáng. 

Thật không thể tin được. 

Lượng tinh dịch này đủ để khiến hàng trăm, thậm chí hàng trăm người mang thai. 

Nói cách khác, lúc này Lưu Mai đã mang thai. 

Mặc dù Lưu Huyền có thể khống chế được phụ nữ có thai hay không. 

Nhưng anh không định kiểm soát nó. 

Bất kể là ai, chỉ cần đụ thì nhất định phải đụ mới có thai. 

Suy cho cùng, cuộc chinh phục thực sự không chỉ là chinh phục cái miệng và lỗ đít của lồn mà còn khiến đối phương có thai. 

Sau đó anh ta đụ cái bụng to của đối phương, uống sữa mẹ của đối phương và xuất tinh dịch của chính mình vào tử cung của đối phương. 

Sau đó, khi tinh dịch thẩm thấu, ông cho con gái nếm thử tinh dịch của Lưu Huyền trong bụng mẹ. 

Anh ta thậm chí còn yêu cầu tất cả những phụ nữ mang thai bụng to trong nhà phải mặc váy cưới, đứng thành hàng, chìa mông to ra và để họ đụ từng người một. 

Nghĩ đến đây, con cặc lớn đầy phấn khích của Lưu Huyền lại dựng lên. 

Do dự rằng mình đã xuất tinh nhiều lần liên tiếp và lượng tinh dịch quá lớn, Lưu Huyền trực tiếp lấy ra hai lọ thuốc thể lực từ không gian hệ thống. 

Tôi tự mình uống một chai, định sau này sẽ tặng chai khác cho chị cả. 

Rốt cuộc, bây giờ còn quá sớm để kết thúc. 

Lỗ đít của tôi vẫn chưa bị đụ và tôi cũng chưa thử bất kỳ mánh khóe nào. 

Vẫn còn một thời gian nữa mẹ tôi, chị tôi và những người khác mới quay lại. 

Tận dụng thời gian này, anh phải hoàn thành nhiệm vụ đầu tiên. 

Tất nhiên, trong đó tự nhiên có chút mùi vị ăn tủy. 

Sau một thời gian, Lưu Mỹ đã bình phục. 

Cô từ từ mở mắt ra, nhưng tất cả những gì cô thấy là một màu trắng sữa. 

Màu trắng sữa này không ai khác chính là tinh dịch của Lưu Huyền. 

Lưu Mỹ vội vàng đưa tay lau mắt. 

Ngay lập tức tôi lấy một nắm tinh dịch. 

Rồi anh mở mắt ra. 

Lúc này, Lưu Huyền cũng từ trong không gian hệ thống lấy ra một chiếc camera. 

Đây là điều anh vừa nghĩ tới. 

Và sau khi lấy nó ra, Lưu Huyền bắt đầu chụp ảnh Lưu Mỹ không ngừng. 

Trên mặt, trên ngực và ở phần dưới cơ thể. 

Nó quá nhếch nhác, khắp nơi đều có dấu vết của tinh dịch. 

Sau khi Lưu Mai mở mắt, cô vẫn chưa nuốt tinh dịch trong miệng. 

Lưu Huyên vội vàng nói khi nhìn thấy điều này. 

"Tỷ tỷ, đừng vội uống, há miệng dùng lưỡi khuấy đều, sau khi đọc xong ta muốn đọc và uống."

Lưu Mai nghe vậy, cũng nhìn Lưu Huyền một ánh mắt đầy dục vọng. 

Cô cũng ngày càng thoải mái hơn khi quan hệ tình dục với em trai mình. 

Thế là anh mở miệng. 

Tất cả những gì bạn có thể thấy là tinh dịch sền sệt màu trắng sữa. 

Và một chiếc lưỡi hồng hồng mềm mại đang khuấy động trong tinh dịch. 

Nó giống như một con rắn nhỏ màu hồng bơi tới bơi lui trong vũng tinh dịch. 

Lưu Huyền xem xong cảm thấy nhẹ nhõm. 

Cảm giác chinh phục này thực sự quá thú vị. 

Sau khi Lưu Huyền xem đủ và chụp nhiều ảnh, Lưu Mỹ im lặng và nuốt hết tinh dịch vào bụng. 

"Anh trai hư, anh thật sự càng ngày càng tệ. Anh lại để em gái ăn tinh dịch của anh, thậm chí còn xuất tinh khắp mặt em."

Lưu Mai tuy nói như vậy nhưng vẫn vươn tay, cạo hết tinh dịch trên mặt cho vào miệng rồi nuốt xuống. 

Đĩ quá. 

Với vẻ ngoài dâm đãng như vậy, ai dám tin vừa rồi cô còn là trinh nữ? 

Điều này thậm chí còn dâm dục hơn một số gái mại dâm dâm dục. 

Lưu Huyền cũng cười nói. 

"Hehe, em xấu, nhưng chị, chị cũng ngầu đấy. Nhân tiện, chị ơi, tinh dịch của em trai em có ngon không? Từ nay về sau anh cho em ăn nhé? Hay mỗi ngày em ăn một cốc tinh dịch thì sao?"

Nghe vậy, thân thể Lưu Mỹ không khỏi run rẩy. 

Cô ấy thực sự đang suy nghĩ về đề nghị vừa rồi của Lưu Huyền. 

Khi tôi nghĩ đến việc ăn tại bàn ăn, trước mặt mẹ tôi, chị cả và em gái, tôi đã lén uống tinh dịch của em trai mình. 

Nghĩ đến đây, cô cảm thấy phấn khích. 

Lưu Mỹ lập tức gật đầu. 

"Được rồi, từ giờ trở đi chị sẽ không uống đồ uống nào khác ngoài nước lọc, chỉ uống tinh dịch của anh trai em thôi, được không?"

Tuy nhiên, sau khi nói xong lời này, Lưu Mỹ rên rỉ một tiếng, trên mặt hiện lên một tia ngưng trọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Người chị thông minh và biết đầu hàng

Lưu Huyền tự nhiên nhìn thấy bộ dạng của em gái mình, đúng lúc anh đang thắc mắc không biết cô ấy bị sao vậy. 

Đột nhiên tôi nghe thấy Lưu Mỹ tiếp tục nói. 

"Anh, em gái trở nên nghịch ngợm như vậy, anh không ghét em ấy sao?"

Nghe vậy, Lưu Huyền sửng sốt một chút, sau đó cười lớn. 

"Tỷ tỷ, ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Ngươi là tỷ tỷ của ta, ta làm sao có thể không thích ngươi? Từ nay về sau trong gia tộc có bao nhiêu nữ nhân, có một thân phận nhất định chỉ thuộc về nàng, đó chính là ta dâm đãng tỷ tỷ, dâm đãng tỷ tỷ chỉ thuộc về ta!"

Nghe vậy, Lưu Mỹ bỗng nhiên cười vui vẻ. 

Sau đó anh nặng nề gật đầu. 

"Được rồi chị ơi, từ giờ em chỉ là chị gái nóng bỏng của chị thôi!"

Nghe vậy, trong đầu Lưu Huyền lập tức hiện lên một lời nhắc nhở. 

【cắn! Chúc mừng chủ nhà đã hoàn thành nhiệm vụ! 】

[Phần thưởng đang được phân phối! 】

Lưu Huyền nghe được hệ thống nhắc nhở sau, hắn gần như hưng phấn nhảy dựng lên. 

Nhiệm vụ đầu tiên cuối cùng đã hoàn thành. 

Bạn phải biết rằng phần thưởng cho nhiệm vụ đầu tiên khá phong phú. 

Đặc biệt là thẻ hỗ trợ người khuyết tật, phần thưởng này, Lưu Huyền ban đầu cảm thấy phần thưởng này có thể giúp em gái anh đứng vững trở lại. 

Vì vậy sau khi nhận được phần thưởng, Lưu Huyền lập tức bắt tay vào nghiên cứu. 

Thẻ hỗ trợ người khuyết tật: Mọi khuyết tật về thể chất đều có thể được phục hồi bình thường ngay lập tức. (đạo cụ dùng một lần)

Chắc chắn, hiệu quả vẫn không thay đổi. 

Điều này làm cho Lưu Huyền cảm thấy an tâm rất nhiều. 

Nhưng đúng lúc anh muốn dùng nó với em gái mình thì cô lại hơi do dự. 

Vì hôm nay chị tôi mới đi khám, kết quả bây giờ bình thường. 

Điều này có thể dễ dàng thu hút sự chú ý của người khác. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu ai đó bị bắt và nghiên cứu? 

Lưu Huyền hiện tại không đủ mạnh để chiến đấu chống lại một số thế lực tập đoàn. 

Lúc này hắn đột nhiên nghĩ đến phần thưởng còn lại của mình. 

Ví dụ, một trung tâm đào tạo cho người khuyết tật. 

Khi đến lúc, bạn hoàn toàn có thể dùng thứ này để che mắt và bịt tai người khác! 

Nghĩ tới đây, hắn trong lòng đã hạ quyết tâm. 

sử dụng! 

Nhưng trước khi sử dụng nó. 

"Chị, tiếp theo em muốn tặng quà cho chị, nhưng chị không cần hỏi, chị chỉ cần biết rằng từ hôm nay trở đi, em trai của chị, em sẽ không còn là người bình thường nữa, nhưng dù có trở thành thế nào đi nữa, em vẫn sẽ là anh trai và chồng của em!"

Nói xong, Lưu Mỹ cũng không đợi nàng phản ứng. 

Một giây tiếp theo, một tia sáng vàng bắn vào cơ thể Lưu Mai. 

Sau đó Lưu Mỹ cảm giác được chân mình dần dần nóng lên. 

Dần dần, ngày càng có nhiều cảm giác xuất hiện ở chân tôi. 

Trên thực tế, đôi chân vốn không thể sử dụng chút sức lực nào cũng bắt đầu trở nên mạnh mẽ hơn vào lúc này. 

Cô cố gắng nhấc chân lên với vẻ phấn khích trên khuôn mặt. 

Sau đó tôi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của cô ấy thực sự đã được nâng lên vào lúc này. 

Cô cố gắng đứng dậy. 

Khi cô ấy thực sự đứng dậy, toàn bộ cơ thể cô ấy bắt đầu run lên vì phấn khích. 

Đã một năm rồi. 

Trong năm nay, cô đã nghĩ đến việc có thể đứng lên mọi lúc. 

Bây giờ, cuối cùng cô cũng đã thực hiện được mong muốn này. 

Và tâm nguyện này đã được em trai anh thực hiện, không, phải là em trai ruột của anh và người chồng đại gia của anh mới phải. 

Mặc dù tôi không biết làm thế nào mà loại phép lạ này có thể đạt được. 

Có lẽ em trai tôi là một vị thần? Gửi đặc biệt để cứu mình. 

Nghĩ đến đây, ánh mắt cô nhìn Lưu Huyền càng thêm say mê và say mê. 

"Chị, chị..."

Lưu Huyền Cương muốn hỏi xem chân của em gái mình cảm thấy thế nào. 

Kết quả là cô chưa kịp nói xong thì chị gái đã chạy tới chỗ cô. 

Sau đó hắn dùng sức ôm lấy cổ Lưu Huyền. 

Đôi môi cũng trực tiếp bao phủ lên môi Lưu Huyền. 

Anh không ngừng mút, lưỡi không ngừng quấn lấy lưỡi Lưu Huyền. 

Ngay cả nước bọt trong miệng Lưu Huyền cũng bị cô cướp đi rồi nuốt vào bụng. 

Trong lúc hôn Lưu Huyền, Lưu Mai trực tiếp dùng một tay nắm lấy con cặc to lớn của anh trai mình, bắt đầu vuốt ve lên xuống. 

Lòng bàn tay sẽ chà xát quy đầu lớn theo chuyển động tròn. 

Tôi phải nói rằng chỉ cần một người có quyết tâm thì có thể là người dâm đãng nhất. 

Rất nhiều thứ có thể tự học mà không cần thầy. 

Bây giờ nó giống như giật cặc của anh trai bạn vậy. 

Một lúc sau, môi của hai người tách ra. 

Lưu Huyền lấy lọ thuốc thể lực vừa lấy ra rồi đưa cho Lưu Mai. 

Không thèm nghe anh ta nói gì, Lưu Mỹ chỉ cầm lấy và uống. 

Sau khi uống rượu, Lưu Mỹ đột nhiên cảm thấy có gì đó. 

Do vừa rồi liên tục đạt cực khoái nên ngay cả thể lực của tôi cũng có chút kiệt sức. 

Hơn nữa, do bị phun nhiều lần nên cơ thể cô bị mất nước trầm trọng nhưng cô đã hồi phục hoàn toàn trong tích tắc. 

Bây giờ cô ấy thậm chí còn cảm thấy như mình có thể chạy được 5.000 mét! 

Lưu Mỹ kéo Lưu Huyền với vẻ mặt vui vẻ ngồi vào bồn tắm. 

Nước bên trong đã được bỏ đi trước đó. 

Hai người ngồi xuống, Lưu Mỹ ngồi trên con cặc lớn của Lưu Huyền. 

Dù không cử động nhưng cô vẫn hoàn toàn bị ám ảnh bởi cảm giác bị con cặc to của anh trai xâm nhập. 

Anh ngả người ra sau và dựa thẳng vào ngực anh trai mình. 

Liễu Mai lúc này đột nhiên hỏi. 

"Ca, ngươi cho rằng mình là thần sao? Hay là giống như trong tiểu thuyết có được ngón tay vàng hay gì đó?"

Nghe vậy, Lưu Huyền sững sờ tại chỗ. 

Anh không ngờ em gái mình sẽ đoán được câu trả lời ngay lập tức. 

Lưu Huyền không trả lời ngay mà hỏi về hệ thống. 

Nhưng hệ thống lại không nói một lời. 

Điều này khiến Lưu Huyền có chút xấu hổ. 

Tuy nhiên, vào lúc này, Lưu Mai đột nhiên đổi giọng, nói tiếp. 

"Ca, ngươi thật sự là ta đoán được sao? Thật sự là hệ thống sao? Hệ thống của ngươi yêu cầu ngươi không được tiết lộ hệ thống thông tin sao?"

Lưu Huyền lúc này không biết nên nói cái gì. 

Nhưng hắn lại không dám trực tiếp thừa nhận. 

Vì vậy tôi quyết định diễn đạt theo cách khác. 

"Chị, chị thật thông minh."

Liễu Mai lập tức cười rạng rỡ. 

Nhân vật chính thực sự ở ngay bên cạnh anh ta. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, cô trở nên hứng thú với nội dung của hệ thống. 

Trong một năm này, cô đã đọc vô số tiểu thuyết, biết rất nhiều về tác dụng của ngón tay vàng. 

Vì vậy, cô quyết định thay đổi phương pháp đặt câu hỏi của mình. 

Thế là anh ấy nói. 

"Ca, nếu đã như vậy thì nhiệm vụ của ngươi có được không? À, ta quên mất ngươi không thể nói nữa. Thế này thì sao, tiểu đệ, ngươi cứ nói cho ta biết, hiện tại ngươi thích làm nhất việc gì, sau khi hoàn thành xong việc muốn làm nhất, ngươi muốn trở thành loại người như thế nào?"

Nghe vậy, Lưu Huyền không khỏi thầm thở dài, em gái cô thực sự quá thông minh. 

Điều bạn muốn làm nhất, đó chẳng phải là sứ mệnh sao? 

Bạn muốn trở thành người như thế nào? Đây không phải là chức năng của hệ thống sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Em gái vui tươi

Trong trường hợp này, Lưu Huyền đã thay đổi cách tiếp cận và nói với em gái về hệ thống của mình. 

Về lý do tại sao tôi muốn nói với chị tôi. 

Tất nhiên là vì có sự giúp đỡ của chị tôi, những nhiệm vụ tiếp theo chắc chắn sẽ hiệu quả hơn. 

Vì vậy, sau khi Lưu Mai nghe em trai mình giới thiệu hệ thống, lập tức dùng ánh mắt kỳ quái nhìn Lưu Huyền. 

Sau đó anh ta bật cười. 

"Ha ha, tiểu đệ, hệ thống của ngươi thật không chính thống, muốn cặc của ngươi đụ tất cả mỹ nữ trên thế giới, thật là buồn cười. Đúng ra, ngươi còn chưa nói ra nhiệm vụ của mình là gì, ngươi nói cho ta biết, tỷ tỷ, giúp ngươi đi. Ngươi muốn đụ ai? Bằng cách nào?"

Nhiệm vụ đầu tiên để biết hệ thống của em trai là đầu hàng chính mình. 

Cô cũng có chút ngơ ngác. 

Còn về việc cô có thực sự đầu hàng hay không thì cô không biết. 

Nhưng nếu em trai tôi nói đầu hàng thì chính nó cũng phải đầu hàng. 

Rốt cuộc, từ một góc độ nào đó, tôi không thể sống thiếu em trai mình và con cặc to của nó được nữa. 

Đây không phải là một loại đầu hàng sao? 

Nói đến đây, Lưu Huyền chỉ là đang nhìn điểm mà thôi. 

Lúc này điểm của hắn đã lên tới năm trăm. 

Có rất nhiều thứ có thể trao đổi nhưng anh cũng không vội. Anh ấy sẽ nghĩ về nó sau, hoặc nó có thể phù hợp với những trường hợp khẩn cấp. 

Anh ấy thậm chí còn chưa đọc nhiệm vụ mới. 

Ngay sau đó, anh bấm vào nhiệm vụ. 

Sau đó nó đã được phát hiện. 

Hãy để mẹ bạn là người trợ giúp tình dục của bạn. 

Các nhiệm vụ như sau:

Hãy chinh phục mẹ trong vòng 72 giờ. 

Phần thưởng khi hoàn thành bất kỳ nhiệm vụ nào như sau:

1. Một phiếu mua đất miễn phí, 10.000 mét vuông (hệ thống sẽ tự động sử dụng sau khi hoàn thành nhiệm vụ)

2. Thẻ tái thiết bệnh viện và thẻ mở rộng, cải tạo [phiên bản xây dựng nhanh, được xây dựng trong một phút]

3. Đội xe chuyển bệnh nhân ban đầu của bệnh viện có tổng cộng 150 xe (và sẽ tự động thông báo cho các bộ phận liên quan và bộ phận quản lý giao thông để bố trí các tài xế nữ trong toàn thành phố đi theo và hỗ trợ chuyển về phường.)

4. Sau khi xây dựng cơ sở mới, cơ sở cũ sẽ được hệ thống tự động đấu giá

5. Chứng chỉ chuyên môn đặc biệt của bác sĩ có thể được kiểm tra trên toàn mạng

6. Bác sĩ và bệnh nhân tăng 100% niềm tin vào chủ nhà

7. Sự công nhận lâu dài của bệnh viện sẽ được xã hội tăng lên 100%. 

Sau khi nhìn thấy nhiệm vụ này, tim Lưu Huyền đột nhiên ngừng đập. 

Nhưng ngay sau đó, nó bắt đầu đập nhanh hơn. 

Mẹ.

Chỉ trong giây lát, anh nghĩ đến đôi má xinh đẹp và trưởng thành của mẹ. 

Và bộ ngực to lớn hơn chị tôi, và cái mông to lớn hơn chị tôi. 

Và giọng nói dịu dàng của mẹ tôi. 

Thật khó để tưởng tượng. 

Nếu tôi đụ một người phụ nữ thì đó sẽ là mẹ tôi. 

Con cặc to lớn của tôi có thể đưa vào ra một cách nhanh chóng giữa mông mẹ và bên trong âm đạo của mẹ. 

Rồi tôi nghe giọng nói dịu dàng của mẹ, nói những lời dâm ô nhất và gọi chiếc giường quyến rũ nhất. 

Cảm giác này thật tuyệt biết bao. 

Chỉ nghĩ thôi, cảm giác này đã vượt qua chị tôi rồi. 

Dù có chút tiếc cho chị nhưng tôi cũng chẳng thể làm gì được, mẹ là mẹ của tôi. 

"Em trai? Em trai? Chồng có cu lớn? Này, dậy đi!"

Tiếng kêu đột ngột của Lưu Mỹ khiến Lưu Viên cuối cùng cũng tỉnh táo lại. 

Hóa ra vừa rồi anh đang mơ về mẹ mình, thực ra anh đã mất trí. 

Sau khi định thần lại, Lưu Huyền kể lại nhiệm vụ vừa rồi của mình. 

Nhưng sau khi nghe được nội dung nhiệm vụ, Lưu Mỹ lập tức nói. 

"Đúng vậy, ta hỏi ngươi, tiểu đệ, ngươi làm sao lơ đãng lâu như vậy? Thì ra là muốn đụ mẹ ngươi? Hắc hắc, tiểu đệ, vừa rồi ngươi cũng không biết dương vật của ngươi đã cứng như vậy, liên tục nhảy lên. Ta đoán nhiệm vụ của ngươi nhất định là mỹ nhân kia, nhưng không ngờ đó chính là mẹ ta."

Lưu Huyền nghe được tỷ tỷ nói như vậy, không khỏi có chút kinh ngạc. 

Anh biết rằng sau khi nhiệm vụ của em gái anh hoàn thành, cô nhất định sẽ nghe lời anh về mọi mặt. 

Nhưng người cô muốn làm tình lại là mẹ cô, mẹ ruột của hai người họ. 

Nhưng em gái tôi dường như không hề cảm thấy miễn cưỡng. 

Sau đó Lưu Huyền hỏi câu hỏi này. 

Lưu Mai nghe xong câu hỏi này, lập tức cười lớn. 

"Anh trai ngốc nghếch của em, chồng ngốc nghếch của em, anh quên quan hệ của chúng ta là gì rồi sao? Tôi không phải loại người ghen tuông. Hơn nữa, anh có con cặc to như vậy, còn dám ghen tị với người phụ nữ bị anh làm tình sao? Nếu có ai dám, cứ đánh chết cô ta đi, còn nói: "Em là chị ruột của anh. Loạn luân có thể xảy ra giữa anh chị em ruột, vậy tại sao mẹ và con trai lại không thể được quan hệ?” 

Nghe xong, Lưu Huyền cảm thấy chị mình nói có lý.

Nhưng chẳng bao lâu nữa, anh không muốn nữa.

Thay vào đó, anh nhìn em gái mình với vẻ mặt nóng nảy.

Anh phát hiện ra rằng tính cách của em gái anh dường như đã tốt hơn sau khi cô trở lại bình thường.

Chị gái tôi vẫn còn hơi ít nói.

Tuy rằng gia đình sẽ tốt hơn rất nhiều nhưng chắc chắn sẽ không còn nói nhiều như trước nữa.

Nghĩ tới đây, Lưu Huyền trực tiếp nói.

"Chị, chị cũng biết về điểm. Này, chúng ta có nên thử cách khác không?"

Nghe vậy, ánh mắt Lưu Mỹ bỗng nhiên sáng lên.

Bởi vì ngay lúc đó, trong đầu cô thực sự xuất hiện rất nhiều cách chơi biến thái.

Còn việc nhịn tiểu, thụt rồi cầm xoa bóp,… đều là khoa nhi nhưng cô sẵn sàng cùng em trai thử hết.

Tuy nhiên, cô đã nghĩ đến một điều biến thái hơn.

Lưu Huyền hỏi xong, nhìn thấy ánh mắt của Lưu Mỹ càng ngày càng sáng, hắn lập tức hiểu ra, Lưu Mỹ nhất định có chủ ý.

Rất nhanh, Lưu Mỹ phục hồi tinh thần lại, sau đó nhìn Lưu Huyền hưng phấn nói.

"Em trai, hôm nay là sinh nhật của em. Vào ngày sinh nhật của bạn, bạn phải ăn trứng, phải không? Điều gì sẽ xảy ra nếu mẹ tôi, chị cả, em gái và mẹ đỡ đầu của bạn ăn trứng ngâm trong tinh dịch của bạn từ âm hộ của tôi?"

Nghe vậy, Lưu Huyền sửng sốt.

Chị gái tôi Lưu Mỹ đã nói chi tiết.

Vừa nói xong, trong đầu Lưu Huyền trong nháy mắt hiện lên một hình ảnh.

Đầu tiên, tôi xuất tinh đầy tinh dịch vào âm hộ của em gái tôi.

Sau đó toàn bộ số trứng luộc chín được nhét vào tử cung và âm đạo của chị tôi.

Cuối cùng, dùng nút âm đạo, toàn bộ tinh dịch và trứng bị giữ lại bên trong.

Để tinh dịch ướp trứng.

Hãy tưởng tượng em gái tôi đang ngồi xổm trên mặt đất và có những chiếc đĩa trên mặt đất.

Lúc đó chị tôi như con gà mái già đẻ trứng, đẻ hết tinh và trứng.

Cuối cùng, những quả trứng này sẽ được mang ra bàn và được tất cả phụ nữ trong gia đình cùng ăn.

Bằng tinh dịch của chính mình.

Nghĩ đến đây, Lưu Huyền hưng phấn đến không nhịn được.

Sau đó, anh nói với em gái mình là Lưu Mỹ.

"Chị, chị còn biết chơi!"

Lưu Mỹ cũng mỉm cười thèm muốn sau khi nghe điều này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 quan hệ tình dục qua đường hậu môn với em gái tôi

Lưu Mai nghe vậy càng cười vui vẻ hơn. 

Lúc này cô đã hoàn toàn hiểu ra. 

Đạo đức gì? Những xiềng xích xã hội nào? 

Những thứ này dùng để kiềm chế người thường. 

Nhưng anh trai anh có phải là người bình thường không? Rõ ràng là không. 

Hơn nữa, Lưu Mỹ biết sự nguy hiểm của loạn luân. 

Ngoài những mối đe dọa về đạo đức, mối đe dọa lớn nhất của nó là sự hỗn loạn trong mối quan hệ và những đứa trẻ sơ sinh dị dạng. 

Tuy nhiên, người em sở hữu hệ thống rõ ràng không gặp phải sự nguy hiểm của hai người sau. 

Về phần đạo đức? 

Hãy đóng cửa lại và hạnh phúc bên gia đình của chính mình. Ai quan tâm người khác nghĩ gì? 

Và khi em trai anh trở thành người đứng đầu thế giới, ai sẽ quan tâm đến điều này? 

Khi đó, luật lệ của toàn thế giới sẽ do chính gia đình tôi đặt ra. 

Điều quan trọng nhất chính là niềm hạnh phúc mà anh trai cô mang đến cho cô, đó thực sự là niềm hạnh phúc khó quên đối với cô. 

Loại khoái cảm đó, giống như được trèo lên trời, khiến cô muốn chết, thực sự mê hoặc cô. 

Trên thực tế, Lưu Huyền lúc này có chút choáng váng. 

Vì chị tôi rất hiền lành và tốt bụng. 

Nhưng bây giờ thì sao? Đầy dục vọng, trong mắt có chút điên cuồng và tham vọng. 

Lưu Huyền choáng váng trước sự tương phản giữa chị cả. 

Tuy nhiên, điều anh cảm thấy trong đầu không phải là sợ hãi mà là sự phấn khích. 

Cho tôi hỏi, ai mà không yêu được một người chị hết lòng yêu mình, nghĩ cho mình, không bao giờ phản bội mình và luôn sát cánh bên mình như vậy? 

Thế là con cặc to dưới háng anh gật đầu ngay. 

Giống như bày tỏ lòng kính trọng đối với Lưu Mai. 

Lưu Mai tự nhiên nhìn thấy điều này, liền mỉm cười duỗi ngón tay ra, dùng ngón tay gõ nhẹ vào quy đầu to lớn của anh trai mình. 

"Cái gì? Với con cặc to của anh trai xấu, cậu còn muốn đụ em gái tôi lần nữa à? Lần này cậu muốn đụ em gái mình ở đâu? Lồn? Miệng? Hay là mảnh đất trinh nguyên cuối cùng của em gái tôi, đồ khốn?"

Nói xong, Lưu Mai lập tức quay lưng lại, cúi người xuống. 

Sau đó hắn quay đầu, đưa một ngón tay tới trước mặt Lưu Huyền. 

Giống như anh ta đang ngậm một con cặc to lớn trong miệng, mút nó một cách thèm khát vài lần. 

Khi rút ngón tay ra vẫn còn một sợi dây bạc dài treo trên đó. 

Nhưng ngay sau đó, Lưu Mỹ đã đặt một tay lên mông cô, dang rộng mông sang hai bên. 

Còn ngón tay còn lại vừa mới đưa vào miệng hắn đã thọc thẳng vào lỗ đít của Lưu Huyền trước mặt Lưu Huyền. 

"A ~~~~~ Tốt anh trai, anh trai hôi hám, con cặc lớn của em gái, anh, chồng, nhanh lên ~~~~~ dùng con cặc lớn của anh mà đụ lỗ đít của em gái tôi, anh không muốn cướp đi lần đầu tiên lỗ đít của em gái tôi sao? Oh·~~~~"

Lưu Mỹ tiếp tục dùng ngón tay đào vào lỗ đít của mình. 

Trong khi oằn mình, anh ta còn dùng giọng điệu rất dâm ô để đưa ra những nhận xét khiêu khích với Lưu Huyền. 

Hơi thở của Lưu Huyền đột nhiên trở nên gấp gáp. 

Anh không thể chịu đựng được nữa. 

Thế là anh trực tiếp đỡ con cặc to của mình. Lúc này con cặc to vẫn còn nhớp nháp và ướt át. Đây là tinh dịch của chính anh, cũng như nước bọt và dịch dạ dày của em gái anh. 

Không cần phải bôi trơn nữa. 

Anh trực tiếp tiến lên một bước. 

Nó ép chặt vào cái mông đầy đặn của em gái tôi. 

Con cặc to được đặt vào khe giữa mông của chị tôi. 

Anh ta dùng cả hai tay dang rộng mông em gái mình rồi kẹp chặt con cặc to lớn của mình. 

Bắt đầu đẩy qua đẩy lại. 

"A~~~~~ Con cặc to, con cu to cứng thật, anh trai tốt, ôi~~~~ Chồng ơi, con cặc to của anh xoa bóp em sướng quá, thôi nào, thôi, trực tiếp nhét vào, à ~~~~~ Không, đừng chơi nữa, nhanh dùng con cặc to của anh đụ lỗ đít của em đi ~~~~~"

Lúc này Lưu Mai bắt đầu hét lên đầy dục vọng. 

Đồng thời, anh bắt đầu gửi lời mời đến Lưu Huyền. 

Cô nóng lòng muốn để anh trai mình đụ lỗ đít cô. 

Nghe xong lời này, Lưu Huyền làm sao có thể chịu đựng được nữa? 

Vì thế hắn trực tiếp gầm lên. 

"Được rồi, vậy tôi sẽ đụ con đĩ của anh vào mông!"

Sau đó, anh ta cầm con cặc to lớn của mình chĩa thẳng quy đầu to bằng quả trứng ngỗng vào lỗ đít nhỏ nhắn của em gái, dường như không thể chạm vào. 

Lúc đó tôi cũng không quan tâm chị tôi có chịu nổi hay không. 

Anh ấy thực sự đã đẩy mạnh về phía trước. 

"A!!!"

"Xì~~~~"

Lưu Mai lập tức phát ra một tiếng kêu rất du dương. 

Và Lưu Huyền cũng hít một hơi. 

Bởi vì vừa rồi, con cặc to lớn của Lưu Huyền chỉ trong một hơi đã được đưa vào lỗ đít của em gái anh. 

Con cặc to và dài như vậy được đưa vào hoàn toàn không có khe hở nào. 

Cái lỗ đít không thể chạm vào của em gái tôi bỗng nhiên bị con cặc cực dày kéo căng hoàn toàn. 

Mặc dù tôi không thể nhìn thấy hết lỗ đít của em gái tôi. 

Nhưng chỉ cần nhìn hình dáng con cặc to của Lưu Huyền cũng không khó để nhận ra. 

Điều này thực sự gây sốc. 

Về phần Lưu Mai hét lên, thực ra là vì lúc đó cô gần như cảm thấy lỗ đít của mình, hay nói cách khác là cơ thể sắp bị xé làm đôi. 

Đó là một khoảnh khắc mà lỗ đít được mở rộng. 

Giống như có hai bàn tay bắt đầu kéo vào lỗ đít của anh ấy cùng một lúc, rồi kéo vào hai tay. 

Cảm giác đó khiến cô cảm thấy hơi đau. 

Nhưng nỗi đau không phải là không thể chịu đựng được, chỉ là suy nghĩ mà thôi. 

Cùng lúc với cảm giác này xuất hiện, từ trong hậu môn cũng có một loại khoái cảm mãnh liệt không thể tưởng tượng được, khó tả. 

Lần này, cảm giác vui sướng truyền thẳng vào Thiên Linh Gai của Lưu Mai. 

Cô cảm thấy như mình sắp chết, nhưng cô nhanh chóng sống lại, rồi lại chết. 

Tuyệt vọng muốn chết. 

Đúng hơn là cả người đang cưỡi trên một chiếc thuyền nhỏ, rồi bị đỉnh điểm liên tục trên mặt biển gọi là khoái cảm không hề bình yên chút nào. 

Suy nghĩ của cô lúc này đã trống rỗng. 

Đôi mắt cô lập tức trở nên trắng bệch. 

Miệng cô há to, nước bọt không ngừng chảy ra từ miệng. 

Trông rất dâm đãng. 

Nhưng điều thú vị hơn nữa chính là Lưu Huyền. 

Khoảnh khắc con cặc lớn được đưa vào. 

Anh ngay lập tức cảm nhận được ý nghĩa của việc chặt hơn âm đạo. 

Đặc biệt sau khi đưa vào, chị tôi đã đạt cực khoái ngay lập tức. 

Sau đó cái lỗ đít vốn rất nhỏ gọn lại co lại. 

Anh ôm chặt con cặc lớn của Lưu Huyền. 

Điều tôi đang nói ở đây không phải là mút hay tóm mà là vòng. 

Điều này có nghĩa là con cặc to của Lưu Huyền giờ đã nằm trong lỗ đít của em gái cô chứ đừng nói đến việc đâm vào. 

Ngay cả việc kéo nó ra cũng khá tốn công. 

Cũng đủ chứng minh lỗ đít của chị tôi lúc này chật đến mức nào. 

Hơn nữa, nó không chỉ là một cái kẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Tình dục qua đường hậu môn điên cuồng

Như tất cả chúng ta đều biết, lỗ đít của con người được tạo ra để đi ị. 

Nếu có phân trong lỗ đít, trực tràng bên trong lỗ đít sẽ quằn quại điên cuồng để lôi phân ra khỏi lỗ đít. 

Đây cũng là chức năng của lỗ đít con người. 

Đây chính là trường hợp của Lưu Mai vào thời điểm đó. 

Sau khi lên đỉnh, sự kích thích mãnh liệt khiến trực tràng của cô siết chặt hơn bình thường gấp mấy lần. 

Và trong khi kẹp, con cặc lớn của Lưu Huyền, tương đương với một vật lạ trong lỗ đít của Lưu Mỹ, đương nhiên sẽ bị ép ra khỏi trực tràng của Lưu Mỹ, tức là lỗ đít của cô ấy. 

Tuy nhiên, vì lỗ đít của Lưu Mỹ lúc này đã bị kẹp chặt như vậy, chứ đừng nói đến việc bị ép ra, Lưu Huyền sẽ phải dùng khá nhiều sức mới có thể rút ra được. 

Có lỗ hậu môn và trực tràng nào có thể bị ép ra được không? 

Thậm chí, làm như vậy không chỉ ngăn cản con cặc to lớn của Lưu Huyền thoát ra khỏi mông cô mà thậm chí còn khiến cô cảm thấy thoải mái hơn. 

Rốt cuộc nhu động của trực tràng không phải chỉ là xoa bóp bóp con cặc to của Lưu Huyền sao? 

Điều này khiến Lưu Huyền càng vui mừng hơn. 

Về tình trạng của em gái tôi? 

Trên thực tế, anh biết sở dĩ em gái anh đạt cực khoái mạnh mẽ như vậy hoàn toàn là do lỗ đít của cô quá nhỏ và cặc anh quá lớn. 

Ngoài ra, khi lỗ đít của cô ấy bị cô ấy đụ, lỗ đít của chị tôi không hề chuẩn bị gì cả. 

Thông thường, khi một con cặc lớn đụ ​​lỗ đít, người ta sẽ sử dụng một cái nút cắm ở mông hoặc một dương vật giả nhỏ hơn, nhét nó vào rồi mở rộng lỗ đít. 

Hoặc chỉ cần dùng ngón tay để kéo lỗ đít ra từng chút một. 

Nhưng Lưu Huyền lại không có thứ đó. 

Thay vào đó, anh ta trực tiếp sử dụng sức mạnh có thể giết chết Lưu Mỹ, và thực sự đưa toàn bộ con cặc to lớn của mình vào trong một hơi thở. 

Kết quả của việc này có thể được tưởng tượng. 

Không có sự biến đổi của Lưu Huyền. 

Lúc này, Lưu Mai có thể đã ngất đi vì đau, thậm chí lỗ hậu môn của cô cũng có thể chảy máu nhiều, sau đó cô sẽ được đưa đến bệnh viện để khâu. 

Nhưng bây giờ, lỗ đít của chị tôi không những không còn đau nữa mà sau khi giữ lại một phần đau đớn có thể chịu đựng được, tất cả đều chuyển thành đỉnh điểm tột cùng. 

Sau đó là tình hình hiện tại. 

Lưu Mỹ vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái. 

Thậm chí còn có tiếng "đổ" phát ra từ bên dưới. 

Lưu Huyền nhìn sang một bên. 

Thì ra chính cơn cực khoái mãnh liệt vừa khiến Lưu Mỹ không kiềm chế được. 

Nước tiểu bắt đầu chảy ra liên tục. 

Có lẽ chính vì cao trào mà lúc này hai chân của Lưu Mỹ lập tức mất đi sức lực. 

Cả người chuẩn bị nằm xuống phía trước. 

Nhưng may mắn thay, Lưu Huyền có đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn, ôm lấy mông Lưu Mỹ. 

Sau một thời gian, lỗ đít của Lưu Mỹ tuy vẫn căng nhưng không còn căng như trước. 

Vì vậy, Lưu Huyền bắt đầu ôm mông em gái mình và bắt đầu đẩy cô ấy. 

Con cặc khổng lồ vừa bắt đầu ra vào lỗ đít của em gái tôi. 

Chẳng bao lâu, Lưu Mỹ cũng khỏi cơn chóng mặt do cơn cực khoái mãnh liệt vừa rồi gây ra. 

Nhưng ngay khi anh hồi phục, một niềm vui bùng nổ từ lỗ đít anh. 

Sau đó, anh ta ngay lập tức bắt đầu sủa. 

"Ồ~~~~~Anh trai tốt, ông chồng gà trống của tôi, à~~~~~anh, anh địt em hay quá~~~~~~, to, vòi to, lỗ đít thú vị quá, lỗ đít sắp bị đập thành từng mảnh mất~~~~~~Được rồi, được rồi, chết tiệt, đụ lỗ đít to của em gái tôi, Chúa ơi~~~~~ Tại sao lại cảm thấy sướng đến thế khi đụ lỗ đít của tôi, đụ lỗ đít của em gái dâm đãng của anh ~~~"

Lưu Mỹ lúc này không ngừng hét lớn. 

Âm thanh thực sự không có vấn đề gì cả. 

Dù sao ở ngoài nhà cũng không ai có thể nghe thấy, hơn nữa anh chị em đã ra khỏi nhà cũng không còn ai nữa. 

Vì vậy, lúc này Lưu Mai có thể tùy ý muốn ồn ào. 

Bạn có thể gợi cảm và dâm dục như bạn muốn. 

Sau khi Lưu Huyền nghe được những lời dâm ô của em gái mình, anh ta càng đụ em gái mình nhanh hơn. 

Anh trực tiếp đặt em gái mình xuống và nằm trên mặt đất. 

Sau đó tôi ôm cặp mông to của em gái bằng cả hai tay và nhắc đến chuyện đó trên mạng. 

Đột nhiên, phần thân trên của chị tôi nằm trên tấm thảm chống trượt dưới đất. 

Nhưng mông cô lại nhô lên cao. 

Cả hai đầu gối cũng nằm trên mặt đất. 

Có thể nói, toàn bộ cơ thể chỉ có phần mông được nâng lên. 

Trong quá trình này, con cặc lớn của Lưu Huyền vẫn chưa được rút ra khỏi lỗ đít của chị cả. 

Ngay cả khi thực hiện những hành động này, con cặc to lớn của anh vẫn thọc vào và ra khỏi mông anh. 

Mông của chị cả rất trắng, rất trắng. 

Và nó cực kỳ lớn. 

Không phải loại người mông to ngoại hình. 

Đó là loại đặc biệt gợi cảm, rất năng động và đầy đàn hồi. 

Mỗi lần Lưu Huyền đưa con cặc to của mình vào mông Lưu Mỹ, bụng dưới của anh ta sẽ chạm vào mông to của chị gái, tạo thành từng đợt sóng. 

Cặp mông trắng nõn khá bắt mắt. 

Trong mắt Lưu Huyền tràn đầy hưng phấn. 

Sau đó hắn giơ tay tát thật mạnh vào mông to của Lưu Mỹ! 

"Nứt!!!"

Một âm thanh sắc nét vang lên trực tiếp trong phòng tắm. 

"Ừ~~~~"

"Đau, ôi~~~~~~ Cảm giác sướng quá, anh trai có con cu lớn, ừ, vậy đó, ah~~~~ Thật là sướng khi được đánh vào mông em gái dâm đãng của tôi như thế này ~~~~~Ôi chúa ơi~~~~ Tôi là một con điếm, một con đĩ chỉ thuộc về chồng của anh trai tôi với một con cặc lớn, đánh tôi, đụ tôi, đụ lỗ đít của tôi thành từng mảnh, để tôi hoàn toàn bị con cặc to của anh đập chết, ah~~~~~"

Lưu Mỹ lúc này càng la hét điên cuồng hơn. 

Nó cũng trở nên ham muốn hơn. 

Ngay cả khi sủa, âm thanh cũng bị hụt hơi. 

Chỉ cần cô ấy mở miệng, những tiếng meo meo giống như mèo sẽ phát ra từ miệng cô ấy. 

Nhưng trên thực tế, Lưu Mỹ không có khuynh hướng khổ dâm. 

Hoàn toàn là do phần lớn nỗi đau trên mông của Lưu Huyền đã biến thành khoái cảm. 

Bởi vậy Lưu Mỹ cảm thấy rất vui vẻ. 

Đó là lý do vì sao Lưu Xuân cứ đánh vào mông to của mình. 

Nhưng trên thực tế, người thú vị nhất không chỉ có Lưu Mỹ, mà còn có Lưu Huyền. 

Bởi vì anh ấy phát hiện ra điều đó khi anh ấy đang dùng tay vỗ vào mông to của em gái mình. 

Lỗ đít của cô ấy đột nhiên co lại, rồi vặn vẹo dữ dội vài lần. 

Trong quá trình này, con cặc lớn của Lưu Huyền vẫn đang đẩy mạnh. 

Thế là hắn lập tức cảm thấy vui mừng đến mức ngẩng đầu lên. 

Sau đó anh cúi đầu vỗ mạnh vào mông em gái mình. 

Sau đó một chu kỳ được hình thành. 

Lưu Huyền càng đánh vào mông em gái mình, cô càng cảm thấy đau đớn và khoái cảm, lỗ đít càng bị kẹp chặt hơn. 

Khi đó con cặc to của anh ta sẽ ngày càng cảm thấy thoải mái hơn, tốc độ và lực anh ta đụ vào lỗ đít của em gái mình sẽ ngày càng nhanh và mạnh hơn, sau đó anh ta sẽ đánh vào mông to của em gái cô ấy mạnh hơn. 

Nó trực tiếp tạo thành một vòng tròn đạo đức. 

Thật tuyệt. 

Đặc biệt khi đây là lỗ đít của chị cả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 lỗ đít nhồi tinh dịch và trứng

Lúc này, dù là do va chạm thị giác hay là lỗ đít nhỏ gọn của Lưu Mỹ, Lưu Huyền cảm thấy sướng đến mức muốn xuất tinh. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi nhận ra rằng mình đã đụ em gái mình vào mông và đạt cực khoái vài lần. 

Kể cả bây giờ, nếu anh không đỡ mông em gái mình thì cô ấy đã ngã xuống đất rồi. 

Nghĩ đến đây, anh cũng muốn xuất tinh. 

Nhưng nó không thể bị bắn một cách vô ích. 

Bởi vì anh ấy chỉ nghĩ về điều đó, vì chị gái anh ấy vừa mới gây sự chú ý. 

Trứng có thể được đặt vào âm đạo và sau đó ngâm với tinh dịch. 

Tại sao nó không thể được thực hiện trong lỗ đít? 

Dù sao thì lỗ đít của em gái tôi đã trải qua hai lần thụt và đã rất sạch sẽ rồi. 

Nghĩ tới đây, hắn nhanh chóng tìm kiếm đạo cụ trong không gian hệ thống. 

Trứng tuy có thể ăn được nhưng chỉ cần dùng được trong phim khiêu dâm thì đều là đạo cụ. 

Nghĩ đến đây, anh bắt đầu lục lọi. 

Chưa kể, anh ấy thực sự đã tìm thấy quả trứng rất nhanh. 

Và những quả trứng này thật tuyệt vời. 

Bạn biết đấy, đừng nói về lồn của phụ nữ. Xét cho cùng, lồn của một số phụ nữ khá lỏng lẻo. 

Chưa kể trứng, ngay cả trứng đà điểu cũng háo hức được nhồi vào. 

Thậm chí có thể nói, lỗ đít của những người phụ nữ đó đã bắt đầu biến dạng. 

Có thể thắt chặt hơn nữa hay không lại là chuyện khác. 

Bạn có thể cần phải mặc tã người lớn mỗi ngày để tránh rò rỉ phân. 

Nhưng đối với một người phụ nữ bình thường, lỗ đít luôn là nơi chật hẹp nhất. 

Đặc biệt đối với một cô gái trẻ như Lưu Mỹ, lỗ đít của cô ấy khá nhỏ gọn. 

Nếu quả trứng này được nhét vào, có lẽ nó sẽ bị nghiền nát ngay lập tức. 

Nhưng những quả trứng chống đỡ này thì khác. 

Không chỉ ăn được mà giá trị dinh dưỡng của nó cũng khá cao. 

Thậm chí, việc ăn nhiều hơn những quả trứng này cũng có thể làm tăng sản lượng sữa mẹ của phụ nữ. 

Nó thậm chí có thể cải thiện cơ thể của phụ nữ. 

Ví dụ, bạn có thể trở nên trắng và đẹp hơn, ngực của bạn có thể trở nên cương cứng và to hơn, mông của bạn có thể trở nên kiêu hãnh và cương cứng, v.v. 

Nói cách khác, thực phẩm trong hệ thống có chức năng này. 

Làm cho âm đạo và lỗ đít se khít hơn và những thứ tương tự. 

Có thể nói, chỉ cần sử dụng cho phụ nữ, nó có thể khiến Lưu Huyền vui vẻ và có những suy nghĩ gợi tình về cô. 

Tất cả đều có trong những thực phẩm này. 

Nghĩ đến đây, Lưu Huyền trực tiếp đổi rất nhiều trứng luộc chín có vỏ. 

Những quả trứng này, ít nhất cho đến khi được lôi ra khỏi lỗ đít của Lưu Mỹ, cũng không thể bị vỡ, thậm chí không thể bị biến dạng. 

Nói cách khác, còn rất lâu nữa, lỗ đít của Lưu Mỹ cũng như tử cung và âm đạo của cô sẽ phải chứa quả trứng này. 

Cũng may Lưu Mỹ phải ngồi xe lăn, nếu không đi lại có lẽ sẽ khó khăn. 

Sau khi trứng đã chín xong, Lưu Huyền không có ý định chịu đựng nữa. 

Thế là con cặc to nhét vào lỗ đít em gái tôi lại tăng tốc. 

"A~~~~~ Thật là, quá dữ dội, vòi nước lớn, vòi nước lớn, lỗ đít của tôi sắp bị đập thành từng mảnh, bị đập nát, ôi~~~~Ôi chúa ơi, vòi nước lớn, lỗ đít của tôi sắp bị đập thành từng mảnh rồi, ồ, thoải mái quá~~~~~~~Tôi không thể làm được nữa, à~~~~Không, nó sắp đến rồi~~~~~~"

Con cặc lớn của Lưu Huyền tăng tốc, Lưu Mỹ hết lần này đến lần khác cảm thấy khoái cảm. 

Sau đó anh lại đạt được cao trào của riêng mình. 

Cô không thể nhớ mình đã đạt được bao nhiêu lần cực khoái chỉ sau khi bị đụ vào mông. 

Nhưng lần này, Lưu Huyền cũng đã chuẩn bị xuất tinh. 

Vì vậy, sau khi Lưu Mỹ lên đỉnh, cô ấy đã kẹp chặt lỗ đít của mình. 

Sau khi buông Tĩnh Quan ra, anh không thể giữ được nữa. 

"Chào ~~~~~ Chị ơi, lỗ đít của em chật quá. Anh cũng sắp xuất tinh. Chị ơi, em sắp xuất vào lỗ đít của anh. Em muốn lỗ đít của anh lúc nào cũng ngập trong tinh dịch của em. Rít~~~~ Em cũng sắp xuất tinh!"

Sau khi gầm nhẹ, Lưu Huyền cuối cùng cũng buông tinh quan của mình ra. 

"Phồng, phùng!"

Sau khi hai tinh dịch lớn phun vào lỗ đít của Lưu Mỹ, Liu Xuân lập tức ngừng xuất tinh. 

Sau đó anh nhanh chóng rút cặc của mình ra khỏi lỗ đít của Lưu Mỹ. 

Sau đó anh đẩy mạnh quả trứng vào. 

Cũng xin cảm ơn con cặc to của Lưu Xuân. 

Sau khi con cặc to lớn của anh được rút ra, lỗ đít của Lưu Mỹ đã to ra thành một cái lỗ khá lớn. 

Cắm một quả trứng vào cái lỗ này là quá đủ rồi. 

Suy cho cùng thì lỗ đít cũng không khá hơn âm đạo là bao. 

Khả năng phục hồi kém hơn rất nhiều. 

Vì vậy, sau khi con cặc lớn của Lưu Huyền bị rút ra, lỗ đít của Lưu Mỹ sẽ không thể trở lại trạng thái ban đầu trong một thời gian. 

Tất nhiên, khoảng thời gian ngắn ngủi này cũng chỉ mang tính chất tương đối. 

Nếu bạn đặt nó ở vị trí của người khác, có lẽ nó sẽ không tốt trong nửa giờ hoặc hơn. 

Nhưng nếu bạn bôi nó lên người Lưu Mỹ, lỗ đít của cô ấy có thể khôi phục lại trạng thái ban đầu trong một hoặc hai phút. 

Sau khi nhét quả trứng vào bên trong, Lưu Huyền lập tức ôm lấy con cặc to lớn của mình và nhét nó vào lỗ đít của em gái mình một lần nữa. 

"Ừm...~~~~"

Lưu Mỹ đã mất hết sức lực do đạt cực khoái. 

Lúc này, cô đang tận hưởng dư vị cực khoái của mình và cũng lười suy nghĩ về việc anh trai mình đang làm. 

Còn thứ gì khác đã được nhét vào lỗ đít của anh ta. 

Nhưng khi con cặc to lớn của anh trai cô được đưa vào, cô rùng mình vì sung sướng. 

Sau khi Lưu Huyền nhét cặc vào lần nữa, hai dòng tinh dịch nữa lại được phóng vào lỗ đít của em gái anh. 

Sau đó, anh ta rút dương vật của mình ra và nhét một quả trứng vào đó. 

Sau khi qua lại như vậy, Lưu Huyền thực sự đã nhét thẳng bốn quả trứng vào lỗ đít của Lưu Mỹ. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Lưu Huyền lấy ra một cái chốt mông. 

Sau đó anh ta nhét thật mạnh vào lỗ đít của Lưu Mỹ. 

Đột nhiên, dù là trứng hay tinh dịch, mọi thứ đều đọng lại trong lỗ đít của Lưu Mỹ. 

Lỗ đít của em gái tôi đã được bịt kín hoàn toàn, ít nhất là cho đến bữa tối. 

"Ối!"

Lúc này, Lưu Mai đột nhiên kêu lên một tiếng đau đớn. 

Sau đó tôi nhìn thấy Lưu Mai đang cố gắng đứng dậy, một tay che mông, một tay che bụng dưới, ngồi nghiêng trên mặt đất. 

Thì ra cô vừa lấy lại sức và muốn đứng dậy. 

Nhưng bạn phải biết rằng lúc này trong lỗ đít của cô ấy vẫn còn rất nhiều trứng nhét vào. 

Cảm giác kỳ lạ này khiến cô ngồi bệt xuống đất không thể đứng yên. 

Nhưng đừng quên. 

Ngoài ra còn có một cái phích cắm mông cắm vào lỗ đít của cô ấy. 

Thế là bây giờ mới có cảnh này. 

Lưu Huyền thấy vậy, nhanh chóng cười tiến lên, đỡ em gái mình đứng dậy. 

Sau đó anh ấy nói với một nụ cười. 

"Chị ơi, mọi chuyện thế nào rồi? Ý em là, mông chị có cảm giác thế nào?"

Lưu Mai nghe vậy, cũng đưa cho Lưu Huyền một ánh mắt quyến rũ. 

Sau đó anh ta cười và chửi rủa. 

"Đồ biến thái, tôi bảo cậu nhét vào lỗ đít của tôi, cậu nhét vào lỗ đít của tôi phải không? Khi tôi đi lại với quả trứng trong lỗ đít thì sao có thể thuận tiện được? Sau này tôi sẽ phải ngồi xe lăn. Làm sao tôi có thể ngồi với một thứ như vậy mắc kẹt trong lỗ đít của mình?"

Chân của Lưu Mai đã lành, nhưng tạm thời cô chưa thể nói được. 

Ít nhất là cho đến khi tôi thuyết phục được mẹ tôi. 

Đây cũng là kết luận được anh chị em đưa ra sau khi nghiên cứu và thảo luận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Tiếp tục nhét trứng cùng tinh dịch

Lưu Huyền nghe được câu hỏi của em gái, liền mỉm cười xua tay. 

“Chị yên tâm, vừa lúc ở đây có một chiếc xe lăn, chị có thể thử xem.”

Sau đó, Lưu Huyền mang xe lăn ra khỏi không gian hệ thống. 

Nhưng khi nhìn thấy chiếc xe lăn này, hai anh em đều choáng váng. 

Bởi vì đây là loại xe lăn khiêu dâm gì vậy? 

Trước hết, chiếc xe lăn này được cho là một chiếc xe lăn, nhưng nó thực sự giống một chiếc ghế kiềm chế hơn. 

Cho dù đó là chỗ để tay hay chỗ để chân. 

Có hai dây đai mềm để buộc. 

Thậm chí còn có một chiếc thắt lưng như thế này ở thắt lưng. 

Và chiếc xe lăn này hiện đã ở dạng hoàn chỉnh sau khi được mở ra. 

Vì vậy âm lượng khá lớn. 

Đầu tiên là vị trí của bàn chân. Lưu Huyền phát hiện chỗ đặt chân có thể nâng lên được. 

Và sau khi nhấc nó lên, những hàng bóng mềm nhỏ sẽ xuất hiện ngay bên cạnh nó. 

Vị trí của những quả bóng tròn nhỏ này chính là lòng bàn chân của con người. 

Hiệu quả là hiển nhiên. 

Rồi sau lưng ghế có hai vật tương tự như cốc giác hơi. 

Nhưng nhìn mô tả bên cạnh thì rõ ràng là dùng để hút ngực. 

Sau đó là vị trí trên đầu, nơi treo một quả bóng nhỏ. 

Khỏi cần phải nói thì ai cũng biết đây là một trò đùa. 

Thứ hai, nó ở bên dưới xe lăn. 

Nó thực sự trống rỗng. 

Nói cách khác, bên dưới Lưu Huyền có thể lắp hai cái cu giả. 

Tương tự, bạn cũng có thể ngồi xuống và để con cặc to lớn của mình tựa vào xe lăn. 

Và theo lời giới thiệu, chiếc xe lăn này dường như có thể che giấu cơ thể của một người. 

Đó là, nếu nó ở bên ngoài. 

Anh ấy đang nằm dưới gầm xe lăn. 

Sau đó, con cặc rỉ ra ngoài qua cái lỗ nhỏ trên xe lăn. 

Em gái khoét một lỗ trên quần hoặc váy, sau đó dùng âm hộ hoặc lỗ đít của mình ngồi thẳng lên con cặc lớn của Lưu Huyền. 

Bằng cách này, ngay cả giữa ban ngày, ở những nơi đông người nhất. 

Trừ khi Lưu Mỹ bị kéo ra khỏi xe lăn, nếu không cô ấy sẽ không biết dưới mông Lưu Mỹ có một con cặc to. 

Nghĩ đến đây, Lưu Huyền thực sự rất hưng phấn. 

Bây giờ anh ấy rất nóng lòng muốn đưa em gái mình đi chơi để trải nghiệm tính năng mới này. 

Trước mặt vô số người, anh ta đã đụ chính em gái mình. 

Về phần em gái, cô chỉ có thể kìm nén, không để người khác thấy mình đang làm tình. 

Nó cảm thấy rất tốt. 

Còn việc phải làm gì nếu bạn không thể giúp được? Đó không phải là mục đích của trò bịt miệng sao? 

Hãy đeo khẩu trang khi ra ngoài để không ai có thể nhìn thấy hoặc nghe thấy bạn. 

Nhưng Lưu Mỹ quả thực đã bị anh trai cô đụ dưới ánh đèn sân khấu. 

Nhưng Lưu Huyền nhìn thời gian lại cảm thấy đáng tiếc. 

Anh ấy sẽ đẩy nhanh tiến độ mọi việc. 

Bởi vì lúc này, dù mẹ sắp tan sở, chị cả và em gái cũng sắp tan học vào lúc này. 

Lưu Mỹ vẫn đang ưỡn mông ra, nghiên cứu chiếc xe lăn gợi tình này. 

Mà Lưu Huyền cũng không có ý lãng phí thời gian. 

Anh ta ôm cái mông to của em gái mình bằng một tay, rồi tay kia ôm con cặc to của chính mình. 

Rồi anh chỉ cái quy đầu to lớn vào miệng lồn của em gái mình. 

Đôi mắt của Lưu Mỹ đột nhiên trở nên ẩm ướt. 

Ham muốn lại đến với cô. 

Cô quay đầu sang một bên, cắn môi rồi nhìn Lưu Huyền với vẻ mặt quyến rũ. 

và hỏi một cách thèm muốn. 

"Anh ơi, anh định đụ em gái anh, xuất tinh trong bụng mẹ và nhét trứng vào lồn em gái anh à? Anh đúng là một người anh trai tồi, nhưng em gái tôi lại rất vui vẻ. Tôi rất phấn khích khi nghĩ đến những quả trứng mà mọi người trong nhà sẽ ăn đều chui ra từ âm hộ và lỗ đít của tôi, thậm chí còn dính đầy tinh dịch của anh, em trai à."

"Anh ơi, anh xem, âm hộ của em gái em đã ngứa lắm rồi. Nhanh đưa con cặc to lớn của anh vào trong lồn dâm đãng của em gái em, cho bớt ngứa đi!"

Lưu Mỹ nói nhiều, lời nói cũng khá dâm đãng. 

Lưu Huyền nghe xong lời này không thể chịu đựng được nữa. 

Con cặc lớn cứng đến nỗi đau. 

Vì vậy, sau khi gầm gừ trầm thấp, anh ta ấn thẳng con cặc to lớn của mình vào con thiên nga của cô với một lực rất mạnh. 

“Ôi~~~~~”

"Haha, tuyệt quá!"

Lưu Mai bị con cặc to của anh trai đâm mạnh, cô hét lên sung sướng. 

Ngược lại, Lưu Huyền cười vui vẻ và đụ vào lồn Lưu Mei rất thô bạo. 

Quy đầu to lần nào cũng đập vào cổ tử cung của chị tôi rất mạnh. 

Vì hiện nay cổ tử cung của chị tôi có thể nói là đã mở khá dễ dàng. 

Chỉ cần ba, bốn cú đẩy mạnh từ quy đầu lớn, cổ tử cung của chị tôi đã trực tiếp mở ra. 

Sau đó, động tác tiếp theo của Lưu Huyền là đưa toàn bộ quy đầu to lớn của mình vào tử cung của em gái mình. 

Cái lồn của em gái tôi lại bị đụ lần nữa. 

Sau khi mở cung, Liễu Mai cũng phát ra một tiếng thét chói tai. 

Và vì bị kích thích nên cô lại lên đỉnh và xuất tinh. 

"Ôi chúa ơi~~~~~~Tử cung của tôi lại bị con cặc lớn của chồng anh trai tôi mở ra rồi~~~~~~Trời ơi, cảm giác sướng quá, cặc to, con cặc to nóng bỏng, lồn của em sắp bị con cặc to của anh xuyên qua rồi, chúa ơi~~~~~Em lại lên đỉnh nữa~~~~~~Tiếp tục đi~~~~~~~~"

Lưu Mỹ một lần nữa đạt đến đỉnh cao. 

Có thể là do cô ấy đạt cực khoái quá nhiều, hoặc có thể là do Lưu Huyền đã chinh phục được Lưu Huyền, dù là âm hộ hay lỗ đít của cô ấy. 

Vì thế chỉ cần một chút đụ là cô ấy đã muốn xuất tinh. 

Lần trước Lưu Huyền nhét trứng và nút hậu môn vào, cô không có cảm giác gì. 

Nhưng con cặc to lớn của Lưu Huyền, hay thậm chí chỉ là một ngón tay thọc vào lỗ đít của cô cũng khiến cô run lên vì sung sướng, nước dãi chảy ra từ âm hộ của cô. 

Và khi lồn của Lưu Mỹ bị véo như thế này, Lưu Từ lại một lần nữa cảm nhận được khoái cảm khi xuất tinh. 

Nhìn vào thời gian. 

Thực sự không còn nhiều nữa. 

Lưu Huyền biết đã đến lúc mình phải xuất tinh. 

Sau đó con cặc lớn bắt đầu đụ vào lồn Lưu Mỹ với tốc độ bạo lực hơn. 

"Con điếm, con điếm của ta, ngươi thật là lồn, lồn của ngươi thật chặt, kẹp chặt như vậy, ngươi muốn tinh dịch của ta sao? Ngươi đúng là một con khốn rác rưởi, ta sẽ đụ chết ngươi, ta sẽ để ngươi bị con cặc to của ta đụ chết trong lúc cao trào, đụ em gái ngươi chết tiệt, đụ mẹ ngươi, ta sẽ đụ mẹ ngươi lần nữa!" 

Lúc này Lưu Huyền đã hoàn toàn phát điên.

Một bên, cô ấy phát điên, như muốn đụ chết Lưu Mỹ. 

Mặt khác, anh ta còn nói một số lời lăng mạ dâm ô và xúc phạm. 

Giống như mẹ của bạn. 

Nếu bạn đụ mẹ của em gái mình thì chẳng phải cũng giống như đụ mẹ của chính bạn sao? 

Vì vậy, khi Lưu Mai nghe được những lời lăng mạ của anh trai mình, cô càng cảm thấy hưng phấn hơn. 

"A~~~~~Trời ơi, anh chết rồi, mắng tôi đi, đúng rồi, mẹ tôi, tôi là một cái lồn, mẹ tôi cũng là một cái lồn, mẹ tôi và tôi đều là cái lồn, chúng ta đều là anh em, bạn là cái lồn độc quyền của Lưu Huyền, ôi~~~~ Ôi trời, tôi sắp bị chết tiệt~~~~~~"
