============================================================
  Tôi sinh ra trong một gia đình phù thủy và thực ra là nam giới
  Tác giả    : 蘑 菇 面 Yếu Gia 蛋
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41186.html
  Tag        : #Hậu cung, #Mẹ con, #爽 Văn, #Huấn luyện, #Mẫu Nữ Hoa, #Cốt 科, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn
  Chương     : 19
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Cảnh loạn luân sau khi tỉnh dậy sau một đêm trụy lạc, mụ phù thủy nhỏ ngủ với anh trai và mụ phù thủy nhỏ tố cáo anh trai và em gái đã bị trả lại

Anh trai của chị dâu chưa tỉnh đã bị một con cặc to và bị đụ mạnh! 

Một cơn gió nhẹ thổi qua, rèm cửa màu xanh ngọc lục bảo bay phấp phới. Qua lớp vải hơi lật lên, người ta có thể mơ hồ nhìn thấy cảnh tượng đỏ mặt và dâm đãng trong phòng tắm của cô gái. 

Đủ loại quần áo riêng tư giàu trí tưởng tượng được vứt ngẫu nhiên trong phòng, hoặc một chiếc quần lót màu tím nhạt viền ren dễ thương treo ở cuối giường với ánh sáng dâm đãng đã khô, hoặc đồ lót của một cô gái dính đầy chất đục màu trắng rơi xuống đất; hai đôi Đôi tất cao đến đầu gối màu trắng tinh được cuộn lại thành quả bóng, đêm qua không còn dấu vết bị ướt. Tuy nhiên, đôi chân ngọc trắng như tuyết lộ ra từ chiếc chăn màu xanh da trời vẫn bị những ngón chân thanh tú kẹp chặt, đôi tất được “đeo” trên người một cách kỳ lạ như vậy. 

"Hả? Bây giờ là mấy giờ rồi?"

"Ư...mặt trời đã mọc rồi! Sao ngày nào cậu cũng ngủ muộn vậy..."

"Không, rèm trong phòng tôi không phải màu đen sao?"

"Chờ một chút, tôi nghĩ... tôi đang ở trong phòng chị tôi!"

Cơ Vĩnh nửa mở mắt. Khi tỉnh dậy trong cơn choáng váng, anh ấy nghĩ lại như thể mình đang lạm dụng trí óc của mình. Khi đi đến một kết luận đáng sợ, anh rất nghi ngờ rằng mình vẫn đang mơ. 

Bởi vì, tối hôm qua, hắn thật sự đã quỳ xuống chơi suốt đêm, sau đó đi ngủ trên giường của chính mình tức giận mắng đồng đội bất tài! 

"Uh-huh, anh trai~ Hehe, anh trai."

Ngay khi Cơ Vĩnh đang do dự, vẻ đẹp ấm áp trong vòng tay cô thì thầm thoải mái trong giấc ngủ. 

Giọng nói ngọt ngào ngọt ngào vẫn có chút nũng nịu như mọi khi, có lẽ là do nước miếng trong miệng. Giọng nói của cô em ngốc nghếch có chút không rõ ràng nhưng Cơ Vĩnh lại càng cảm thấy vui hơn. Anh chỉ đơn giản là yêu cô bé ngốc nghếch này. 

Kết quả là chàng trai ôm chặt lấy cô bằng cánh tay của mình. 

Trong lúc tận hưởng thân hình gợi cảm của em gái đáng yêu, anh cũng muộn màng phát hiện ra một điều. 

"Sao chị tôi lại không mặc quần áo? Ôi, tôi nhớ ra, tôi vẫn đang mơ, trong giấc mơ tôi đang ở trong phòng chị tôi... Không, việc này thì có liên quan gì đến việc chị tôi ngủ khỏa thân?"

“Chẳng lẽ em gái của tôi đáng yêu đến mức khiến tôi suy nghĩ cả ngày lẫn đêm, cuối cùng trong giấc mơ tôi cũng đạt được điều mình mong muốn và đẩy cô ấy xuống?”

"Đúng! Chắc chắn là như vậy, giấc mơ khiêu dâm này thật thú vị!"

Lúc này, trong lúc tự thôi miên, ham muốn tình dục của Cơ Vĩnh dần dâng trào, động tác xoa bóp cơ thể mỏng manh của em gái cũng trở nên tục tĩu hơn. Hai lòng bàn tay của cô chạm vào khắp nơi, vô tư nắm lấy cơ thể trẻ trung trong sáng của cô gái. 

"Ồ~ bộ ngực này~ tsk tsk, chúng phát triển quá và mềm mại quá! Và cái mông nhỏ này, sờ vào sướng lắm. Này, này, bình thường anh ấy trông ngốc nghếch, nhưng không ngờ dáng người của anh ấy lại đẹp đến vậy. Haha ~ Được rồi, cảm giác thật tuyệt ~"

Trong những ngày mẹ đi công tác, Cơ Vĩnh ở nhà một mình với em gái càng trở nên thân thiết hơn với em gái. Ban ngày, anh tình cờ liếc nhìn đôi chân trắng nõn xinh đẹp của em gái mình trong lúc cầm máy tính bảng chơi đùa với màn hình. Anh không khỏi xấu hổ khom người trốn vào phòng để trút giận ~

Đương nhiên, một chàng trai có nhiều “năng lượng” không thể chịu nổi vẻ đẹp của cô em gái ngốc nghếch lúc nào cũng lộ liễu. Tuy nhiên, vì áp lực đạo đức và tâm lý, Cơ Vĩnh đang cố gắng kiềm chế bản thân. 

Không hiểu sao trải qua cảnh tượng như vậy, hắn sẽ chỉ cho rằng mình vẫn đang nằm mơ. Đương nhiên, không cần phải kiềm chế bản thân, hắn liền tham lam thưởng thức vẻ đẹp này. 

Nhưng nó có thực sự là một giấc mơ? 

"Ôi, nóng quá! Nóng quá! Sao càng lúc càng nóng thế? Còn chưa đến tháng bảy mà! Ơ, sao nhà lại không có người? Chẳng trách máy điều hòa không bật... Hừ ~ mệt quá!"

Người đẹp vội vã bước vào đóng cửa lại, những tiếng càu nhàu dễ chịu và dễ thương liên tục phát ra từ khuôn miệng gợi cảm của cô ấy. Cô có đôi môi đỏ và hàm răng ngọc, khuôn mặt như tuyết và đôi mắt sáng, vầng trán trắng nõn lấm tấm mồ hôi, mồ hôi dính vào vài sợi tóc đen. Những người khác sẽ bị thu hút bởi vẻ ngoài và khí chất của người phụ nữ chỉ bằng cách tình cờ liếc nhìn cô ấy. Họ sẽ thở dài và nói rằng người phụ nữ này chỉ tồn tại trên thiên đường và hiếm khi được nhìn thấy trên thế giới. 

Tất nhiên, những điều trên là một cường điệu. 

Nhưng trên thực tế, Kỷ Lan Lan quả thực rất xinh đẹp, xinh đẹp đến mức cô phải dùng yêu thuật để khiến mình hơi xấu xí mới dám ra ngoài. 

Bây giờ tôi đã trở về nhà, phép thuật trói buộc trên mặt tôi không còn cần phải duy trì nữa, phép thuật còn lại sẽ được sử dụng ở những nơi khác. 

"Pháp thuật: Hạ nhiệt!"

Nửa cúi người và giơ chân lên, người đẹp móc đầu ngón tay vào đôi giày cao gót màu đen rồi từ từ cởi ra, vui vẻ niệm chú như một cô gái hai mươi tám tuổi. Sau đó hơi nước trong toàn bộ phòng khách lập tức ngưng tụ vài mét xung quanh cô. Không những thêm hơi ẩm ấm để xua tan cái nóng mà nhiệt độ còn giảm xuống vài độ. 

"Hmm~ Thật, thật thoải mái ~" Cơ Lan Lan nheo đôi mắt đẹp và tự hào lẩm bẩm, sau khi cảm nhận được sự mát mẻ dễ chịu, cô càng vui hơn, đồng thời cởi chiếc giày cao gót màu đen còn lại ra. 

Đôi chân lụa đen xinh đẹp bước trên thảm mềm mại vẫn giữ tư thế nhón chân khi đi giày cao gót. Khi nghiêng đầu, người phụ nữ xinh đẹp với ba ngàn người da đen rải rác như mực bắn tung tóe, liếc nhìn đôi giày cao gót trên mặt đất. 

Khi đang nhẹ nhàng vặn cổ chân để giảm tê và sưng tấy, Kỷ Lan Lan vốn không nói gì, đôi mắt sâu thẳm như nữ thần lạnh lùng đột nhiên nói: "A~ ôi~ ôi ôi~ ôi~”

Trong tiếng nàng nô đùa chơi đùa như một đứa trẻ, người đẹp bĩu môi chỉ vào đôi giày cao gót vừa cởi xuống đất. Đầu ngón trỏ dài và xinh đẹp của cô dường như được nối với hai đôi giày cao gót màu đen có sợi tơ trong suốt. 

Dưới ngón tay của Kỷ Lan Lan, nó run rẩy bay lên từ mặt đất như một con rối trên dây, như thể nó có khả năng tự nhận thức. Nó thậm chí còn dùng gót mỏng móc vào tay nắm cửa rồi tự mình nhảy vào tủ giày...

"Hehe!"

Kỷ Lan Lan không muốn cúi xuống xỏ giày, hài lòng với sự lười biếng của mình. Cô vui vẻ như một đứa trẻ giơ hai tay lên và duỗi thẳng eo. Tư thế quá thoải mái dễ dàng khiến chiếc áo sơ mi trắng trên người cô hơi giãn ra. Độ trắng có thể nhìn thấy bằng mắt thường có thể nhìn thấy từ trên xuống và mông. Khe hở giữa váy lộ ra, cho đến khi chiếc rốn với những đường nét bí ẩn gần người đẹp cũng lộ ra ngoài không khí, Kỷ Lan Lan đột nhiên mở đôi mắt xinh đẹp, dùng hai tay che lại vị trí của những đường nét bí ẩn ở bụng dưới, rồi thở phào nhẹ nhõm. 

"Huh~ Hôm nay tôi bị tộc trưởng mắng chỉ vì điều này. Này huhu, rõ ràng đó không phải việc của tôi! Thời nay quần áo đẹp phải khoe dáng. Bạn không thể để người ta tiếp tục chặn chúng bằng phép thuật đúng không? Như vậy sẽ còn mệt hơn nữa~"

"Hừ, bản thân tộc trưởng cũng lén lút mang tất đen, còn nói ta mặc quần áo hở hang, không biết trong bộ quần áo phù thủy cồng kềnh như vậy che đậy thật chặt có tác dụng gì! Ta thật sự cho rằng mọi người đều không biết yêu thuật: thấu thị!"

"Anh ta nhất định là Mensao Hooves ~ Hee hee! Nhưng tộc trưởng Môn Tào Tái Cao! Anh ta thực sự đã đồng ý để Jiji bé nhỏ đi học! Oh, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, pháp sư đầu tiên trong lịch sử, Tử Quốc Di!"

Kỷ Lan Lan càng nghĩ càng cảm thấy vui vẻ hơn. Đương nhiên, nàng không phải mừng cho tiểu Kỷ Cơ trong miệng mà là cho chính mình. 

Là nhánh duy nhất của gia tộc phù thủy sinh ra người thừa kế nam, cô thường xuyên bị các chị em trong gia đình chế giễu. 

"Hừ! Khi tiểu Kỷ Cơ đi học, ta sẽ cho ngươi biết hắn thực lực mạnh cỡ nào, còn có Kỷ Hoàn Anh cái đại khốn nạn, cho dù không đối kháng được với tộc trưởng, hắn còn hét lên muốn tiến hành kiểm tra tại chỗ... Ta thật sự nôn mửa ~"

Kỷ Lan Lan nghĩ đến khuôn mặt nửa cười nửa miệng của nữ nhân xấu xa trong hội đồng phù thủy, liền làm động tác nôn ói cường điệu. 

Sau khi lẩm bẩm và chửi bới mấy lần, cô mới đi guốc vào. Cô không hề có chút khí chất chín chắn và kiên định nào của mẹ mình. Cô giống như cô con gái sinh viên về nhà, chạy quanh nhà trên đôi guốc phát ra tiếng “cạch cạch”! 

"Không có ở đây?"

Kỷ Lan Lan mở chăn bông của con trai, nhìn tấm chăn, trầm ngâm gật đầu. Một giây tiếp theo, thân hình tròn trịa đầy đặn của cô biến thành dư ảnh, trong phòng chỉ để lại một câu "Ma pháp: chạy nhanh" rồi biến mất.

"Cũng không có ở đây?" 

Ôm hai tay trước ngực Kỷ Lan Lan liếc nhìn một vòng căn bếp rộng chưa đến mười mét vuông, sau đó lẩm bẩm "Ma pháp: phối cảnh." 

Cô phù thủy trưởng thành với đôi mắt đẹp lấp lánh có thể dễ dàng nhìn thấy phòng tắm phía sau qua bức tường. Tò mò, bà vươn cổ ngó kỹ hơn vào bên trong nhưng không thấy con trai đâu. Cô không khỏi gãi đầu.

"Có thể ở đây được không?" 

Kỷ Lan Lan một bước đã tới ban công, chớp chớp đôi mắt đầy mong đợi, mở máy giặt ra, sau đó tiếc nuối lắc đầu. Có vẻ như Cơ Vĩnh không hề trốn trong đó!

"Này, họ đâu rồi? Mẹ đang vội sạc pin! Đừng chạy lung tung!" 

Kỷ Lan Lan lẩm bẩm, bất cẩn vén áo lên. Cô vươn cổ về phía trước và bắt chéo hai bầu vú đu đủ đầy đặn trước ngực. Cô nhìn thấy kết cấu bí ẩn xung quanh rốn của mình. Nhìn những vết phù thủy ngày càng mờ nhạt, khuôn mặt trưởng thành, xinh đẹp và quyến rũ của cô hiện lên một chút buồn bã ~

“Hawu~Ồ, hết pin rồi!”

Việc thiếu sức mạnh mà miko bồn chồn này nói thực ra có nghĩa là sức mạnh phù thủy trong cơ thể cô ấy không đủ. Phù thủy dường như toàn năng thực sự bị hạn chế bởi sức mạnh phù thủy của mình.

Càng có nhiều ma lực thì các hoa văn phù thủy ở bụng dưới càng rõ ràng, màu sắc càng sống động và ngược lại.

Đồng thời, hoa văn và màu sắc trên dấu ấn phù thủy của mỗi phù thủy cũng khác nhau. Những vết phù thủy trên bụng Cơ Lan Lan dần mờ đi do sự phung phí bừa bãi của cô, đó là dấu hiệu của sự cạn kiệt sức mạnh phù thủy. 

Thông thường vào thời điểm này, phù thủy sẽ chọn cách nghỉ ngơi thật tốt, giữ lại sức mạnh phù thủy còn lại làm nguồn gốc của phù thủy và để chúng tự phát triển. Có thể ngắn thì vài tháng, lâu nhất là một hoặc hai năm, yêu thuật sẽ tự nhiên trở lại đỉnh cao.

Hoặc bạn có thể tìm kiếm một số đồ vật lạ có thể bổ sung sức mạnh phù thủy cho mình. Tuy nhiên, phương pháp này quá hiếm và 99% phù thủy sẽ không thử. 

Nghiêm túc mà nói, Kỷ Lan Lan thuộc loại thứ hai, điều kỳ lạ trong mắt cô tự nhiên chính là đứa con trai quý giá mà cô đang tìm kiếm... Kỷ Dũng. 

Lúc này, chàng trai không biết rằng người mẹ xinh đẹp của mình đang nghĩ đến mình. Anh đang nghĩ đến thân hình mảnh dẻ của em gái mình trong vòng tay, miệng cười như điên. Một lúc sau, chất lỏng nhẹ càng chảy ra nhiều hơn, cảm giác nhớp nháp và ẩm ướt kỳ lạ chẳng mấy chốc đã quấy rầy giấc mơ ngọt ngào êm ái của cô gái.

"Uh~ Anh ơi... chảy nước dãi, chảy nước dãi... tốt, đúng là đồ ngốc!"

Kỷ Vân Kiều cố gắng hết sức ngẩng đầu nhỏ lên, chớp chớp đôi mắt ngái ngủ. Mặc dù vẫn còn dấu vết mệt mỏi trên khuôn mặt trắng như tuyết và dịu dàng của cô, nhưng sau khi nhìn thấy anh trai mình, tình yêu mãnh liệt của cô gái dành cho anh lập tức tràn ngập.

Một chút hồng hào nhanh chóng thay thế sự mệt mỏi, đồng thời, đôi mắt ngái ngủ dần dần có chút háo hức muốn cử động. Không biết lúc nào đôi chân quấn quanh chân phải của huynh đệ không khỏi chậm rãi xoa xoa. Với cái bụng mềm mại và phần thân dưới kín đáo của cô gái, cô cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể anh trai mình và sự căng cứng của làn da mình với một cảm giác mơ hồ và thỏa mãn! 

"Ừm~ hừm~"

Chỉ là thân mật đơn giản như vậy, Kỷ Vân Kiều không khỏi ngăn cản được tình cảm sâu đậm trong lòng cùng khoái cảm đáng hổ thẹn sâu trong bụng, cô phát ra tiếng kêu như mèo con ~

Cái ôm trần trụi như keo thực sự là món quà tuyệt vời nhất để thức dậy sau một đêm lăng nhăng. Đôi mắt đẹp đang mở to dần dần trở nên ẩm ướt. Chú mèo con ngoan ngoãn và ngoan ngoãn lại có chút đói bụng ~

"Ờ~~~ Chà!"

Cuối cùng, Cơ Vân Kiều không thể kiềm chế ham muốn của mình, nâng cằm lên, liếm và hôn thật mạnh vào cổ anh trai cô, cặp đùi trắng nõn đang siết chặt giữa hai chân anh trai cô cũng từ từ bị kéo ra. Đũng quần xinh đẹp của cô gái lập tức mở rộng hơn, âm hộ mềm mại của con hổ trắng không có lông đỉnh cao với cánh cửa ngọc mở rộng đã chủ động chào đón bộ lông mu dày và lộn xộn của anh trai cô! 

Chiếc chăn mỏng màu xanh da trời khẽ rung lên. Đây là màn trình diễn tuyệt vời của cơ thể cô gái ẩn bên dưới, nhẹ nhàng điều chỉnh vị trí mông và xoa bóp cặc anh trai ruột của mình. 

Mặc dù tôi không thể không làm tình với anh trai mình suốt đêm qua. Dương vật thịt dày và hung dữ giống như một con ngựa đực đang động dục, thô bạo ngoạm vào âm đạo của cô gái mỏng manh, nhưng âm đạo chịu đựng tình yêu thô bạo suốt đêm cũng không hề sưng đỏ. Thay vào đó, nó càng trở nên đói khát và tham lam hơn, thậm chí còn khiêu dâm và trêu chọc con cặc to của anh trai tôi một cách tục tĩu! 

Âm hộ của bạch hổ tròn trịa như bánh bao hấp, chủ động ấn vào que thịt của anh trai cô. Vòng eo nhẹ nhàng của cô gái di chuyển lên xuống, quy đầu dần dần căng cứng lập tức xuyên qua khe hở chật hẹp đang chờ được giải phóng của cô gái. Nó gần như đẩy hai con bào ngư mật béo bụ bẫm xinh đẹp ra xa, trực tiếp tiến vào hố hoa của chị gái cô để thưởng thức! 

"Vậy ~ thoải mái quá ~ Anh lớn~ ha, cu lớn, em muốn nhét vào ~ Thôi, nhét vào đi!"

Cô gái hưng phấn quá mức cảm thấy cơ thể mình sắp tan chảy vì ham muốn, đặc biệt là sâu ở bụng dưới, nơi cô cảm thấy thôi thúc muốn được lấp đầy đến tận miệng! 

Trạng thái ham muốn và mê đắm dần dần dâng trào đã nhanh chóng lây nhiễm cho Cơ Vĩnh Kiều, chú mèo con động dục, những ham muốn hoang dã nguyên thủy. Cái miệng nhỏ đang nhẹ nhàng hôn lên cổ và cằm anh trai cô đột nhiên mở ra, giữa hàm răng trắng trên và dưới có vài sợi nước bọt trong như pha lê nối liền nhau. Hai chiếc răng hổ nhỏ hơi nhô ra đặc biệt đáng yêu, nhưng sau khi hôn thật mạnh vào làn da của Cơ Vĩnh trong giây tiếp theo, người sau thực sự giật mình tỉnh giấc! 

"Chết tiệt, tôi bị cắn!"

Chàng trai trong giấc mơ vẫn đang tiếp tục giấc mơ loạn luân mà anh lầm tưởng mình vừa mới tỉnh dậy, nhưng cô em gái xinh đẹp trong tay anh đột nhiên nổi điên và cắn anh khiến anh sợ đến mức co giật và tỉnh dậy ngay lập tức! 

"Huh ~ May mắn thay đó chỉ là một giấc mơ. Tôi suýt bị con nhỏ này cắn... chờ đã, sao cổ của bạn lại đau thế?"

Cơ Vĩnh bối rối cúi đầu xuống, nhưng anh không thể tiếp tục nhìn xuống vì cằm đã chạm vào đầu em gái. Mặc dù vậy, anh nhanh chóng đi đến kết luận rằng mình lại đang mơ trong một giấc mơ. Nếu không thì làm sao anh có thể giải thích được... rằng em gái anh vẫn đang cắn anh? 

"Đừng cắn, đừng cắn. Thật khó để anh em em ham muốn lẫn nhau. Tôi rất muốn tát anh một cái! Đừng cắn ~ rít ~"

Cơ Vĩnh nhắm mắt lại, tưởng cô đang mơ nên buột miệng nói ra suy nghĩ thực sự của mình.

"A? Anh? Anh!" 

Cơ Vân Kiều giật mình vì lời thì thầm trong đầu cô. Cô còn chưa kịp nghĩ cách đối phó với anh trai vừa tỉnh dậy, cái miệng nhỏ đang chần chừ không muốn nói bỗng nhiên mím chặt lại. Khuôn mặt vốn đã hồng hào và dịu dàng của cô lại được nhuộm một màu hồng quyến rũ với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. Sau khi nín thở một lúc, chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú nhàn nhã thả lỏng, cô ấy ngâm nga một tiếng rên tuyệt đẹp tuy xấu hổ nhưng lại thỏa mãn và hưng phấn ~

"Anh~tệ, ừm~lớn quá,tệ quá~"

Cơ Vĩnh Kiều xấu hổ và vui mừng khi quấn đôi chân xinh đẹp của mình quanh cơ thể anh trai mình chặt hơn. Rõ ràng là hai bắp đùi trắng nõn và mềm mại của cô đang cố gắng đẩy con cặc to lớn tục tĩu vào sâu hơn và đầy đặn hơn, nhưng âm đạo dâm đãng của cô lại không hề được nới lỏng bởi háng rộng mở của cô. Thay vào đó, phần thịt mềm mại ở hai bên âm đạo của cô bám chặt vào con cặc. Vô số đôi bàn tay nhỏ bé bóp lấy thứ nước ép quấn quanh người con cặc, khiến Cơ Vĩnh gần như sướng đến mức cô không thở được, suýt nữa lại ngủ quên. 

"Ồ haha~ Sao có thể... kích thích quá! Rõ ràng là tôi đang mơ, nhưng cảm giác như, haha~ Thật tuyệt vời ~ Tôi cảm thấy như mình thật sự... đụ em gái mình!"

Cơ Vĩnh vốn tưởng mình đang mơ, vừa lẩm bẩm xong, liền để thân hình dâm đãng đẩy về phía trước, dù cô chưa có kinh nghiệm làm tình hay bất kỳ sự chuẩn bị nào cho việc thâm nhập. 

Nhưng con mèo non nớt của bạch hổ không nhịn được em gái đã để mắt tới con cặc to lớn của anh trai từ lâu. Khe thịt màu hồng được cọ xát lâu ngày đã ẩm ướt vô cùng. Thậm chí, một nửa quy đầu của Cơ Vĩnh cũng bị dính vào. Nó đang bị âm hộ dâm đãng của cô gái nhẹ nhàng co lại và bị “gặm nhấm, chơi đùa” một cách tham lam. 

Vì vậy, khi Cơ Vĩnh vô thức duỗi thẳng eo và chạy nước rút, con cặc dày dễ dàng tách ra khỏi miệng hang mật mỏng manh của em gái cô, và với một tiếng bốp, ép ra những lớp nếp gấp ướt át, sau đó, dưới sự nuốt chửng và co lại của âm hộ đói khát, bộ phận sinh dục của họ đã hoàn toàn được kết nối với nhau! 

Hóa ra đây chính là cảm giác của tình dục! Cảm giác thật mát mẻ, thú vị và...quen thuộc? 

Sau khi giai đoạn nhục nhã và hưng phấn nhất của Cơ Vân Kiều trôi qua, cô gái xinh đẹp với khuôn mặt đỏ bừng dần dần bình tĩnh lại, cái lồn dâm đãng đang co rút mạnh đến mức tưởng chừng như có thể cắt đứt toàn bộ con cặc cũng kiềm chế được niềm vui của cô một chút, khiến Cơ Vĩnh cảm thấy khoái cảm khi lấy tinh dịch giảm đi một chút. 

Nhưng hương vị quen thuộc này… khiến anh có chút bối rối. Chẳng lẽ âm hộ của em gái anh đã bị anh đụ không dưới một trăm lần? 

"Quả nhiên mơ chưa đủ chân thực? Nghe nói trinh nữ xuất tinh ngay lập tức? Đối với tôi không khó chút nào, lại mềm mại chặt chẽ như vậy, tôi thích nhất đụ em gái mình!"

Cơ Vĩnh không thể hiểu được và chỉ thản nhiên lẩm bẩm. Đồng thời, anh nghĩ mọi thứ chỉ là một giấc mơ. Anh không có sự nghiêm túc và chín chắn như anh trai mình lúc bình thường. Lúc này, anh giống một tên ngốc bẩn thỉu lừa dối em gái mình hơn. Anh ta không chỉ nói năng tục tĩu mà còn hành động như một con chó đực đang động dục! 

Người nói tuy vô tình nhưng người nghe lập tức rơi vào trạng thái mê đắm cuồng nhiệt. Cơ Vân Kiều, người đã vô số lần lén ăn con cặc lớn của anh trai mình, chỉ cảm thấy cái đầu nhỏ ong ong như bị nướng trên lửa, không ngừng vang vọng câu "Tôi thích đụ em gái tôi nhất"! 

"Tôi cũng, ha~ thích, ừm, thích được anh trai mình đụ quá!"

Kỷ Vân Kiều trong lòng vui vẻ niệm thầm, đồng thời thân thể nhỏ nhắn thanh tú hướng về phía anh trai rất thân mật. Cơ thể trần trụi và thơm tho của cô mềm mại và dịu dàng, tỏa ra mùi cơ thể ngọt ngào như thiếu nữ. Một phản hồi cư xử đúng mực và gợi tình như vậy đã khiến Cơ Vĩnh rất vui! 

Anh ta tưởng rằng trong giấc mơ là em gái mình đã ngoan ngoãn nghe lời nên cưỡng hiếp cô ta càng dữ dội hơn! 

Anh ta giơ mông lên một cách điên cuồng và chỉ vào em gái Huajing. Con gà trống mà anh đụ nhanh chóng khai thác triệt để lỗ mềm tuyệt vời này. Đôi quy đầu khổng lồ hưng phấn chạm vào phần thịt mềm mại mỏng manh nằm sâu trong âm đạo ẩm ướt. Phần em gái tên là Hứa Tâm bị anh trai vuốt ve một cách vô lương tâm mà không hề hay biết. Không biết là vì quá yêu đối phương hay vì thân hình nhỏ nhắn quá dâm đãng, chỉ sau khi bị đẩy vài lần, tử cung thuần khiết của cô gái không khỏi hạ xuống, giống như một bàn tay nhỏ quấn quanh quy đầu, âu yếm muốn ngậm cây nấm thịt tròn trịa vào miệng ~

"Ôi ôi, ôi, sướng quá, cảm giác quy đầu bị âm hộ hút thật chặt! Mẹ kiếp, rõ ràng là mơ, nhưng lại thoải mái quá ~ Thật muốn đụ em gái quá! Thật muốn đụ em gái một lần!"

Cơ Vĩnh chưa bao giờ trải nghiệm một trò chơi thú vị như vậy trước đây. Anh ấy cảm thấy dễ chịu đến mức hét lên không chút dấu vết của một người anh trai. 

Tất nhiên, anh ấy trông không giống người anh trai mà anh ấy thường thể hiện trước mặt em gái mình. Sự yêu mến thường lệ của anh đối với cô đã được thay thế bằng sự ham muốn và khiếm nhã. 

Chàng trai không cần phải kìm nén bản năng của mình đã làm việc chăm chỉ hơn, và chiếc chăn mỏng màu xanh da trời của Hạ Lương chẳng mấy chốc phồng lên một cách ngẫu nhiên do sự bộc phát ham muốn nguyên thủy đơn giản và thô thiển. 

Dù là một màn cưỡng hiếp bạo lực không có kỹ năng nhưng màn làm tình nhanh chóng của Cơ Vĩnh có vẻ khá nhịp nhàng. Mỗi lần anh đụ mạnh, chăn đắp cho hai anh em lại trượt xuống một chút! 

Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của anh, cơ thể trần trụi và dâm đãng của họ sớm hoàn toàn lộ ra ngoài không khí do chăn bị trượt! 

Mặc dù cơ thể gợi cảm của nhau hoàn toàn khỏa thân nhưng em gái Cơ Vân Kiều lại đầy quyến rũ. Vẻ đẹp là sự tinh tế của cơ thể cô gái, và vẻ đẹp là màu hồng nhạt trên làn da trắng như tuyết ~

Hai chân xinh đẹp nhớp nháp quấn chặt lấy phần thân dưới của anh tôi, tư thế tục tĩu riêng tư giữa cặp đùi trắng nõn mềm mại hoàn toàn lộ ra. Chỉ cần nhìn thôi cũng khiến người ta đỏ mặt! 

Thao tác mở rộng và mở rộng cho phép dương vật nam màu thịt đang tỏa ra tinh dịch tùy ý ra vào lỗ hổ trắng của chị gái ruột. Hai môi âm hộ đầy đặn và quyến rũ hơi lệch ra ngoài bởi lực đẩy qua lại của dương vật. Thỉnh thoảng, họ sẽ bị anh trai đụ. Hai túi trứng đang phồng lên va vào nhau phát ra âm thanh "cạch cạch" dâm đãng. Đồng thời, phần thịt âm đạo mềm mại lộ ra do cuộn không có màu hồng và mọng nước mà thậm chí còn tục tĩu hơn ... bị nhuộm một lớp bọt trắng nhẹ ~

Không biết đây là kết quả của sự ma sát dâm đãng giữa nước suối và con gà trống thô ráp, hay là do đầu dương vật đêm qua chĩa vào tâm bông hoa và xuất tinh liên tục gây ra? 

Nói chung phần quan hệ tình dục là vô cùng tục tĩu và khiêu dâm. Điều này đã xảy ra ở bên ngoài rồi. Bạn có thể tưởng tượng cuộc giao hợp không được bảo vệ sâu trong âm đạo sẽ mãnh liệt và gợi tình đến mức nào. 

Có lẽ quy đầu cứng rắn đã làm mềm lòng âm đạo. Dù bị va chạm nhẹ, phần thịt mềm ở cuối âm đạo sẽ tiết ra một lượng lớn nước như miếng bọt biển đầy nước ~

Hoặc có thể mép nhô ra của quy đầu ép cái khoang hẹp mở ra khi thao tác về phía trước, rồi khi rút ra thì nó cào vào thịt mật, đưa bọt trắng dâm đãng ra ngoài lỗ? 

Cũng có thể chị gái động dục đã sớm hạ tử cung yêu quý của mình xuống, căn phòng nhỏ đã mở cửa đón nhận quy đầu khổng lồ của người anh trai yêu dấu. Cô ấy chỉ cần tiến về phía trước một chút. Thiếu nữ xinh đẹp thuần khiết không tì vết, được dùng làm nhà kính thiêng liêng để sinh con. Nó sẽ ngay lập tức trở thành ổ loạn luân bừa bãi của anh chị em dâm đãng? 

"Ôi, chết tiệt, tôi sẽ chết tiệt, đụ Qiao Kiều đến chết! Qiao Kiều là, ồ, ồ, dễ thương nhất!"

Cơ Vĩnh không cảm nhận được việc giao hợp với em gái mình một cách cẩn thận. Anh chỉ muốn trút hết những ham muốn tục tĩu của mình, anh ôm cô gái xinh đẹp vào lòng chặt hơn! 

Hậu quả tuyệt vời của cái ôm tuyệt vọng không chỉ là cơ thể nhỏ nhắn của em gái ngày càng gần gũi hơn khi cô ấy được đụ một cách ngượng ngùng, mà thậm chí cô ấy còn có thể cảm nhận được nhịp tim thở hổn hển và kích thích tinh tế của người đẹp trong vòng tay mình! 

"Thật sự, cảm giác như mình thật sự đang đụ em gái mình. A, a, a, sao em có thể biến thái như vậy, nhưng... em gái anh, anh yêu em ấy quá! Anh trai em thích Kiều Kiều nhất! Anh muốn, ôi, ồ, ồ, anh muốn đụ em chết mất!"

Lại có một tiếng hét phấn khích chân thành khác, và Cơ Vĩnh, người cảm thấy khoái cảm khi xuất tinh, bắt đầu chạy nước rút cuối cùng! 

Để làm cho khoái cảm tuyệt vời và đồi trụy này trở nên tuyệt vời hơn, các cơ thể bị điều khiển bởi ham muốn của chính họ bắt đầu khám phá quá trình xuất tinh! 

"Chết tiệt, ôi chết tiệt! Cho nó vào, cho cặc của bạn vào, phù, cho nó vào!"

Lực đẩy đột nhiên chậm lại lại càng trở nên mạnh hơn. Mỗi lần Cơ Vĩnh thở hổn hển, cô lại nghiến răng ngâm nga một lời trong khi lấp đầy âm hộ của em gái mình bằng con cặc to lớn của mình! 

Cái chết tiệt sâu mãnh liệt như vậy dường như hoàn toàn bóp nghẹt không khí giữa âm hộ và con cặc, và ngay cả những âm thanh búng tay tục tĩu cũng trở nên buồn tẻ! 

"Phốc~phù~phù!"

Mỗi lần hưng phấn, bộ phận sinh dục của hai anh em sẽ được kết hợp hoàn hảo. Sức mạnh của người đàn ông dễ dàng được truyền đến người phụ nữ mảnh khảnh và đáng yêu thông qua sự giao hợp. Cặp mông săn chắc của Cơ Vân Kiều sẽ hơi run lên sau màn ân ái bùng nổ, nhưng dù rất hưng phấn nhưng cô vẫn cắn chặt môi, im lặng tận hưởng vẻ đẹp bị anh trai cưỡng hiếp, vì sợ làm phiền “giấc mơ ngọt ngào” trút bỏ cảm xúc thật của đối phương! 

Con gái trở nên ngoan ngoãn hơn đương nhiên sẽ khiến anh trai cưng chiều cô ấy ~

Một lúc sau, Cơ Vĩnh không thể kiểm soát được bàn tay gợi tình của mình. Chưa đầy một phút, họ đã di chuyển đến bờ mông gợi cảm của em gái cô. Năm ngón tay xòe ra, đầu ngón tay uốn cong vào cặp mông thanh tú! 

Hai cái mông đào của Cơ Vĩnh Kiều ngay lập tức rơi vào lòng bàn tay gợi tình của chàng trai trẻ. Ngoài việc thỉnh thoảng nắm lấy mông em gái để cảm nhận độ căng và mềm mại của mông em gái, đôi tay của Cơ Vĩnh còn có nhiệm vụ cố định phần thân dưới của em gái! 

Cặp mông vốn đang hơi run lên vì va chạm đã bị anh trai cô nắm chặt. Những cú thúc của người sau trở nên mạnh mẽ và kích thích hơn, như thể anh có thể nói ra tình yêu của em gái mình mà không hề dè dặt. Cơ Vĩnh thở dốc, tuyệt vọng chuẩn bị cho khoảnh khắc điên rồ đó sắp đến! 

"Chết tiệt, chết tiệt! Cảm giác là thế này đây, tóm lấy em gái tôi, ôi ôi, rồi lấp đầy cô ấy thật mạnh!"

"Của tôi, Kiều Kiều là của tôi, em gái tôi, à, chỉ có tôi, tôi có thể đụ!"

"Mẹ kiếp Qiaoqiao thật tuyệt! Tôi thích nhất là Qiaoqiao! Xéo ~ Cảm giác thật tuyệt. Tôi thực sự muốn biến Qiaoqiao thành nhà vệ sinh thịt của mình!"

"Không được, Kiều Kiều là tiểu nữ của ta, tiểu muội muội của ta, mau dùng lồn đón anh trai ngươi đi, a! Ôi! Ta chịu không nổi, thật sự không chịu nổi nữa! Tinh dịch, ta... Kiều Kiều... xuất tinh, xuất tinh vào tiểu tỷ tỷ của ta!"

Cơ Vĩnh, người đang mở to mắt nói những điều vô nghĩa, đã đạt đến đỉnh điểm khoái cảm trong sự ham muốn và tủi nhục điên cuồng của mình. Đôi quy đầu khổng lồ áp vào trái tim dịu dàng của cô gái mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, đôi mắt nhắm chặt của cô ấy đổ tinh dịch trắng như tuyết vào sâu trong âm hộ của em gái mình một cách vô đạo đức! 

Như thể anh đang cố gắng lấp đầy em gái mình, và như thể anh đang bị âm hộ dâm đãng không ngừng co thắt và lên đỉnh của cô vắt ra khỏi tinh dịch, Cơ Vĩnh chỉ cảm thấy mắt mình tê dại và muốn xuất tinh. Cô sẽ không dừng lại cho đến khi lấp đầy bụng em gái mình! 

Thật không may, dù con cặc dày và hung dữ của anh ta có phồng lên và nhảy vào âm đạo của em gái ruột, phun tinh dịch đặc quánh một cách bừa bãi, bụng dưới của cô gái chỉ có những cơn co thắt đầy dục tính khi đạt cực khoái chứ không hề phồng lên một cách dâm đãng do được làm ẩm bởi một lượng lớn tinh dịch đặc. Ngoài ra, còn có... Bụng dưới của Kỷ Vân Kiều. Họa tiết bí ẩn trên cơ thể cũng từ từ tỏa sáng do tinh dịch chảy ra. Khi giọt tinh dịch cuối cùng của anh trai tôi bị âm đạo thèm khát và thèm khát hấp thụ, ánh sáng gợi tình và bí ẩn dần biến mất. Tuy nhiên, kết cấu màu tím đậm tuyệt đẹp hình thành cuối cùng còn đậm hơn nhiều so với vết phù thủy trên bụng dưới của mẹ tôi, Kỷ Lan Lan...

"Cảm giác sướng quá, ôi, đụ em gái sướng quá, haha!"

Bình thường cô luôn cảm thấy không hài lòng khi lén lút trút giận, nhưng đây là lần đầu tiên Cơ Vĩnh trải qua cảm giác bị cặc bóp ra khi đạt cực khoái mà cô lại có cảm giác như tâm hồn mình đang bị chị gái bóp khô! 

Dù eo hơi nhức sau khi làm nhưng anh vẫn mỉm cười và cưng chiều người chị rất thật “trong mơ”! 

Lòng bàn tay ấm áp buông ra cặp mông đầy đặn đã bị trầy xước đỏ nhạt, bắt đầu khám phá cơ thể tuyệt đẹp của em gái. 

Hoặc lén lút xâm chiếm đôi chân xinh đẹp của cô gái và xòe mông ra, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng lau sạch những chiếc bánh bao hấp đầy đặn chứa đầy dịch âm đạo. Thỉnh thoảng bọn họ sẽ cào xước bông hoa cúc dễ thương, điều này cũng sẽ khiến mỹ nhân quyến rũ trong vòng tay bạn phát ra một tiếng xấu hổ ngắn ngủi ~

Hoặc anh có thể vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô gái, nhắm những ngón tay khiêu gợi của mình vào những đường cong hoàn hảo và gợi cảm như cổ tích, bóp và nhào nặn chúng, anh không thể bỏ xuống ~

Đương nhiên, anh không thể buông tấm lưng ngọc mềm mại và chiếc cổ tuyết ẩn dưới mái tóc của cô gái. Một lòng bàn tay chậm rãi vuốt ve cơ lưng mịn màng như tuyết, thỉnh thoảng lại vỗ nhẹ. Lòng bàn tay còn lại đưa ra từ bên mái tóc dày và nhẹ nhàng ôm lấy một bên cổ của em gái cô. Chơi đùa xong, Cơ Vĩnh không khỏi cử động thân thể, sau đó lại có thể nhìn thấy em gái xinh đẹp trong vòng tay cô. 

"Tử Tử, khuôn mặt nhỏ nhắn này thật dịu dàng ~ Thủy Linh Linh đáng yêu quá, bé cưng của anh ~ Em có biết anh trai anh thích em đến mức nào không ~"

Cơ Vĩnh nói ra tình yêu của cô dành cho em gái mình mà không hề do dự. Lời tỏ tình chứa đầy tình cảm gia đình sâu sắc và tình yêu của người yêu còn ngọt ngào hơn cả mật ong ngọt ngào nhất trên đời. Khuôn mặt vốn đã hồng hào của Kỷ Vân Kiều lại càng ngượng ngùng quyến rũ, đôi mắt hơi cụp xuống không dám nhìn vào ánh mắt chiếm hữu và cưng chiều của anh trai mình! 

"Ha ha, thật đáng yêu!"

Nhìn thấy người chị “trong mơ” của mình chân thực đến mức nào, Cơ Vĩnh không khỏi tăng cường độ trêu chọc, háo hức thể hiện những ý tưởng mà bình thường cô không có nơi nào để thể hiện. 

Chàng trai nóng nảy lập tức đưa tay ra, nhanh chóng dùng đầu ngón tay đỡ cằm em gái mình, từ từ nâng khuôn mặt trẻ con ngượng ngùng của cô lên. Lời trêu chọc có phần gượng ép khiến dục vọng dâng trào của Kỷ Vân Kiều càng không thể thay đổi được, đôi mắt đẹp hoảng sợ nhìn xung quanh, giống như một con thỏ nhỏ dễ thương đang sợ hãi ~

"Hô~"

Tôi nhìn thấy Cơ Vĩnh từ từ mở miệng thở ra nhẹ nhàng với người chị thân yêu của mình. Hơi thở nhẹ nhàng phả vào khuôn mặt thanh tú của cô, lập tức bị làn da đỏ bừng nhạy cảm thu hút. Niềm vui mơ hồ khiến Cơ Vĩnh Kiều cảm thấy choáng váng, cô lập tức rơi vào sự dịu dàng của anh trai mình ~

"Anh có thích anh trai không?"

Chàng trai giả vờ sâu sắc bình tĩnh nói, nhưng nụ cười nhàn nhạt nhếch lên khóe miệng lại hoàn toàn bộc lộ niềm vui trong lòng. 

"À, chào, tôi thích nó..."

Làm sao một cô gái ngây thơ như Cơ Vân Kiều có thể cưỡng lại được thủ đoạn bị trêu chọc cưỡng bức như vậy? 

Cô em gái dường như bị ma nhập đang chớp đôi mắt xinh đẹp dễ thương và ngoan ngoãn của mình. Sau khi thêm chút dịu dàng vào giọng nói vốn đã dễ chịu của mình, cô ấy lại càng được Cơ Vĩnh yêu quý và yêu mến hơn ~

"Ồ? Thật sao? Vậy Kiều Kiều thích anh trai cậu đến mức nào?"

Dù biết đây chỉ là "giấc mơ" nhưng Cơ Vĩnh không khỏi tiêm nhiễm cảm xúc thật của mình. Anh cũng rất tò mò về cảm xúc của cô em ngốc nghếch của mình. 

"Yêu thích của tôi!" Cô gái ngượng ngùng khi được hỏi chỉ có thể ậm ừ vội vàng. Giọng nói nhỏ đến mức Cơ Vĩnh còn chưa kịp nghe rõ, chị gái cô đột nhiên đứng thẳng eo, ngẩng khuôn mặt xinh đẹp hôn lên cằm cô. 

Những dấu môi mềm mại nhanh chóng được rút lại chỉ sau một cú chạm nhẹ. Ngay cả một chuyển động đơn giản như vậy cũng tiêu tốn toàn bộ năng lượng trong cơ thể cô gái. Cơ Vân Kiều vốn đã mềm nhũn, lại co người lại, rúc vào vòng tay ấm áp của anh trai. Giọng nói của cô cũng tràn đầy vẻ giả tạo: "Qiao Kiều thích anh trai tôi nhất. Tôi thực sự muốn ở bên anh ấy mãi mãi ~"

Sau khi tỏ tình xong, cô em gái xinh xắn, thân hình nhỏ nhắn thanh tú dụi dụi vào ngực anh trai mình như một con mèo. Những phản hồi như vậy khiến Cơ Vĩnh vừa vui vừa có chút xúc động. 

“Ồ~ Sẽ thật tuyệt nếu điều này là sự thật, nhưng đáng tiếc rằng đó chỉ là một giấc mơ…”

Kỷ Dũng chậm rãi nhắm mắt lại, không dám đầu tư quá nhiều cảm xúc vào giấc mơ thực đến đáng sợ này, nhưng Kỷ Vân Kiều trong vòng tay cô lại cảm thấy có chút vui mừng khi nghe thấy lời thì thầm của anh. 

"Anh trai dù sao cũng thích em, ôi chao, nhưng bây giờ em không thể nói rõ cho anh biết, nếu không anh ấy sẽ tức giận vì em đã ngủ với anh ấy mấy ngày nay..."

Cơ Vân Kiều đang tham lam ngửi mùi hương của anh trai mình, nhếch cái miệng nhỏ nhắn và im lặng suy nghĩ. Cô quyết tâm vạch trần chuyện này, lén lút đưa tay nhẹ nhàng lau lên đôi môi ẩm ướt của mình ~

"Pháp thuật: những giấc mơ ngọt ngào, anh trai."

Sau lời thì thầm đơn giản, đầu ngón tay của cô gái cũng kích hoạt sức mạnh phù thủy tương ứng. Ở thế giới bên ngoài mà Cơ Vĩnh nhắm mắt không thể nhìn thấy, lòng bàn tay của chị gái lặng lẽ chạm vào thái dương anh, đầu ngón tay có sức mạnh phù thủy nhẹ nhàng xoa đầu anh trai mình, như thể đang đổ thẳng thuốc ngủ vào đầu. Cơ Vĩnh rên rỉ, đầu óc lập tức nặng như chì, có thể chìm vào giấc ngủ sâu bất cứ lúc nào. 

"Bùm! Bùm! Bùm!"

"Chết tiệt! Chuyện gì đang xảy ra vậy!"

Tiếng gõ cửa đột ngột ngay lập tức đánh thức Cơ Vĩnh đang sắp chết vì ngủ, Cơ Vân Kiều sợ hãi đến mức lập tức rút tay nhỏ ra, cơ thể nhỏ nhắn dễ thương thậm chí còn bắt đầu run lên không thể kiểm soát! 

"Mẹ... sao mẹ lại quay lại?"

Cơ Vân Kiều, khuôn mặt xinh đẹp có chút nhợt nhạt, sẽ tức giận khi nghĩ rằng cô đã ngủ với anh trai mình trong khi mẹ cô đi vắng. 

"Pháp thuật: Anh Wood!"

"Pháp thuật: Anh là vô hình!"

…

Mặc dù có sức mạnh phù thủy dồi dào nhưng Cơ Vân Kiều chỉ sử dụng hai phép thuật phù thủy trung cấp. Cô gái không hề hay biết chỉ cảm thấy bụng dưới hơi ớn lạnh, cơ thể gần như mềm nhũn. 

May mắn thay, cuối cùng cô vẫn buộc mình phải mở rộng cơ thể và dùng tay giữ anh trai mình xuống. Đồng thời, cô đưa tay ra làm động tác cầu xin. Chiếc chăn bông rơi xuống đất lập tức bay lên từ không trung và quay trở lại tay cô gái. Kỷ Vân Kiều trực tiếp dùng nó làm quần áo, rất nhanh liền quấn mình lại, chỉ còn lại cái đầu nhỏ. 

Không phải Quý Vân Kiều quá căng thẳng mà là cô biết cửa không thể chặn được mẹ cô ở bên ngoài. Đúng như dự đoán, Cơ Lan Lan, người đã mất kiên nhẫn sau khi đợi chưa đầy mười giây, cau mày, tay phải của cô trong nháy mắt biến thành súng lục, chĩa vào ổ khóa! 

"Biu~"

Đôi môi đỏ mọng gợi cảm khịt mũi, cô cũng không biết mình đang niệm phép thuật gì, nhưng ổ khóa cửa chĩa vào đầu súng phát ra một âm thanh nghèn nghẹt, bên trong chắc hẳn đã bị hỏng hết rồi...

Đừng trách Kỷ Lan Lan hành động mạnh mẽ và thô lỗ như vậy. Tình huống thực tế là khi cô vừa nghĩ đến con trai mình đang ở đâu trong phòng khách, cô vô tình liếc nhìn phòng của Cơ Vân Kiều, nơi thực sự có một phép thuật phản công cô lập tầm nhìn! 

Bạn phải biết rằng từ khi còn nhỏ, hai đứa con của họ đã không biết danh tính thực sự của gia đình. Đương nhiên, họ không biết bất kỳ phép thuật phù thủy nào. 

Hoặc Cơ Vân Kiều đã bí mật học phép thuật này, hoặc các phù thủy khác đã ép đến thăm nhà cô khi cô đi vắng. Trong cả hai trường hợp, việc cô ấy đột nhập vào phòng lúc này cũng chẳng có gì sai cả. 

"Bùm!"

Cánh cửa phòng khóa bị đá mở, sau đó một mỹ nữ trưởng thành mặc tất đen và váy che hông lao vào với hai tay chĩa súng! 

"FBL! Mở cửa!"

Kỷ Lan Lan kêu lên một tiếng, súng lập tức chĩa vào con quái vật khủng bố trên giường con gái cô, nó phủ đầy màu xanh lam, thân hình trông như một cục thịt không xác định nhưng lại có khuôn mặt của con người! 

Ồ, hóa ra là Kiều Kiều quấn chăn, vậy thì không sao! 

"Bạn đang làm gì thế?"

Trước khi Cơ Vân Kiều giật mình có thể nói bất cứ điều gì, Cơ Lan Lan đầu tiên trừng mắt nhìn cô, sau đó khịt mũi khó chịu. 

"Ừm...Mẹ, đây là...phòng...của con...không phải con đã nói điều này sao?"

Cơ Vân Kiều, người đã muộn màng nhận ra điều này, ngơ ngác hỏi. Cùng lúc đó, cơ thể thần kinh của cô vô thức vặn vẹo. Sẽ không có vấn đề gì nếu cô ấy không di chuyển. Sắc mặt Kỷ Vân Kiều càng đỏ hơn! 

Cô ấy dường như nhận ra rằng mình đã quên rút con cặc to lớn của anh trai mình ra!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2: Mẹ phù thủy đánh lén và bị buộc phải đối mặt với dương vật trong suốt của anh trai dưới ánh mắt của người mẹ trưởng thành và xinh đẹp.

Con cặc lớn bị bóp một cách điên cuồng, cuối cùng tinh trùng tràn đầy khoái cảm! 

Cưỡi con cặc to của anh ta một cách tục tĩu trước mặt anh trai tỉnh táo của tôi và nói chuyện với người mẹ không chút nghi ngờ của tôi thật là... điên rồ! 

"Trong đầu anh có điều gì đó xấu xa! Vì vậy tôi nên hỏi anh điều này!" Đôi mắt đẹp của Kỷ Lan Lan hơi nheo lại. Đôi mắt vàng rực lửa của bà dường như có thể nhìn xuyên qua chăn bông, nhìn thấy thân thể trần trụi và đầy dục vọng của con gái mình. Cô ấy dường như cũng có thể nhìn thấu được phép thuật phù thủy. Bà phát hiện ra con gái mình đang cưỡi ngựa phía dưới, bà trợn mắt không thể tin được. Cô muốn nói nhưng không thể làm gì được. Giống như cô ấy có thể thâm nhập vào suy nghĩ của người khác và ngay lập tức biết mọi chuyện xảy ra sau khi cô ấy rời khỏi nhà…

"Hỏng rồi, ngươi chết chắc rồi!" 

Hai anh em đồng thời thầm niệm gì đó trong lòng, Kỷ Lan Lan cũng đắc thắng cười: "Ồ ha ha ha".

"Ta biết ngươi đã làm sai chuyện gì, bằng không sao mặt ngươi đỏ như vậy!"

“Hừ, lúc mẹ không có nhà con vẫn ngủ nướng, haha, bây giờ mẹ bắt được con rồi à? Sao con không nhanh chóng thừa nhận đi!”

Người phụ nữ cao lớn, bụ bẫm và xinh đẹp trưởng thành cười nhẹ, ôm eo với những đường cong gợi cảm như một chiếc bình bằng cả hai tay và mắng con gái mình đang có vẻ mặt tội lỗi. 

"Hả?"

Kỷ Vân Kiều càng thêm bối rối. Có vẻ như cô ấy chỉ nên nói điều này? 

Nhưng biện pháp khắc phục vào thời điểm này dường như không tốt hơn việc thừa nhận sai lầm khi ngủ nướng. 

"Tôi, tôi chỉ buồn ngủ thôi, nên... ừm..."

Cô con gái xinh đẹp đáng yêu thấp giọng giải thích, bộ dáng đáng thương khiến Kỷ Lan Lan càng thêm đắc ý! 

"Hừ! Những bà cô kia dám cả gan nói không biết dạy dỗ hài tử! Mụ phù thủy này ánh mắt ác độc như vậy, tiểu tử liếc một cái là có thể nhìn ra lỗi lầm của mình!"

Cô không khỏi tự đắc trong lòng, sau đó Quý Lan Lan gật đầu ra vẻ hào phóng: "Ngủ nướng là một thói quen xấu, nhưng bây giờ là ngày nghỉ, mẹ tôi sẽ không trách anh. À, đúng rồi, khóa cửa của anh hình như bị hỏng. Sau này hãy cẩn thận khi mở và đóng cửa, để không cứ làm hỏng đồ đạc trong nhà."

Sau khi giáo dục con gái một cách bất cẩn, bà còn đổ lỗi cho bên kia về vấn đề tay nắm cửa. Nói xong, Kỷ Lan Lan càng thêm đắc ý. Với khuôn mặt đỏ bừng, cô cảm thấy mình cực kỳ thông minh! 

"Ồ ~ Không biết tiểu Jiji và Tiểu Kiều Kiều có kế thừa trí tuệ của mụ phù thủy này hay không. Nói một cách logic, ngay cả khi sinh ra với chỉ số IQ kém, ngày mốt chúng sẽ trở nên thông minh hơn dưới ảnh hưởng của mụ phù thủy này, phải không?" Kỷ Lan Lan im lặng suy nghĩ, sau đó kêu lên một tiếng quái dị: "Mà này, Kỷ Kỷ bé nhỏ của tôi đi đâu rồi?"

"Vâng!"

Người mẹ xinh đẹp trầm lặng đột nhiên lên tiếng, khiến cho Kỷ Vân Kiều có tội sợ đến mức xấu hổ! 

Chẳng trách từ nhỏ tôi đã không gặp cha mình! Thì ra mẹ mang theo dương vật của chính mình, vậy mẹ không phải là lưỡng tính sao? 

Kỷ Vân Kiều bối rối nghiêng đầu, dùng sức chớp chớp đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào hình tam giác hơi phồng lên bí ẩn của mẹ mình. 

"Thật kỳ lạ. Tôi không thể nhìn thấy gì cả. Chẳng lẽ dương vật đã co lại vào bụng? Chắc là vậy. Sẽ thật tuyệt nếu tôi cũng học được phép thuật thấu thị. Tôi tò mò quá ~"

Kỷ Lan Lan không có đọc tâm năng lực, nàng tự nhiên không biết con gái mình đang suy nghĩ gì. 

Khi nhận ra con trai mình vẫn chưa được tìm thấy, bà đột nhiên dựa vào giường mà không nói một lời. Thân hình trưởng thành đầy đặn gợi cảm trèo thẳng lên giường. Sự gần gũi đột ngột không chỉ giúp hai anh em dễ dàng nhìn thấy vẻ mặt và dáng người của mẹ mà còn khiến bầu không khí vốn đã căng thẳng đến mức sắp nổ tung! 

"Kiều Kiều, sao em không dám nhìn anh? Chẳng lẽ..."

Giọng nói của người mẹ xinh đẹp trở nên rất nhẹ nhàng, nhưng ánh mắt của Cơ Vân Kiều lại trở nên hoảng sợ hơn. Cơ thể trần trụi quấn trong chăn muốn chạy trốn, nhưng đôi chân xinh đẹp lại không khỏi ôm chặt hơn người anh trai đang ngồi dưới mông mình! 

Đây là vấn đề cũ của Cơ Vân Kiều. Khi lo lắng, cô muốn bám lấy người anh trai toàn năng của mình. Vốn dĩ cô chỉ muốn ôm ấp, nhưng sau khi đột phá quan hệ tình dục, âm hộ dâm đãng của cô cũng nhân cơ hội gây rắc rối. Nhân danh sự lo lắng, cô đột nhiên siết chặt rồi lại siết chặt, âm hộ mỏng manh và mọng nước của cô gần như sẵn sàng hoàn toàn in dấu con cặc lớn chứa đầy cô! 

"Tôi, tôi không có, đó là... ừm..."

"Anh còn nói dối, hehe, nói thật đi, anh có thói quen ngủ khỏa thân nên mới thấy tội lỗi như vậy phải không? Hehe, anh cởi áo lót ra, còn muốn lừa dối em!"

Kỷ Lan Lan giơ tay lên, liếc nhìn chiếc quần lót của cô gái trên mặt đất. Người sau có vẻ sợ hãi. Hai dây vai biến thành chân, cô leo lên giường nhảy vào trong tay Kỷ Lan Lan!

"Mẹ kiếp!"

Cơ Vĩnh, người đã được áp dụng kỹ thuật bất động, hét lên một cách kỳ lạ trong lòng. Anh vừa bị chị gái đánh bại bằng ma thuật thần bí, còn chưa kịp phản ứng, hiện tại anh đã hoàn toàn choáng váng trước màn trình diễn của mẹ mình! 

"Tôi vẫn chưa tỉnh sao? Kiều Kiều và mẹ tôi làm sao có thể biết được phép thuật! Đúng vậy, tôi nhất định vẫn đang ở trong giấc mơ. Chẳng trách mẹ tôi không nhìn thấy tôi? Tôi là người bất khả chiến bại! Giấc mơ của tôi là do tôi điều khiển! Ôi ôi ôi!"

Bây giờ chuyện đã xảy ra, Cơ Vĩnh càng tin chắc rằng mọi thứ trước mắt cô đều là một giấc mơ đẹp, và cô chính là chủ nhân của giấc mơ. 

"Đã là mộng thì không cần phải cẩn thận như vậy!"

Cơ Vĩnh cười toe toét rồi hít một hơi thật sâu. 

"Kỹ thuật giữ cơ thể nhảm nhí gì vậy, cho tôi giải pháp!"

Nếu biết mình đang nằm mơ, e rằng mọi người sẽ lợi dụng trí tưởng tượng của mình để làm bất cứ điều gì mình muốn và trở thành người thống trị toàn năng của thế giới. 

Và Cơ Vĩnh cũng nghĩ vậy! 

Nghĩ rằng mình có thể phá vỡ kỹ thuật giữ cơ thể của em gái mình chỉ bằng một niệm, anh ta tập trung cao độ rồi đẩy mạnh háng lên trên! 

"Vâng!"

Chỉ trong chốc lát, Quý Vân Kiều đang cưỡi trên lưng anh trai mình cảm thấy như có một con ngựa dữ đang ngồi trên háng mình, thân thể nhỏ nhắn của cô hơi bị đẩy lên! 

"Tại sao... anh trai tôi có thể cử động... rõ ràng là anh ấy đã sử dụng phép thuật, và dương vật của anh ấy rất lớn... quá nhiều... mẹ tôi vẫn còn... ở trước mặt tôi!"

Cơ Vân Kiều, người trẻ nhất có mặt, phải chịu đựng nhiều nhất. Sự mệt mỏi và tra tấn dữ dội khiến cô muốn ngất đi ngay lập tức, nhưng âm đạo được con cặc dày thưởng thưởng lại muốn cô cương cứng và tận hưởng khoái cảm loạn luân cấm kỵ! 

Khoang mật mỏng manh run rẩy do con cặc bị kích thích giãn nở, liên tục tiết ra chất bôi trơn, Hoa Tân, người vừa bị đánh bật ra sau, tỉnh dậy sau cơn “chóng mặt”. Tử cung thuần khiết của cô gái còn chưa sinh ra sự sống đã chủ động hạ mình xuống, quấn quanh cổ tử cung, chủ động cọ sát quy đầu vào nhau một cách thân mật. Hoa Tâm thanh tú chậm rãi vặn vẹo, nhắm vào quy đầu như một cái miệng nhỏ, mút và liếm! 

Quy đầu vốn đã nhạy cảm lại bị kích thích nhảy dựng lên, dịch tình dục và tinh dịch từ mắt ngựa chảy ra trộn lẫn với nhau, càng làm ẩm bộ phận sinh dục được kết nối chặt chẽ hơn nữa! 

“Ôi ôi, ôi ôi…”

Cảm giác bị anh trai cưỡng hiếp thật là vui, nhưng hành động loạn luân với anh trai trước mặt mẹ thật đáng xấu hổ lại khiến cô có cảm giác bị phản bội. Cô muốn trút hết tâm sự nhưng buộc phải chịu đựng vì tình huống trước mắt. Cơ Vân Kiều cảm thấy cơ thể mình sắp bị tan chảy hoàn toàn bởi sự tra tấn trái ngược như vậy. Được một lúc, cô vô thức ngã về phía trước và va vào mẹ mình! 

"Này này này, ngươi thật là ngu ngốc! Ngươi còn nhỏ tuổi như vậy, nhưng còn quá nhỏ, không học được từ kẻ xấu!"

Kỷ Lan Lan tuy nói rất chán ghét nhưng vẫn dùng hai tay ôm lấy đứa con gái sắp ngã của mình. 

Cơ Vĩnh ở phía sau lén tặc lưỡi, thầm nghĩ nếu không phải mẹ đỡ kịp thì cô em ngốc nghếch này đã ngã về phía trước và cặc của cô đã tuột ra khỏi âm hộ mềm mại, ẩm ướt và xinh đẹp đó! 

Dù điều này không xảy ra nhưng Cơ Vĩnh vẫn nhìn thấy một số cảnh dâm đãng và thót tim khi vén một góc chăn lên! 

Cặp mông đào trắng như tuyết và đáng yêu của chị tôi đã nghiêng về phía trước, hai mông phát triển hoàn hảo, tạo nên nét quyến rũ hơi gợi cảm. Phần háng giữa hai mông hoàn toàn tiếp xúc với thế giới bên ngoài. Những bông cúc xinh xắn chen chặt vào nhau như đang gợi lên nỗi lo lắng hiện tại của chủ nhân. Tình thế, cái lỗ mềm mại của con bạch hổ phía trên đầy đặn như cái bánh bao trắng bị con gà trống dày đặc trực tiếp nhét vào. Miếng thịt mềm, óng ánh với dịch âm đạo, và trục sẫm màu của con cặc được nối chặt với nhau. Bởi vì hành động vừa rồi, một phần ba con cặc to đã tuột ra khỏi lỗ hoa. 

Nếu người khác nhìn một cái, họ sẽ không khỏi nhét con cặc to trở lại vào cái âm hộ tinh xảo này. Với tư cách là người liên quan, Cơ Vĩnh làm sao có thể cưỡng lại được cám dỗ nhét vào âm hộ của chị gái ruột Baihu! 

"Hả? Muốn trốn? Hãy quay lại đây!"

Bàn tay to lớn đưa về phía trước, vòng eo mềm mại của cô gái xinh đẹp lập tức bị nắm lấy. Khi kéo nó xuống, Cơ Vĩnh không khỏi đồng thời duỗi thẳng eo! 

"A! Làm sao... có thể... Minh Minh huynh, quá đáng rồi! Ma thuật lại thất bại rồi? Ừm ~ Vậy... sâu quá!"

Hoa Tân và Glan, những người vừa mới tách ra chưa đầy nửa phút, giờ đã va chạm vào nhau một cách say đắm. Ngoài khoái cảm tê dại mạnh mẽ mang lại cho em gái trong cuộc va chạm dữ dội, Glan bồn chồn còn nghịch ngợm và mơ hồ xoa xoa nhị hoa mỏng manh của em gái dưới vòng xoay nhẹ nhàng của chủ nhân! 

"Hả? Hả? Về phần... tại sao ngươi lại che miệng xấu hổ..." Kỷ Lan Lan không biết rằng cô con gái trước mặt đang bị con cặc lớn của con trai mình hành hạ và xâm phạm. Cô cười giận dữ, khuôn mặt trưởng thành quyến rũ lập tức trở nên kỳ quái. 

"Ngươi ngạc nhiên sao? Là bởi vì... chiêu này sao?"

Kỷ Lan Lan chậm rãi gật đầu, liếc nhìn cô con gái đang liều mạng che miệng, sau đó thổi nhẹ chiếc áo ngực của cô gái trong tay. Người sau lại biến thành hình người, nhanh chóng trèo lên chiếc chăn bông quấn lấy cơ thể trần trụi của Kỷ Vân Kiều, cuối cùng dưới sự hướng dẫn vui tươi của mụ phù thủy nghịch ngợm, treo nó lên đầu cô gái đang đỏ mặt như một chiếc khăn trùm đầu. 

"Hehe, bạn tuyệt vời phải không? Hãy gọi tôi là phù thủy!"

Kỷ Lan Lan quấy rầy một hồi lập tức khoanh chân ngồi trên giường, còn Kỷ Vân Kiều bị cưỡng ép ôm lấy vòng eo thon gọn của cô cũng không cần đến sự hỗ trợ của mẹ nữa. Mặc dù cơ thể mảnh dẻ của cô đang run rẩy vì lo lắng nhưng cô vẫn cố gắng ngồi thẳng. 

"Huh ~ Đừng nói nhảm nữa và nói chuyện kinh doanh. Qiao Kiều cũng đã học được phép thuật phù thủy phải không?"

Kỷ Lan Lan cuối cùng cũng bắt đầu khống chế được trò đùa của mình, chỉnh lại nụ cười rạng rỡ trên mặt. Bà chỉ chủ động biểu diễn phép thuật trước mặt con gái mình, nhằm tiết lộ bí mật mà bà đã cất giữ suốt nhiều năm. 

"Pháp thuật? Cái quái gì vậy..."

Cơ Vĩnh có chút mê hoặc. Dù tưởng đó chỉ là một giấc mơ nhưng tính tò mò mãnh liệt đã khiến anh ngừng chơi với em gái. Anh chỉ lặng lẽ tận hưởng việc mút hết khoang mềm mại, rồi chăm chú lắng nghe cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con. 

Không có anh trai gây rắc rối, Cơ Vân Kiều cuối cùng đã bình phục. Dù bây giờ mắt cô đã ngấn nước suối nhưng để tiễn mẹ đi, cô chỉ có thể nhanh chóng đồng ý:

"Ờ..."

Kỷ Lan Lan không khỏi gãi đầu trước câu trả lời đơn giản của con gái mình. Mái tóc đen dài tuyệt đẹp của cô được chải một cách ngẫu nhiên bằng những ngón tay xòe ra như một chiếc lược. Người mẹ xinh đẹp với khuôn mặt đầy chán nản, im lặng một lúc rồi thận trọng hỏi:

"Ý bạn là gì? Bạn không nên tỏ ra ngạc nhiên và tò mò sao?"

Cơ Vân Kiều cảm thấy muốn khóc sau khi nghe điều này. Cô muốn phàn nàn về việc liệu mẹ cô có thể bị phân tâm bởi những thứ khác nếu cô cũng chứa đầy con cặc lớn của anh trai mình hay không! 

Nhưng cô lại không nói được, huống chi là dám nói. Cô chỉ biết gật đầu với khuôn mặt đỏ bừng như gà mổ thóc để tỏ ra khẳng định trước câu hỏi của mẹ. 

"Ừm ~ đúng rồi ~" Đôi mắt đẹp của Kỷ Lan Lan chậm rãi nheo lại. Sau khi thỏa mãn sự phù phiếm trong lòng, cô giả vờ sâu sắc và bắt đầu bài phát biểu cá nhân của mình. 

"Bí mật nói cho Kiều Kiều biết, kỳ thật chúng ta là một gia tộc phù thủy vô cùng quyền lực! Hắc hắc, ta và mẹ con đều là những phù thủy rất mạnh mẽ!"

"Hả? Ồ."

Kỷ Vân Kiều trân quý lời nói như vàng, cặc của anh trai cô thực sự mạnh mẽ nhưng chỉ vừa mới được lấp đầy nên cô khó có thể phân tâm khỏi chuyện khác. 

"Ồ, ngươi có chút mơ hồ, sao ngươi không quan tâm đến chuyện gia đình? Yaoshoulu, huyết thống phù thủy đã truyền thừa hàng ngàn năm của chúng ta sẽ bị hủy hoại trong thế hệ của ngươi, 嘤嘤嘤嘤~"

Nhìn vẻ mặt không quan tâm của Quý Vân Kiều, sắc mặt Quý Lan Lan có chút buồn bã. Tất nhiên, bà không thực sự lo lắng về việc câu thoại phù thủy bị cắt đứt, nhưng vì màn trình diễn của con gái bà quá buồn tẻ và nhàm chán nên bà không tìm được niềm vui nào cả ~

"Hừm! Được rồi được rồi, ngươi không kinh ngạc là chuyện bình thường. Đừng tưởng rằng mẹ không biết ngươi trong phòng bố trí yêu thuật làm rối mắt ngươi! Con trộm ma thuật trong hộp gỗ của mẹ à? Nhận tội thì sẽ khoan dung, phản kháng thì sẽ nghiêm khắc!"

Kỷ Lan Lan cho rằng con gái mình đã tự mình học được ma thuật, liền tự an ủi mình, đối phương không bị kinh hãi là chuyện bình thường. Cô ấy chỉ đơn giản ngừng giữ bí mật và hỏi một cách bất cẩn.

"Hả? Căn phòng, tôi...chà, bừa bộn quá..."

Câu này là đúng. Khi Ji Yunqiao bí mật học phép thuật, cô không biết mục đích thực sự của các loại phép thuật. Cô vô tình sử dụng phép thuật phù thủy để tránh những con mắt tò mò. Chỉ là ở nhà Kỷ Lan Lan rất ít sử dụng thần thông nên cho đến hôm nay cô mới nhận ra có điều gì không ổn. 

"Cô gái..." Nghe xong, sự thật cuối cùng cũng lộ ra. Kỷ Lan Lan khe khẽ thở dốc, sau đó như nghĩ tới điều gì đó, đột nhiên đưa tay nắm lấy chiếc chăn bông quấn quanh người con gái mình!

"A? Bạn đang làm gì vậy?" 

Mặc dù anh trai cô dưới cơ thể đã trở nên trong suốt nhưng Cơ Vân Kiều vẫn sợ hãi đến mức gần như bật khóc khi nghĩ đến việc mẹ cô nhìn thấy cô quan hệ tình dục với anh trai mình! 

"Kangkang, vết nhơ của ngươi! Ôi không, là vết phù thủy... Hình như... quên đi, dù sao cũng chỉ là thứ trên bụng ngươi mà thôi!"

Kỷ Lan Lan tựa hồ có chút mơ hồ về tên của họa tiết trên bụng mình, nhưng điều này cũng không ảnh hưởng đến mong muốn mãnh liệt được nhìn thấy bụng con gái mình của cô. 

Kết quả là hai mẹ con bắt đầu cạnh tranh với nhau. Một người giữ chặt từ bên trong, trong khi người kia kéo mạnh từ bên ngoài. Cả hai đều không muốn để người kia đi!

"Buông ra! Buông ra!"

"Không, mẹ nhiều quá!" Quý Vân Kiều lo lắng đến sắc mặt có chút tái nhợt, nhưng vẫn ngoan cố cự tuyệt: "Con không có mặc quần áo, con xấu hổ quá, không, con không muốn cho mẹ xem!"

"À?" Cơ Lan Lan không nói nên lời khi đối mặt với lý do của con gái mình. "Con sẽ chết hay đạt cực khoái? Ta đâu phải mẹ con! Nếu không biết, ta còn tưởng con là con trai! Cho dù ta là anh trai con, ta vẫn..."

Lúc Kỷ Lan Lan đang nói chuyện, cô chợt nhận ra có gì đó không đúng, vội vàng che miệng lại. 

"A? Cái gì, anh trai tôi xảy ra chuyện gì vậy? Tiantian sao?"

“Anh nghe nhầm rồi.”

"Ồ."

Cơ Vĩnh không nói nên lời khi nhìn cô em gái dễ thương của mình bị mẹ đối xử. Tuy nhiên, tuy nghe rõ lời nói vô ý của mẹ cô nhưng trong lòng anh lại có một tiếng thì thầm.

"Điều mẹ muốn nói là hãy nhìn con mỗi ngày, phải không? Nhưng con không có ký ức gì về những chuyện như thế này. Ôi, con gần như quên mất, đây là một giấc mơ... Ngày nào con cũng nghĩ đến, và đêm con mơ thấy... Ối, người mẹ trong giấc mơ của con thực ra là một con điếm xinh đẹp ngày ngày khỏa thân nhìn con trai mình? Chẳng lẽ... con vẫn còn tiềm ẩn thuộc tính Oedipal?"

Nghĩ đến đây, Cơ Vĩnh nhanh chóng đưa mắt đến dáng người kiêu hãnh và khuôn mặt quyến rũ của mẹ cô. 

Sau một lúc, anh ấy gật đầu với vẻ hiểu biết sâu sắc: "Có vẻ như tôi luôn có chút Oedipal. Thật tệ. Tất cả là do mẹ tôi quá xinh đẹp! Tôi, Cơ Vĩnh, không phải là kẻ biến thái!"

Dù cậu bé đã tự thôi miên nhưng con cặc của Honest vẫn run lên vì phấn khích. Trong khi đụ âm hộ của em gái mình, anh ta thèm muốn người mẹ xinh đẹp của mình. Ý niệm này một khi xuất hiện, không có xuất ra toàn bộ tinh dịch, không thể dập tắt tà niệm trong lòng! 

Trong lúc hai mẹ con còn đang nói chuyện về chuyện này thì Cơ Vĩnh lập tức hạ quyết tâm! 

Dù sao cũng chỉ là một giấc mơ thôi, thèm khát mẹ tôi có ích gì? 

Hãy nhìn xem ai đã khiến mẹ tôi quyến rũ đến thế! 

Dưới vỏ bọc rằng những giấc mơ của cô đều là giả tạo, Cơ Vĩnh, người không còn kìm nén ham muốn bên trong của mình, bắt đầu lang thang lên xuống cơ thể gợi cảm của mẹ ruột bằng ánh mắt tục tĩu và khiêu dâm. 

Khuôn mặt trắng nõn của cô luôn ửng đỏ trưởng thành, đôi lông mày nhẹ nhàng quyến rũ, làn da được dưỡng cực kỳ tốt, thậm chí còn đẹp không kém gì một cô gái trẻ. 

Sự trưởng thành và tuổi trẻ, hai thuộc tính tưởng chừng như đối lập nhau, lại cùng tồn tại tốt đẹp nơi người mẹ. Cô ấy rõ ràng là mẹ của hai đứa con lớn, nhưng cô ấy luôn cư xử như một đứa trẻ ~

Bộ ngực đầy đặn lấp đầy chiếc áo sơ mi trắng, vòng eo thon không chỉ khiến bộ ngực kiêu hãnh trở nên hung hãn hơn mà còn khiến đường hông gợi cảm trở nên đáng mơ ước hơn! 

Ngực to mông béo, còn gì tuyệt vời hơn thế này ~

"Chậc chậc, một người phụ nữ xinh đẹp với đường cong trước sau giống mẹ như vậy, tôi thực sự muốn lột trần cô ấy ngay bây giờ để nhìn rõ cô ấy!"

Nghĩ đến đây, Cơ Vĩnh càng nhìn chăm chú hơn vào độ sâu của chiếc váy che mông giữa đôi tất đen của người mẹ xinh đẹp và chiếc áo ngực có hoa văn thấp thoáng giữa những chiếc cúc áo ~

"Ôi chao, Kỷ Vân Kiều, ngươi đã lớn rồi, đôi cánh của ngươi đã trở nên mạnh mẽ! Ngay cả thân thể của ngươi cũng không cho mẹ ngươi thấy! Quên đi, ta sẽ không lợi dụng ngươi. Tệ nhất là mẹ ta sẽ cho ngươi xem trước! Hả ~"

Kỷ Lan Lan làm sao có thể biết được lý do con gái mình liều mạng cự tuyệt? Đương nhiên, một người mẹ xinh đẹp tự hào là người cực kỳ thông minh sẽ không lựa chọn sử dụng những phương pháp vũ lực đơn giản và thô thiển. Thủ đoạn thô tục như vậy làm sao có thể xứng đáng với tài năng tuyệt vời của cô!

Người mẹ xinh đẹp trên mặt có chút oán hận ngồi thẳng dậy, định dùng hành động thiết thực để tác động đến con gái mình. Cô chạm vào những chiếc cúc áo bằng đôi bàn tay trắng nõn khéo léo của mình rồi từ từ cởi cúc áo từ dưới lên. Chỉ trong chốc lát, cái bụng và cái rốn mềm mại hơi nhô lên của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lập tức lộ ra!

"Hết pin rồi. Một số bộ phận không đủ sáng..."

Kỷ Lan Lan vô tư vỗ vỗ vết phù thủy trên bụng mình. Mặc dù sự kích thích như vậy không thể làm cho kết cấu màu hồng nhạt trở nên sống động hơn, nhưng nó có thể tạo ra âm thanh sắc nét và mơ hồ, như muốn dụ dỗ người ta! 

Và Cơ Vĩnh mắt to chính là người đàn ông bị bà mẹ xinh đẹp quyến rũ qua sự kết hợp kỳ lạ của hoàn cảnh! 

"Chết tiệt, trên bụng mẹ con có cái gì đó. Kỳ quái, sao con lại không nhớ gì cả. Không thể nào. Chúng ta đều sống dưới một mái nhà... Ồ, nhân tiện, con đang nằm mơ. Làm sao lại có thứ như vậy trên bụng mẹ? Đúng vậy, con chỉ muốn nhìn thấy thân thể trần truồng của mẹ, và mẹ đã cởi quần áo của mẹ. Giấc mơ của con chắc chắn đã nghe thấy suy nghĩ của con và tự động thay đổi! Hehe, vậy thì mẹ, cởi trần đi! Con muốn mẹ cởi quần áo ra." trần truồng!"

Cơ Vĩnh gầm gừ trong lòng, cầu nguyện giấc mơ gợi tình vô cùng thơm tho này sẽ lại mãnh liệt hơn.

“Bây giờ, những lời tục tĩu của mẹ… à, dấu vết của phù thủy… trông như thế đấy, giờ đến lượt Qiao Kiều, hehe.” 

Kỷ Lan Lan nuốt nước bọt trong miệng như một kẻ ngốc. Việc theo dõi các mẫu phù thủy khác của các phù thủy khác mang lại cho cô một niềm vui khó tả.

"Hả? Không, đừng!"

Kỷ Vân Kiều vẫn lắc đầu, thậm chí càng co rút cơ thể lại!

"Ôi trời, cô bé! Tôi không tin hôm nay mình không thể hạ gục được cô!" Tính khí của Kỷ Lan Lan ngày càng tăng cao. Cho dù hôm nay có dùng vũ lực thì bà vẫn phải xem xét dấu vết phù thủy của con gái mình. Tuy nhiên, trước khi sử dụng vũ lực, một người mẹ rất thông minh đương nhiên sẽ tự tìm cho mình một lý do hợp lý và hợp pháp để sử dụng vũ lực!

Vì vậy, Quý Lan Lan trực tiếp đứng dậy khỏi giường, không thèm chào hỏi Quý Vân Kiều, người có vẻ hơi bối rối, bắt đầu sờ soạng trên người cô!

“Hừ, không phải là tôi xấu hổ vì không có quần áo trên người sao? Đợi tôi cởi hết quần áo ra cho cậu xem đủ rồi tôi mới bắt được cậu!” 

Kỷ Lan Lan đắc ý nghĩ. Khi nghĩ đến việc có thể nhìn đứa con gái nhút nhát của mình, động tác của tay cô càng lúc càng nhanh!

Quý Vân Kiều mặc dù có chút bối rối, nhưng khi nhìn thấy mẹ cởi cúc áo, nàng tự nhiên hiểu được ý đồ của mẹ. Kết quả là, cô gái vốn đã căng thẳng và tội lỗi Qingyan lại càng bối rối hơn, đôi môi ẩm ướt hơi hé ra muốn hét lên!

Tôi cảm thấy xấu hổ khi quan hệ tình dục với anh trai trước mặt mẹ và giờ mẹ tôi lại muốn cởi trần trước mặt anh trai tôi. Loại chuyện này tuyệt đối không được phép!

"Đừng! Ah~ ugh... ừm ha~ đừng... đi quá xa!"

Sợ nhà mình biến thành ổ mại dâm, Cơ Vân Kiều, người đã mất đi hơi ấm trước đây, chỉ kịp hét lên một lời, và chàng trai ngồi bên dưới cô bắt đầu hưng phấn đẩy lên, thô bạo đụ âm hộ của cô và khiến cô không thể nói chuyện bình thường!

"Không, ừm, anh ơi, tại sao... Em phấn khích quá, và con cặc của em lại... to lên nữa. Anh bạn xấu xa, thực ra em đang phấn khích vì mẹ của em, eh~ oooo~"

Cô gái quan hệ tình dục với một con cặc to mà không dùng bao cao su đương nhiên có thể nhìn thấy phản ứng oai phong của dương vật hùng vĩ đó qua âm đạo đầy dục vọng và co thắt. Cơ Vân Kiều yếu ớt há miệng, bối rối trong mắt tràn đầy kinh ngạc!

Cô chưa bao giờ mơ rằng anh trai mình, người đang đụ cô mạnh mẽ như vậy, lại càng hưng phấn và tục tĩu hơn vì bị mẹ cô cởi quần áo!

Màn trình diễn này hẳn sẽ khiến cô em gái bị anh trai điều khiển cảm thấy thất vọng, nhưng âm hộ dâm đãng của cô lại liên tục nói với chủ nhân vướng víu rằng cô càng hưng phấn và vui vẻ. Không biết là vì mối quan hệ đĩ điếm mà gia đình có thể phát triển, hay là vì muốn bị anh trai đụ thành một đứa em gái đĩ chỉ biết nghe lời không thể từ chối ~

"Hehe, cô gái này ngạc nhiên quá. Chắc chắn cô ấy đã bị ý tưởng hay của tôi chinh phục! Bạn không ngờ tới phải không? Mẹ vẫn còn chiêu này à?"

Kỷ Lan Lan càng vui mừng hơn khi nhìn vẻ mặt ngơ ngác của con gái mình, nàng cởi quần áo cản trở càng lúc càng nhanh!

Chiếc áo sơ mi trắng tinh bị hai ngón tay nới lỏng rơi xuống giường bên cạnh. Người mẹ với nụ cười duyên dáng đưa tay ra sau lưng. Chỉ trong chốc lát, chiếc áo ngực màu trắng hoa hồng to hơn vài size so với áo ngực của chị gái đã được nhẹ nhàng cởi ra khỏi bộ ngực săn chắc và trắng như tuyết của đu đủ!

"Nó có lớn không?" Cơ Lan Lan lần đầu tiên để lộ bộ ngực khủng trước mặt con gái lại càng trở nên phóng túng. Niềm vui khi bắt nạt cô bé với dáng người trưởng thành khiến cô cười đắc thắng: "Ôi!"

"Lớn quá! To quá, to quá, gợi cảm quá, con muốn chộp lấy từng con một mà bú! Ôi chao, chao ôi, con cũng muốn dùng con cu to của mình đánh thật mạnh vào ngực mẹ, sướng quá!"

Cơ Vĩnh cũng mở miệng, nhưng không phải vì sốc mà vì phấn khích tột độ!

"Tiếp theo là mông của mẹ~"

Kỷ Lan Lan nhìn cô con gái càng ngày càng kinh ngạc, cảm thấy sự dè dặt của mình không còn có thể áp chế được lòng tự tôn của mình. Mặc dù bắt nạt một đàn em là quá đáng, nhưng Kỷ Lan Lan lại hưng phấn đến mức từ bỏ phương pháp vụng về là tự tay cởi chiếc váy đen hông vụng về mà trực tiếp dùng yêu thuật để nhanh chóng cởi nó ra!

"Woohoo~"

Ngón tay ngọc vừa gõ nhẹ lên chiếc váy che hông gợi cảm. Lớp vải ôm sát phần thân dưới của người phụ nữ trưởng thành và làm nổi bật những đường cong gợi cảm của eo và hông. Nó lập tức tuột khỏi đôi chân tất đen quyến rũ của Cơ Lan Lan, để lộ phần thân dưới mà con trai cô đã chờ đợi bấy lâu nay!

Chiếc tất đen gợi cảm che phủ trực tiếp toàn bộ phần thân dưới của mẹ nhưng thiết kế hở hang để lộ hoàn toàn chiếc quần lót hoa màu trắng cùng kiểu dáng với áo lót! 

Âm đạo căng phồng tượng trưng cho sự trưởng thành tuyệt đối của phần thân dưới của người mẹ, trong khi cặp đùi trắng nõn gần như chạm vào nhau đầy kiêu hãnh chứng tỏ người béo có thể chịu đựng được mọi bạo lực! 

"Được rồi, đúng là đồ biến thái, ngươi lại cởi quần áo như vậy trước mặt con gái mình!"

Tuy rằng nàng chủ động làm như vậy, nhưng Kỷ Lan Lan vẫn là có chút đỏ mặt, xấu hổ lẩm bẩm một mình. 

"Này, mẹ tôi cũng giống thế này, ôi không, phụ nữ đều như vậy, không có gì đáng để nhìn cả! Thôi nào, đến lượt Kiều Kiều. Tôi cảnh cáo trước cho cậu đấy. Nếu cậu không mở chăn ra cho mẹ xem, ôi, mẹ tôi sẽ tự mình làm!"

Người mẹ xinh đẹp ngay lập tức biến thành một nhân vật phản diện đen tối bĩu môi tự hào và bày tỏ rằng Cơ Vân Kiều cảm thấy rất áp lực, nhưng cái gọi là áp lực đó chẳng là gì so với anh trai cô, người đã rất phấn khích vì nhìn thấy mẹ mình khỏa thân và bắt đầu lao mạnh vào con cặc lớn đã sẵn sàng chứa đầy tinh dịch! 

"Đợi đã, ờ, đợi đã, được rồi, lớn quá... ôi, quá, ờ, ờ, sâu quá..."

Bị phản đối kịch liệt, Cơ Vân Kiều cầu xin, mong trì hoãn thêm một thời gian nữa, nhưng Cơ Vĩnh, người nhìn chằm chằm vào thi thể người mẹ xinh đẹp vô tình, đồng thời đụ mạnh vào âm đạo của em gái mình, lại không khách sáo chút nào! 

"Chết tiệt, chết tiệt, mẹ và em gái, ôi ôi, chết tiệt cả bọn! Địt chết bọn chúng!"

"Ah ah ah, ôi chết tiệt, ôi chết tiệt! Tôi đã hủy hoại mẹ và em gái tôi, à ồ ồ ồ, của tôi! Tất cả đều là của tôi! Tôi không chịu nổi chút nào, uh uh uh!"

Đôi mắt của Cơ Vĩnh mở to và bàn tay cô sắp bẻ ra khỏi vòng eo mềm mại của em gái mình. Cô thở hổn hển như một con bò. Một vài lực đẩy cuối cùng thậm chí có thể làm đứt cổ tử cung đang bị siết chặt. Tuy nhiên, thân hình gợi cảm của mẹ cô và cái lồn co thắt tuyệt vọng của em gái cô vẫn tốt hơn con cặc dị thường. Cậu bé cảm thấy chóng mặt một lúc, sau đó con cặc phồng lên đến mức tối đa như một vụ nổ. Vô số tinh dịch phụt ra từ mắt ngựa, tàn nhẫn đổ vào sâu trong nhị hoa mỏng manh của em gái mình...

"Ơ! Làm sao có thể... Uh-huh~ Như thế này... Rõ ràng là, ồ ồ, rõ ràng là mẹ vẫn còn ở đây, ừ ừ..."

Cơ Vĩnh cao đến mức dùng hết sức lực phun ra, tinh dịch dày đặc bắn "biubiubiu ~" vào trái tim mềm mại và tê dại của bông hoa. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cơ thể nhỏ nhắn của Cơ Vân Kiều trực tiếp co giật, đôi mắt đẹp mở to không khỏi ngước lên, để lộ mí mắt trắng nõn ~

"Hả? Có chuyện gì vậy? Tôi sợ đến mức trợn mắt trước khi kịp làm điều gì bạo lực... Mặt tôi cũng tái nhợt, hơi giống... Cái gì vậy? Ah Heiyan?"

Cảm thấy có chút khó hiểu, Kỷ Lan Lan nhìn con gái mình hơi há miệng, nước bọt trong suốt chảy ra từ cái miệng yếu ớt, trong lòng thực sự có xúc động muốn bảo con gái đưa tay ra nói đồng ý!

Tuy nhiên, người mẹ xinh đẹp với đầu óc cực kỳ năng động này chỉ đang suy nghĩ mà thôi. Dù sao việc chính sự vẫn chưa giải quyết xong, bà cũng chưa nhìn thấy vết phù thủy của con gái mình! 

"Con đếm đến ba, nếu Kiều Kiều không phản đối, mẹ sẽ nhấc chăn ra ~ Con đã báo trước rồi ~ Về sau đừng hối hận nhé ~"

Kỷ Lan Lan nghiêm túc nói, sau đó đôi mắt xảo quyệt trợn lên, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, gừ gừ trong hai giây như đang chuẩn bị, sau đó...

"3!"

Người mẹ xinh đẹp nghịch ngợm buột miệng không cho con gái cơ hội từ chối, nhưng cô bé nào biết rằng cô gái nghịch ngợm bị anh trai ruột xuất tinh mà không dùng bao cao su còn không biết mẹ mình đã nói gì ~

Cơ thể nhỏ nhắn và bối rối của cô dường như bị con cặc to lớn của anh trai cô xâm nhập hoàn toàn, dòng tinh dịch mạnh mẽ và mạnh mẽ dường như có thể xuyên qua âm đạo của cô qua âm đạo của cô để xuyên qua toàn bộ não của Cơ Vân Kiều, khiến cô không thể làm gì khác ngoài hành động như một con điếm...

"Này, mẹ đến rồi ~" Kỷ Lan Lan chậm rãi ngồi xuống, lẩm bẩm một mình: "Kiều Kiều không có từ chối, sau này đừng trách mẹ."

Cùng lúc cô nói, chăn bông trên người Quý Vân Kiều cũng bị túm lấy. Không giống như hai mẹ con từng kéo chăn tranh nhau, cô gái xinh đẹp đang đắm chìm trong khoái cảm của bánh kem lúc này không còn sức lực để phản kháng.

Tôi nhìn thấy Cơ Lan Lan dùng tay không nắm lấy và nâng cô gái lên. Cô gái hoàn toàn khỏa thân, một nửa cơ thể mảnh dẻ như ngọc lập tức biến mất ~

"Tsk, tsk, tsk, làn da này mềm mại đến mức gần như chảy nước ~ Cho dù cô ấy không có dòng máu phù thủy, cô ấy vẫn có vẻ đẹp tự nhiên ~ Hừm ~ Nhưng so với phù thủy này... vẫn không thú vị bằng!"

Nhìn thân hình trần trụi cân đối, xinh đẹp, mảnh khảnh và thanh tú của con gái mình, Kỷ Lan Lan bĩu môi kiêu hãnh, sau đó túm lấy một bên chăn bông nhấc lên, lần nữa để lộ thân hình trần trụi của Kỷ Vân Kiều ~

"Kỳ quái, sao lại ngồi xổm? Không thoải mái sao?"

Bởi vì có một loại ma thuật trong suốt tồn tại, Kỷ Lan Lan không thể nhìn thấy con trai mình đang ngồi dưới con gái mình. Bà chỉ cảm thấy tư thế ngồi của con gái mình rất kỳ lạ và bà không nghĩ nhiều về điều đó. Cô nhanh chóng đưa tay chạm vào cái bụng trắng nõn phẳng lì của người sau ~

"A~Mẹ...bố...không~"

Mặc dù Cơ Vân Kiều đã từng chứa đầy tinh dịch từ con cặc lớn của anh trai cô và rất ngây ngất, nhưng dương vật nam tính oai nghiêm đó rốt cuộc không phải là vật linh thiêng. Dù có phấn khích đến đâu, cô cũng sẽ cạn kiệt “năng lượng” của mình. 

Lỗ hoa chật hẹp và thanh tú dần dần khôi phục lại sau dư âm của cao trào, nhưng Cơ Vân Kiều chỉ cố gắng chớp đôi mắt đẹp của mình, lau đi những giọt nước mắt dâm đãng tràn ngập khóe mắt, để tầm nhìn mờ ảo của cô dần dần trở nên rõ ràng hơn, nhưng hình ảnh trước mặt lại mang đến cho cô một tác động mới! 

Chiếc chăn bảo vệ cô và anh trai khi quan hệ lại bị mẹ cô vén lên, đối phương công khai sờ bụng cô! 

Ôi chúa ơi, chúa ơi! 

"Được rồi, thật xấu hổ. Tôi cảm thấy đầu mình muốn ngất đi. Tay mẹ tôi thực sự chạm vào đó. Con cặc của anh trai tôi vẫn đang cắm vào âm hộ của mẹ... và tinh dịch. Nó chứa đầy... haha, ồ, ồ, tinh dịch của anh trai tôi mà anh ấy vừa xuất ra bên trong..."

Chiếc bánh kem vừa rồi đã bị âm đạo hấp thu hoàn toàn và biến thành ma thuật nên lần này âm đạo “no nê và say khướt” cũng không có ý định xử lý. Một lượng lớn con cặc tươi, dính, trắng, đục và nóng hổi lấp đầy âm đạo vốn đã ướt át của Cơ Vân Kiều, khiến nó trở nên lầy lội. Cảm giác vừa khó chịu vừa vô cùng kích thích, giống như bị cọ xát vào thành âm đạo nhạy cảm của cô. Cảm thấy có chút ngứa ngáy, cô gái xinh đẹp vô thức co ngón chân xinh xắn lại. Cùng lúc đó, cơ thể trần trụi nhỏ nhắn của cô ấy khẽ lắc lư, và cô ấy thở ra một hơi mơ hồ ~

"Hmm~ha, được rồi, ngứa quá, haha, lạ quá, tôi không thể làm được~ như thế này, huh~"

Đầu Kỷ Lan Lan đầy những đường đen, cô rên rỉ như mèo cái kêu xuân. Bà không chịu nổi bộ dạng của con gái, cuối cùng rút tay lại. 

"Em đang làm gì vậy! Chỉ cần chạm vào bụng là em đã đạt cực khoái phải không?"

"Aww, tôi...không, không phải vậy."

Cơ Vân Kiều sau khi được cho uống rượu càng xấu hổ hơn, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn dễ thương đỏ bừng đến mức gần như chảy máu. 

Nhìn dáng vẻ của cô, người mẹ xinh đẹp cũng không buồn nói thêm gì nữa. Nhìn vào hình phù thủy màu tím đậm huyền bí, Cơ Lan Lan bắt đầu hít một hơi thật sâu, cố gắng trở nên nghiêm túc hơn. 

"Vết phù thủy màu tím rất hiếm. Học một số loại ma thuật ảo ảnh có vẻ dễ dàng hơn."

Kỷ Lan Lan cố gắng nhớ lại quá khứ học tập của mình, dáng vẻ hơi cau mày của cô ấy rất quyến rũ, mang theo một loại vẻ đẹp trưởng thành. 

Thực ra suy đoán của cô đã đúng. Cơ Vân Kiều gần với loại ma thuật ảo ảnh hơn. Kỹ thuật trong suốt mà cô vừa thi triển lên anh trai Cơ Vĩnh của mình là một loại phép thuật ảo ảnh...

"Quên đi, ta không nhớ được. Dù sao mấy ngày nữa dì khốn nạn của ngươi sẽ tới. Ngươi cứ hỏi thử xem..." Kỷ Lan Lan lắc đầu mạnh mẽ, mái tóc dài xinh đẹp trở nên rối bù vì trò đùa trẻ con. 

Im lặng hai giây, mụ phù thủy tò mò lại đưa một sợi tóc khác lên môi, càng tò mò hỏi: "Kỳ lạ, mụ phù thủy càng trẻ thì càng khó thu thập lượng kết tủa của phù thủy. Nếu có mấy em họ bằng tuổi con có thể nhìn rõ kết cấu thì tốt lắm. Vết xăm của con sâu đến mức nhìn như bôi mực. Ai không biết thì cho rằng đó là hình xăm COS! Ách, chà, mái tóc này thật khó chịu!"

Sau khi ngậm tóc trong miệng nói một lúc, người mẹ xinh đẹp cuối cùng cũng nhớ ra họa tiết trên bụng cô không phải là họa tiết tục tĩu. Bà nhổ vài sợi tóc ướt ra khỏi miệng và nhìn chằm chằm vào con gái, mong đợi một lời giải thích hợp lý. 

Các gia đình phù thủy đã được truyền lại từ hàng ngàn năm nay nhưng không phải tất cả các phù thủy đều sinh ra có khả năng thực hiện phép thuật. 

Nếu so sánh phù thủy với một nhân vật trong trò chơi, thì tuổi tác là cấp độ của nhân vật và phép thuật phù thủy là nhiều loại kỹ năng không thể học được dưới một cấp độ nhất định. 

Đồng thời, sức mạnh phù thủy trong cơ thể phù thủy cũng có thể hiểu đơn giản là thanh màu xanh của nhân vật trong game. Một số phép thuật cao cấp không thể thực hiện được nếu không có đủ mana. 

Khi độ tuổi (cấp độ) tăng lên, giới hạn trên của sức mạnh phù thủy của phù thủy (thanh màu xanh) cũng sẽ cao hơn. Việc những dấu vết phù thủy đen tối xuất hiện trên cơ thể Vũ Lan Lan là điều bình thường. Dù sao nàng cũng là thế hệ trước phù thủy, nhưng xuất hiện trên người tiểu phù thủy Kỷ Vân Kiều thì có chút chấn động! 

Nếu người đứng đầu tộc phù thủy ở đây, anh ta sẽ phấn khích đến mức nói những điều vô nghĩa và thậm chí còn huấn luyện Cơ Vân Kiều thành một phù thủy thiên tài. 

Nói cách khác, một phù thủy lười biếng như Cơ Lan Lan, làm nhiều hơn làm ít, hoàn toàn không quan tâm đến sự phát triển của gia đình mình. Cô ấy không hào hứng khi nhặt được một kho báu, và thậm chí chỉ vì tò mò...

"Ừ! Tôi biết! Là mẹ tôi tài giỏi nên con gái tôi sinh ra cũng rất lợi hại! Rồng sinh rồng phượng, con gái Lan Lan có thể đào hố... à không, dù sao thì trông cô ấy rất mạnh mẽ! Ha ha ha ha ~"

Hơi cau mày lập tức thả lỏng, Kỷ Lan Lan đột nhiên hiểu ra nguyên nhân, cười đắc ý! 

Nhưng đây có thực sự là trường hợp? 

Kỷ Vân Kiều dần dần bình tĩnh lại, không khỏi nhìn xuống bụng dưới của mình, nhưng cô không nhìn thấy vết phù thủy, mà là con cặc siêu to ẩn dưới bụng cô, hoàn toàn mở ra âm đạo của cô...

"Ta lén ăn thịt anh trai nhiều ngày như vậy, mỗi lần xuất tinh đều không có tinh dịch chảy ra... Chẳng lẽ là bởi vì cái này... Hehe, không ngờ anh trai ta lại lợi hại như vậy, chuyện này ta nhất định phải giữ kín, nhưng không thể để mẹ biết!"

Cơ Vân Kiều gật đầu không thể nhận ra, thề sẽ bảo vệ bí mật của anh trai mình và biến anh ấy thành bộ sạc của riêng mình... Ồ không, cô ấy làm điều này vì cô ấy thích anh trai mình! 

Cùng lúc đó, sau khi Kỷ Lan Lan ở đối diện vui vẻ, giữa đôi mày quyến rũ của cô cũng có chút bối rối. 

"Qiao Kiều còn nhỏ như vậy, ma lực giới hạn cao như vậy, nếu như lớn lên thêm mấy năm nữa, chẳng phải ma lực của hắn sẽ hoàn toàn không thỏa mãn sao? Mẹ kiếp, có nên giao tiểu Jiji cho cô ấy sử dụng không? Ơ..."

Nghĩ tới đây, Kỷ Lan Lan bỗng nhiên tiếc nuối vỗ vỗ đôi chân tất đen xinh đẹp của mình! 

"Hỏng rồi, Tiểu Jiji còn chưa tìm được, ta còn chưa sạc pin!"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Anh chị em có tình cảm chân thành! Anh trai tham lam thân xác em gái vô tình phát hiện ra cô gái xinh đẹp bị anh trai mình khống chế nặng nề

Em gái tôi đã tấn công tôi rồi! 

"Sạc?"

Cơ Vân Kiều lặp lại điều đó trong tiềm thức, rồi chạm vào bụng cô với lương tâm cắn rứt. 

Kỷ Lan Lan cũng có bí mật sâu xa, cũng cười khô khan, vội vàng giải thích: “Ồ, mẹ về hơi vội, điện thoại lại hết pin, nếu vì chuyện này mà bỏ lỡ cuộc gọi quan trọng nào thì thật đáng tiếc…”

Lý do tuy chiếu lệ nhưng có thể hoàn thiện. Người mẹ xinh đẹp nói ra lời này khẽ mỉm cười, sau đó bình tĩnh chuyển chủ đề: "Đúng rồi, dì Huân Anh của con mấy ngày nay cũng dự định tới nhà làm khách. Bà ấy cũng là một phù thủy, bà ấy đến đây để giải quyết chuyện của con và anh trai con..."

Nói đến đây, Kỷ Lan Lan chỉ là kinh ngạc: "A! Nhắc tới ca ca của ngươi, những người khác đâu? Tại sao bọn họ lại mất tích? Kỳ quái."

Tất nhiên, Cơ Vân Kiều sẽ không nói với mẹ cô trước mặt rằng anh trai cô đang bị đè xuống dưới cô, và bộ phận sinh dục của họ được kết nối liền mạch, và ngay cả sâu trong âm đạo của cô cũng tràn ngập tinh dịch tươi ...

"Anh? Anh... ừm, em không biết, ra ngoài chơi phải không? Đúng rồi tối qua em nghe anh ấy nói muốn ra ngoài tập thể dục, hình như là công viên dưới lầu."

Cơ Vân Kiều nói dối một cách cẩn thận. Tuy rằng lời nói của nàng có chút cứng ngắc, nhưng Kỷ Lan Lan cũng không có suy nghĩ nhiều. 

Rốt cuộc thì không thấy Cơ Vĩnh ở nhà. Ngoài việc đi ra ngoài, anh ta có thể trốn không?

"Ta cũng nghĩ tên này ra ngoài chơi, chẳng lẽ là ca ca ngươi đang cùng ta chơi trốn tìm? Ha ha, hắn vô hình không thể nhìn thấy được đúng không?"

"Này... Kiều Kiều, sao em căng thẳng thế? Sao em lại đắp chăn nữa? Này, này, này, trong phòng chỉ có hai chúng ta thôi, có gì để xem? Mông và ngực này to bằng một nửa mụ phù thủy này à? Ối, còn đỏ mặt nữa, đồ keo kiệt!"

Là những người lớn tuổi, mẹ và cô con gái út lớn tiếng nói, những người không biết còn tưởng rằng đó là mâu thuẫn giữa hai người bạn thân. Kỷ Lan Lan ở trong phòng một lúc, mặc lại bộ quần áo vừa mới cởi ra, sau đó mang guốc đi ra khỏi nhà. 

Tiếng “Bụp”! 

Cánh cửa nhà Ji đóng sầm lại. Không cần phải nói, mẹ tôi chắc chắn đã rời đi. 

"Huh~ Chỉ là sạc thôi, sao mẹ vội thế... Nhưng... mẹ gần hai tuần không ra ngoài à? Tại sao mẹ vừa về lại biết anh trai đã lấy sạc của mẹ rồi... Chờ một chút..."

Cơ Vân Kiều quay đầu nhìn bàn với vẻ mặt kỳ lạ, liếc nhìn bộ sạc của cô. 

"Rõ ràng là của tôi ở đây, sao mẹ lại không dùng? Quên đi, quên đi, không liên quan gì đến tôi... Nghĩ cách đối phó với anh trai tôi..."

Cô gái xinh đẹp há cái miệng nhỏ nhắn và lè lưỡi. Cô thở hổn hển vài lần để cố gắng bình tĩnh lại, rồi cô lấy hết can đảm để cẩn thận ngồi dậy. 

"Ừm~"

Âm đạo vốn đã chật hẹp lại càng khó rút ra do tinh dịch bám dính, khiến cặc cọ vào thành nhạy cảm và mỏng manh của âm đạo càng khó chịu hơn khi được rút ra. Kỷ Vân Kiều đã cẩn thận ngồi xổm xuống từ trên người anh trai mình, nhưng cảm giác xấu hổ mãnh liệt vẫn khiến cô không khỏi "ồ" và mở miệng. Nếu không dùng hết sức chịu đựng, cô ấy đã phát ra một tiếng rên mơ hồ ~

Khi quy đầu lập tức tuột ra khỏi lỗ, con cặc hơi mệt mỏi lại rơi xuống bụng dưới của Cơ Yong, lỗ ngọc mở rộng, một dòng nước đục màu trắng đục chảy ra khỏi lỗ hoa chưa kịp co lại! 

"Pụp~"

Gần như có thể nói hỗn hợp tinh dịch và chất lỏng nhanh chóng nhỏ thành một quả bóng và vô tình rơi xuống lông mu của Cơ Vĩnh! 

Lông mu sẫm màu khiến thứ khiêu dâm đó càng trắng bạc hơn, có lẽ vì nó đã nằm trong âm đạo ấm áp của em gái cô quá lâu. Cơ Vĩnh cảm thấy thứ dính đó ấm áp lạ thường. 

"Đây không phải là mộng sao? Tại sao lại chân thực như vậy? Quên đi, chúng ta nhanh chóng giải quyết đi!"

Cơ Vĩnh trong lòng phàn nàn, sau đó hét lên với em gái: "Chà... à, Kiều Kiều... giúp anh lấy ít giấy... Đợi một chút, tôi không phải đang mơ sao? Sao em khách sáo thế? Ahem..."

Do dự một lúc, đôi mắt của chàng trai dần trở nên hưng phấn và nóng bỏng. Khi hắn lên tiếng lần nữa, giọng hắn có chút khàn khàn: "Ngươi đang nhìn cái gì vậy! Kiều Kiều! Mau liếm sạch sẽ cho chủ nhân. Hừm, ngươi có thích phần thưởng của ta từ chủ nhân không?"

Dù sao thì đó cũng chỉ là một giấc mơ, vậy tại sao không tưởng tượng cô em gái dễ thương, ngây thơ và dễ thương như một con chó cái yêu tinh trùng, có thể tùy ý dắt đi khắp nơi? 

Kỷ Dũng trong lòng bày tỏ mong muốn, nhưng cơ thể Kỷ Vân Kiều lại căng thẳng. Sau đó, cô gái xinh đẹp đột nhiên quay người lại, bàn chân nhỏ như mèo của cô lập tức chạm vào mặt chàng trai! 

Ma thuật trong suốt là do Cơ Vân Kiều thi triển nên đương nhiên cô chắc chắn có thể nhìn thấy được bộ dạng của Cơ Vĩnh. 

"Xấu, xấu, xấu, xấu! Anh ơi, lớn xấu! Anh đang nói cái gì vậy! Cái quái gì vậy, anh là con nhỏ, con chó nhỏ, Kiều Kiều không phải à, à, không phải vậy đâu!"

Đúng là trông cô ấy không giống một con chó cái. Cô em giận dữ giống một con mèo con bị xù lông hơn. Nhờ siêng năng cắt móng tay nên không có hiện tượng gây chết người. Nếu không, Cơ Vĩnh sẽ nghi ngờ những bàn chân này, rất có thể cô sẽ bị biến dạng. 

"Đừng gây sự, đừng gây rắc rối, sao anh dám! Đây là giấc mơ của tôi! Sao anh có thể ức hiếp tôi! Kỷ Vân Kiều! Ngoan ngoãn!"

Cơ Vĩnh nheo mắt và kêu lên. Khi anh nói câu cuối cùng, con mèo mướp nhỏ đang ngồi trong tay anh với hàm răng và móng vuốt lập tức trở nên ngoan ngoãn trở lại, nhưng cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu vẫn nhếch cao, ba chữ “Mau dỗ em đi” gần như viết đầy trên khuôn mặt trẻ con thanh tú và quyến rũ của anh! 

Cơ Vĩnh không hề biết rằng cô em gái giận dữ của mình vẫn rất ngoan ngoãn. Ngược lại, anh cho rằng hành vi thay đổi đột ngột của Cơ Vân Kiều có nghĩa là anh lại trở thành chủ nhân của những giấc mơ. 

Kể từ đó, Cơ Vĩnh, người muốn đối xử tốt với em gái mình, đã nhanh chóng lên tiếng và chuẩn bị trả thù! 

"Qiao, mau sủa như chó đi! Và... nói, ồ, sao ngươi lại đánh vào đầu ta? Xin lỗi ta đi, à, đau quá! Nói "Sư phụ, ta sai rồi", chết tiệt, đừng kéo tóc ngươi, không... đây không phải giấc mơ của ta! Sao ngươi có thể hung dữ như vậy... wuwu ~"

Cơ Vĩnh tội nghiệp vẫn chưa từ bỏ ý tưởng bẩn thỉu là huấn luyện em gái mình, vậy nên tất cả những gì đang chờ đợi anh là một bản sửa lỗi tàn ác! 

Trong phòng cô gái liên tục vang lên những tiếng la hét và rên rỉ kỳ quái của các chàng trai, đồng thời cũng có những cô gái xinh đẹp nghiến răng nghiến lợi, rên rỉ vì xấu hổ và tức giận. 

"Tôi sẽ đánh chết anh, anh trai hư của tôi! Anh là một mảnh rác màu vàng trong đầu. Anh là một con chó cái. Sao anh dám gọi tôi như vậy? Tôi sẽ không thích anh nữa!"

…

Những phút tiếp theo, khi bị đánh, Cơ Vĩnh nghi ngờ tính mạng của mình. 

Đây không phải là giấc mơ của bạn sao? Tại sao điều tôi mong muốn trong lòng lại không thể thành hiện thực? Và tại sao nỗi đau này lại chân thực đến thế? 

Có lẽ nào một giấc mơ khiêu dâm đã biến thành một cơn ác mộng? Hoặc... đây không phải là mơ!

"Chờ đã, đợi một chút!"

Cơ Vĩnh đầy sợ hãi, nhanh chóng nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang siết chặt và xoa xoa của em gái mình. Sau khi cau mày nhìn chằm chằm vào cô gái xinh đẹp khỏa thân đang ngồi trên bụng mình, anh hít một hơi thật sâu và hỏi có phần ngớ ngẩn: "Ừm, Kiều Kiều, tôi đang mơ phải không?"

"Mơ?" Quý Vân Kiều dường như vẫn còn tức giận, không muốn trả lời đàng hoàng câu hỏi của anh trai mình, "Em không biết. Anh à, anh thử xem. Đập đầu giường xem có đau không."

"Xin chào~ Thật là một ý tưởng tuyệt vời!"

Thanh niên gật đầu đồng ý, sau đó hít một hơi khí lạnh rồi đột nhiên nhảy dựng lên! 

"Bùm!"

Kỷ Vân Kiều cảm giác được cả chiếc giường lớn khẽ rung chuyển, sau đó cô mở to đôi mắt đẹp nhìn người anh trai đang cười toe toét bên dưới mình với vẻ tức giận, thích thú và có chút lo lắng. 

"Ta đi, đau quá! Đau quá, đây không phải là mộng!" Cơ Vĩnh đầu óc ong ong, tức giận nói, nhưng vừa nói xong, một sự thật khiến anh còn đau đầu hơn cả nhức đầu đã hiện ra trước mặt anh. 

Đó là... em gái tôi đã loạn luân với anh ta! 

Vừa rồi anh ta thậm chí còn bôi kem cho em gái ruột của mình hai lần! 

"Tất cả điều này không phải là sự thật, phải không?"

Tình huống phá hoại đạo đức con người này khiến khuôn mặt Cơ Vĩnh đầy lo lắng. Anh có chút choáng ngợp, ngay cả tứ chi cũng trở nên cứng đờ và tê liệt. 

"Đúng, là sự thật ~" Đối mặt với ánh mắt đầy lo lắng và cầu cứu của anh trai mình, Cơ Vân Kiều tỏ ra thờ ơ, "Dù sao đây cũng không phải là lần đầu tiên tôi làm điều đó, tại sao anh trai tôi lại có lỗi như vậy? Huh ~ Anh ấy chỉ nói rằng anh ấy thích tôi nhất ~ Đó là một lời nói dối lớn!"

Cô gái xinh đẹp với cái miệng lồi và đôi bàn tay hồng hào có chút đáng yêu nhưng Cơ Vĩnh không hề có ý định chiêm ngưỡng hay chơi đùa với cô. Suy cho cùng, loạn luân là một sự tồn tại đầy mâu thuẫn mà anh vừa khao khát nhưng cũng vừa kịch liệt phản đối.

"Không, không phải sự thật. Điều này thật nực cười. Chắc chắn tôi vẫn đang mơ. Đúng, tôi chắc chắn vẫn đang mơ..."

Cơ Vĩnh bắt đầu lẩm bẩm với chính mình, thậm chí nhắm mắt lại và cố gắng đi vào trạng thái ngủ thực sự, nhưng Cơ Vân Kiều cười toe toét, để lộ hai chiếc răng hổ nhỏ đáng yêu, và giọng nói của cô ấy có chút ghen tị ~

"Cái gì! Anh à, là thật đấy. Khi quan hệ, anh thích nó và muốn nó trở thành nhà vệ sinh. Sau khi xuất tinh, anh tiến vào hình thức hiền nhân rồi bỏ cuộc, anh là một kẻ cặn bã, sẽ xuống địa ngục!"

"Na na ~ Không chỉ là loạn luân. Những gì tôi nói với mẹ tôi vừa rồi cũng là sự thật ~" Cơ Vân Kiều dường như yêu thích biểu cảm của anh trai mình trước mặt. Hóa ra sự tồn tại toàn năng này từ khi còn nhỏ cũng có thể bất lực như vậy vì một số điều! 

"Cái quái gì vậy..."

Cơ Vĩnh không còn có thể nói những câu bình thường nữa. Nếu những gì chị gái anh nói đều là sự thật thì ba quan điểm của anh có lẽ sẽ sụp đổ và cần phải định hình lại.

"Quên đi, đừng trêu chọc tôi nữa!" 

Kỷ Vân Kiều vui vẻ đủ rồi, sau đó nàng đưa ngón tay vào miệng nhẹ nhàng khuấy động. Dù không làm điều này để quyến rũ anh trai mình nhưng cô ấy không thể không thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn thanh tú của mình ra và quấn quanh đầu ngón tay, thể hiện kỹ năng dùng lưỡi gợi tình của mình một cách vụng về và xanh mướt ~

Khi ngón tay của cô gái thu thập đủ nước bọt làm vật trung gian, tỷ lệ thực hiện phép thuật thành công được đảm bảo hoàn toàn. 

"Ma pháp: Ca ca mất trí nhớ!"

Những đầu ngón tay nhuốm mùi hương của cô gái ấn vào trán Cơ Vĩnh với tốc độ cực nhanh. Cùng với lời thì thầm bí ẩn của phù thủy nhỏ, một kỹ thuật xóa ký ức cực kỳ độc đoán đã bắt đầu phát huy tác dụng! 

"Xì~"

Một cỗ lạnh lẽo từ trán truyền vào vỏ não. Cơ Vĩnh cảm thấy bối rối trong giây lát, rồi ký ức về mối quan hệ thân thiết với chị gái nhanh chóng bị xóa đi! 

"Không, như vậy không đúng, đừng xóa... Giữ lại, giữ lại, giữ lại!"

"Ngay cả khi đó là một mớ hỗn độn loạn luân, tôi vẫn hài lòng với nó!"

"Chị và tất cả những thứ đó, chỉ có thể là của em!"

Mặc dù loạn luân là một điều rất rắc rối đối với Cơ Vĩnh, nhưng khao khát thực sự trong lòng anh đã mách bảo anh rằng dù khó chịu đến đâu thì điều đó cũng đáng giá đối với em gái anh! 

Kỹ thuật xóa trí nhớ hống hách xung đột với ý chí tiêu cực mạnh mẽ của Cơ Vĩnh. Hai thế lực bí ẩn dường như khiến não bộ chàng trai nóng lên nhanh chóng và nổ tung. Nhưng trên thực tế, cái gọi là phù thủy chỉ là một hòn đá nhỏ rơi xuống biển cả vô tận. Nó thậm chí còn không gây ra nhiều tiếng vang, và đã bị nước biển rộng lớn vô tận nuốt chửng! 

"Cái quái gì vậy!"

Cơ Vĩnh kêu lên và đột ngột ngồi dậy khỏi giường. Kỷ Vân Kiều sửng sốt, suýt chút nữa lăn về phía sau! 

Nhưng ngay cả khi không lộn ngược, tư thế của cô gái vẫn trở nên khó chịu và kỳ lạ. 

Hai chân xinh đẹp gần như gập lại với cơ thể, ngón chân bó sát và đầu tựa vào nhau đỡ đệm, cặp mông hồng đào lúc này chiếm giữ phần trên của cơ thể trần trụi, phần thân dưới kín đáo nhất của cô gái bị lộ ra ngoài không chút dè dặt. Cơ Vân Kiều, người đang bị treo ngược, khao khát nhìn lỗ hoa phía trên bị vấy bẩn bởi một chút tinh dịch, và không thể giải thích được trong đầu nghĩ rằng tư thế của cô giống như một nhà vệ sinh của con người được đặt trong nhà vệ sinh! 

"Thật xin lỗi! Ta nhớ rồi! Kỷ Vân Kiều, ngươi thật dũng cảm, dám ngủ với chính mình ca ca!"

Như thể phong ấn đã được giải phóng, Cơ Vĩnh đột nhiên trở nên hung bạo, tiếp tục phá hủy mọi kỹ thuật xóa trí nhớ mà chị gái cô đã áp dụng cho mình cách đây không lâu! 

Những ký ức như lũ lụt cứ hiện về trong tâm trí chàng trai…

"Anh~ Anh ngủ rồi à? Cái gì? Buồn ngủ quá à? Hãy để anh yên... Hehe, nếu anh chán nản như vậy thì phép thuật của em nhất định sẽ thành công ~"

"Pháp thuật: Chúc ngủ ngon, anh trai!"

"Ngủ đi, ngủ đi ~ Chắc chắn anh đang mơ loạn luân với Kiều Kiều ~ Nếu không, nếu Kiều Kiều ăn thịt anh trai cô ấy một mình ở bên ngoài, cô ấy sẽ lợi dụng anh ấy ~"

…

Cái đêm sau khi mẹ rời đi, cô em gái mặc chiếc áo sơ mi ngoại cỡ đã hào hứng thử sức với phép thuật mà cô đã bí mật học được từ anh trai mình. 

Kể từ đêm đó, giường của Cơ Vĩnh trở thành tổ ấm cho hai anh em ân ái~

Ngay cả khi Cơ Vĩnh thức dậy vào nửa đêm nhiều lần hay Cơ Vĩnh Kiều đêm trước vui vẻ đến mức không thể không muốn ngủ với anh trai mình, Cơ Vĩnh thức dậy vào ngày hôm sau sẽ bị phù phép mất trí nhớ và quên đi ký ức quan hệ tình dục với em gái mình. 

Tất nhiên, việc xóa trí nhớ không có nghĩa là cơ thể không quen thuộc. Âm hộ của Cơ Vĩnh Kiều, thứ mà cô phải làm tình với anh trai mình vài lần mỗi ngày, đã biến thành hình dạng của con cặc thô ráp đó. Đây chính là lý do tại sao Cơ Vĩnh cảm thấy hôm nay sau khi cắm vào cũng không có khó khăn gì, có một loại cảm giác quen thuộc không thể giải thích được ~

Rốt cuộc đây là nhà vệ sinh thịt độc quyền của anh ấy! 

"Uh-huh, cái gì! Sao lại thế này nữa!"

Cơ Vân Kiều không thể nghe thấy sự kinh ngạc và tức giận trong giọng nói của anh trai cô. Cô phù thủy nhỏ vốn chỉ là một chiến lược gia đã ngay lập tức biến thành cô em gái ngốc nghếch và ngọt ngào như xưa. 

Vì lý do nào đó, một giai điệu bí ẩn đột nhiên vang lên trong đầu Cơ Vân Kiều...

Rất tiếc, tại sao phép phù thủy lại thất bại? 

"Nứt!"

Một cái tát cực kỳ rõ ràng phát ra từ cặp mông tròn và thon của cô gái. Cơ Vĩnh nghiêng người về phía trước một cách giận dữ và giận dữ. Điều đầu tiên gánh chịu chính là cặp mông mềm mại của em gái cô! 

Chỉ một cái tát đã để lại vết đỏ mờ trên cặp mông đáng yêu của Cơ Vân Kiều, nhưng sự trả thù của Cơ Vĩnh chưa dừng lại ở đó. Đột nhiên, anh nghiêng người về phía trước, trực tiếp ôm em gái đang treo cổ vào lòng để sửa lại. Bất chấp giọng nói ngọt ngào của đối phương, anh ta đột nhiên đặt hai ngón tay vào nhau, lập tức nhắm vào âm hộ mềm mại của con hổ trắng không có lông phía trên và đâm mạnh vào! 

"Ê, ôi!"

Sự vi phạm thẳng thắn khiến Cơ Vân Kiều sợ đến mức vỡ giọng, nhưng lúc này, Cơ Vĩnh đã biến thành một người anh nghiêm khắc, sự dịu dàng ngày xưa đã không còn như xưa. Nếu hôm nay không cho cô em gái lén ngủ với mình một bài học, hắn cảm thấy phiền muộn trong lòng không thể tiêu tan được! 

"Nó làm cho anh ham muốn! Nó làm cho anh tham lam với cơ thể của em! Nó làm cho anh không kiềm chế được! Anh nghĩ đến việc quan hệ tình dục trước khi tóc mọc! Hả? Cơ Vân Kiều, anh thật dũng cảm!"

Cơ Vĩnh hét lên và chửi bới khi thọc hai ngón tay vào lồn em gái! 

Dù hành động có vẻ thô bạo nhưng trên thực tế, âm hộ vừa ân ái xong đã được bôi trơn vừa đủ và tràn ngập tinh dịch. Ngoài ra, Cơ Vĩnh chỉ sử dụng hai ngón tay nên Cơ Vân Kiều gần như không thể chịu đựng được sự kích thích. 

"Không, không, tôi không có ~ Wuwu, sai rồi, hawu ~ Qiao Kiều sai rồi, bah, dừng lại đi, được rồi, kỳ lạ quá!"

Cô gái xinh đẹp cầu xin sự thương xót, bồn chồn cố gắng làm điều gì đó bằng đôi tay của mình, nhưng khi đối mặt với vẻ mặt căm ghét của anh trai mình, cô chỉ có thể ngượng ngùng che mặt, không dám làm hành vi dâm đãng của mình! 

Đồng thời, những ngón tay đẩy nhanh của anh trai cô cũng khiến âm hộ mềm mại vốn đã sừng sững và khát khao của cô gái liên tục cảm thấy khoái cảm. Ngoài ra, tư thế hiện tại thực sự kỳ lạ. Cơ Vân Kiều cảm thấy toàn thân khó chịu. Cô đang kiễng chân lên ngón chân bất giác run lên, bụng dưới càng nhấp nhô, như có thứ gì đó trong bụng sắp trào ra ngoài! 

"Mẹ kiếp, ta tức giận quá, tên khốn này. Rõ ràng ta là anh trai, nhưng em gái ta lại lợi dụng ta trước, thật đáng xấu hổ! Thật đáng xấu hổ!"

"Em bị ốm à? Em xinh đẹp như vậy và còn biết cách làm tình. Mẹ kiếp, tôi không nhịn được muốn làm tình với em trước khi chờ đợi! Đi ngủ sớm như vậy là có ý gì! Hả? Anh trai anh, anh không thấy rằng tôi luôn muốn đụ anh thật mạnh à? Mẹ kiếp, tại sao em gái tôi lại dâm đãng như vậy! Con gái không thể dè dặt hơn sao?"

Cơ Vĩnh càng nghĩ về điều đó, cô càng tức giận. Cô vừa tham lam vừa yêu em gái mình nhưng không khỏi nghĩ đến điều đó. Cô gái hôi hám này thực ra đã dùng thủ đoạn để ngủ với cô vào ngày mẹ cô rời đi, ngày nào cô cũng ngủ với cô cho đến tận bây giờ! 

Bạn biết không, mẹ tôi đã mất gần hai tuần rồi! Có trời mới biết Kỷ Vân Kiều đã bao nhiêu lần dùng ma pháp mất trí nhớ để ngủ với cô! 

Hai mươi lần? Năm mươi lần? Một trăm lần? 

Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt, tôi không có ký ức gì về việc quan hệ tình dục! Tất cả đều là ngoại tình! 

Ahhhhhh, tôi cảm thấy như mình sắp phát điên mất! 

Làm sao hiểu được tâm trạng của Cơ Vĩnh? 

Có lẽ anh đã phải lòng mỹ nhân học đường từ lâu nhưng vì bản tính tầm thường nên không dám tỏ tình với cô. Mãi đến nhiều năm sau trong một buổi họp lớp, anh mới phát hiện ra mỹ nữ của trường đã dùng ảnh của mình để thủ dâm mỗi tối khi đi ngủ! 

Điều này còn tệ hơn gấp 10.000 lần so với việc nhìn thấy những thứ đẹp đẽ ngoài tầm với như kho báu nhưng luôn trong tầm tay dễ dàng! 

Đặc biệt là khi Cơ Vĩnh nhớ lại em gái cô đã vô lương tâm khi ngủ với anh vào ban đêm, ban ngày anh phải chịu đựng sự ham muốn của mình vì sự bối rối của cô gái này, anh cảm thấy sự nhục nhã và hối hận sâu sắc tràn ngập trong lòng! 

"Cơ Vân Kiều! Ngươi thật sự... đáng bị ăn đòn!"

Hàng ngàn lời nói biến thành tiếng gầm bất lực cuối cùng, xiềng xích đạo đức ràng buộc trong lòng Cơ Vĩnh đã hoàn toàn bị phá hủy bởi dục vọng dâng trào này!

"Phù! Phồng!" 

Anh ta giữ chặt ngón trỏ và ngón giữa rồi cưỡng hiếp mạnh mẽ vào âm đạo của cô gái. Âm đạo vốn đã đầy bùn lại càng ướt át dưới ngón tay giận dữ của anh trai! 

Và tác động tinh thần của câu “Anh thật đáng bị đụ” đối với cô gái đáng xấu hổ còn lớn hơn cả lời tỏ tình thân mật trước đó. Kỷ Vân Kiều ôm chặt khuôn mặt nóng bừng của mình, trong lòng có chút ủy khuất lại có chút vui mừng, vì vậy ủ rũ lẩm bẩm:

"Không, tôi không cần bị đụ. Qiaoqiaocai, à-huh, không phải vậy!"

"Sao ngươi dám nói chuyện!"

Cơ Vĩnh tức giận đến mức ngứa răng, cô chỉ cần thọc sâu ngón tay vào lọ mật ong chật hẹp để tăng cường độ kích thích! 

Tuy không dày hơn dương vật nóng bỏng nhưng các khớp linh hoạt có thể uốn cong có khả năng kích thích tốt hơn những chỗ phình ra nhạy cảm của con đường hoa xinh đẹp! 

Hoặc dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc bức tường mỏng manh đáng xấu hổ của lỗ, kích thích khoang mật dâm đãng tiết ra nhiều nước suối hơn, hoặc dùng lực xòe hai ngón tay ra để mở lỗ hoa, khiến âm đạo riêng tư của em gái co rút đầy dục vọng, thậm chí còn phát ra âm thanh "nhà thờ" nhẹ. 

Cơ Vĩnh thề sẽ lấy lại hoàn toàn hai tuần đã mất. Như người ta vẫn nói, sự bất công nào cũng có chủ nhân của nó, và vì chính con đĩ dâm đãng của chị gái cô đã bóp đi bóp lại con cặc lớn của cô nên cô phải chắc chắn rằng con âm hộ nhỏ này sẽ được trả lại có lãi! 

"Ngươi không dạy ta, đó là lỗi của ca ca ngươi! Kỷ Vân Kiều, ngươi đã thành ra như thế này! Ngươi có biết ca ca của ngươi buồn cỡ nào không? Ngươi có đáng để hắn cẩn thận chăm sóc không? Mẹ kiếp! Lông của con mèo nhỏ còn chưa mọc, lại còn bắt chước điếm điếm lấy tinh dịch! Ta thật tức giận!"

Cơ Vĩnh lại nói rằng tóc cô chưa mọc hết. Ý của cô ấy là chị gái cô ấy học kém khi còn nhỏ. Không ngờ cô gái vẫn còn sức phản bác. Cô vẫn che mặt, lẩm bẩm bằng giọng buồn tẻ: "Mặc dù, nhưng ... thật trùng hợp, ừm, là một con hổ trắng, được chứ!"

"Bạch Hổ?"

Cơ Vĩnh sững sờ một lúc, sau đó cô mới nhớ ra phải trân trọng chiếc âm hộ không có lông của em gái mình! 

Âm đạo đầy đặn giống như một búi tóc trắng nõn và sạch sẽ, khiến người ta có cảm giác muốn đưa tay ra nắm lấy, trong khi âm hộ bị ngón tay đụ đã lâu vẫn còn quá trong sáng và đáng xấu hổ. Không có cảnh dâm dục nào bằng cảnh gái điếm mở rộng âm hộ và lộ ra da thịt mềm mại. Môi bé màu hồng vẫn bám chặt vào môi lớn đầy đặn. Nếu cô ấy rút ngón tay ra vào lúc này, Cơ Vĩnh chắc chắn rằng âm hộ của em gái mình sẽ co lại ngay lập tức và biến thành vẻ ngoài quyến rũ của một con mèo mật hạng nhất ~

Phải nói là âm hộ của chị tôi còn đẹp hơn nữa! 

Nhưng chính vì điều này mà Cơ Vĩnh mới tài năng như vậy! 

Cô ấy rõ ràng là người phụ nữ đẹp nhất thế giới, nhưng hóa ra cô ấy lại cực kỳ bị anh trai kiểm soát. Tôi hận mình đã kiên nhẫn nhiều năm mà không dám nghĩ lung tung. Những năm tháng cuộc đời tôi dường như đã bị lãng phí, điều đó làm tôi tiếc nuối!

"Bạch hổ, bạch hổ, bạch hổ! Quý Vân Kiều, ngươi còn dám nói như vậy! Dù ngươi xinh đẹp như vậy, nhưng âm hộ của ngươi cũng thật lớn! Ngươi làm như vậy, ta càng không vui! Tại sao?"

"A, ờ, ờ, chậm lại, ờ, ờ, ờ, ờ, tôi không nghe rõ, anh trai nói gì vậy ~ Tại sao, ừm ha ~, em có muốn không, em không thấy thoải mái sao ~"

Giọng nói của Cơ Vân Kiều ngày càng khó thở, gần như không thể suy nghĩ nên Cơ Vĩnh vô thức chậm lại để cho em gái mình có cơ hội giải tỏa. 

"Sao cậu lại nói tôi không vui? Chị tôi tốt như vậy nhưng lại không tìm được người đàn ông nào. Cô ấy bị sao vậy? Cô ấy lén ngủ với anh trai mình..."

"À?" Cơ Vân Kiều nghe thấy Cơ Vĩnh lẩm bẩm và phàn nàn, cái đầu vốn đã bối rối của cô lại càng bối rối hơn. 

Tôi càng tốt thì anh trai tôi càng hạnh phúc. Suy cho cùng, một người chị ưu tú như vậy lại chịu bị anh trai mình chơi, có gì sai đâu? 

Cơ Vân Kiều đương nhiên không thể hiểu được tâm lý lo lắng về được và mất của Cơ Vĩnh. Cô không biết an ủi cô như thế nào, chỉ có thể sử dụng kỹ năng đặc biệt của mình, đó là hành động nũng nịu và đáng yêu! 

"Bởi vì... à, tôi chỉ thích anh trai tôi thôi! Tôi chỉ thích anh trai tôi thôi! Đó là lý do tại sao, ừm~ tôi làm điều này~"

Một giọng nói nhẹ nhàng dễ thương luôn có sức sát thương cực lớn đối với người khác giới, chưa kể giọng nói của chị tôi như hơi thở và đầy dục vọng mơ hồ. 

Cơ Vĩnh nghe xong cảm thấy vui mừng, nhưng vì sự uy nghiêm của anh trai mình, anh không khỏi lẩm bẩm. 

"Anh nghiêm túc kiểm soát kiểu gì vậy?"

"Này! Quá đáng! Rõ ràng anh trai tôi cũng là chị dâu, sao lại nói Kiều Kiều!"

Kỷ Vân Kiều có chút bất mãn, chậm rãi mở hai tay ra, dùng đôi mắt đẹp sáng ngời nhìn ra ngoài, tức giận hỏi. 

"Hừ! Tôi không phải là người khống chế con gái, tôi chỉ là hứng tình... à... cho dù tôi có chút khống chế con gái, tôi cũng có thể kiềm chế rất tốt! Còn bạn thì sao! Quý Vân Kiều! Bạn thật dũng cảm, ai đã dạy bạn làm điều này!"

Kỷ Dũng nói vài câu với lương tâm cắn rứt, nhưng trong mắt Kỷ Vân Kiều chợt lóe lên một tia gian xảo. Sau khi hắng giọng, cô thì thầm nhẹ nhàng như đang kể một bí mật nho nhỏ:

"Không, trước đây khi tôi quan hệ với anh trai tôi, anh ấy thích nói chuyện trong khi ngủ... Em gái tôi Tái Cao... Người tôi yêu thích là Qiaoqiao... Qiaoqiao, tôi muốn làm tình với em... Và em muốn anh trở thành gì... Ồ, nhân tiện, em muốn anh trở thành toilet của anh trai em ~"

Lời của Kỷ Vân Kiều nửa đúng nửa giả. Cô ta cưỡng hiếp thi thể anh trai mình mỗi ngày. Con cặc của cô ấy đang cương cứng hoặc đang xuất tinh. Làm sao Cơ Vĩnh có thể không có những giấc mơ khiêu dâm? 

Tuy nhiên, lời nói thực sự của người sau không quá trần trụi và lộ liễu. Họ chẳng qua là một tràng cười điên cuồng, rồi lẩm bẩm những câu như "hôn ôm chị ơi", "Qiaoqiao dễ thương quá, từ giờ em chỉ thích anh trai mình thôi, được không?"...

Tất nhiên, người nằm mơ sẽ không nhớ những lời nói lắp bắp trong giấc mơ, nhưng Cơ Vĩnh đã có giấc mơ ân ái với em gái mình không dưới một trăm lần. 

Đối mặt với những lời buộc tội như vậy, anh chắc chắn cảm thấy có lỗi. 

Nhưng tình huống lúc này không cho phép hắn lùi bước, liền lảm nhảm nói nhảm: "Chậc, có ý tứ gì? Ta và anh trai ngươi chỉ là dâm đãng mà thôi. Ai để ngươi quanh quẩn trước mặt ta mỗi ngày? Ta không muốn làm tình với ngươi trong mộng, nhưng ngươi muốn làm tình với ai?"

"Thật sao? Anh có ý gì vậy, nước xa không cứu được lửa gần?" Giọng nói của Cơ Vân Kiều mềm mại và thanh khiết, nghe có vẻ đặc biệt dễ chịu, nhưng cái hố trong bẫy rất lớn! 

"Xa nước gần lửa? Ai đã dạy cậu phép ẩn dụ này? Cứ miễn cưỡng làm đi. Nếu có những cô gái xinh đẹp khác, tôi cần phải ham muốn theo đuổi bạn? Tôi, Cơ Vĩnh, không phải là một cô gái kiểm soát... Chà, tôi, Cơ Vĩnh, không phải là một cô gái nghiêm túc kiểm soát! Dù sao thì ý nghĩa của nó là như vậy!"

"Ồ ~~" Kỷ Vân Kiều đạt được điều mình mong muốn, cô vui vẻ phát ra nốt nhạc đuôi dài và mềm mại. Cô không khỏi cười khúc khích hai tiếng rồi lập tức hỏi lại. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi nheo lại, nóng lòng muốn nhìn thấy anh trai mình xấu hổ. "Đã như vậy, ngoài việc ham muốn Kiều Kiều, anh trai tôi còn thèm khát mẹ tôi suốt ngày sao? Dù sao mẹ tôi cũng là một đại mỹ nhân, hơn nữa bà cũng là một phụ nữ xinh đẹp thành thục với bộ ngực nở nang trước sau!"

Sau khi Cơ Vân Kiều nói xong, cô ấy chớp mắt hai lần và làm vẻ mặt "Tôi hiểu bạn". 

Nói tóm lại, khuôn mặt Cơ Vĩnh đầy lo lắng, giống như một cậu bé vị thành niên được bố mẹ phát hiện ra chiếc cốc máy bay. Anh ta há to miệng, muốn ngụy biện nhưng lại không thể nói được lời nào. 

“Mới vừa rồi mẹ chuẩn bị cởi quần áo, khó trách anh trai lại hưng phấn như vậy!”

"Tôi..."

"Anh không thể ngụy biện được. Khi đó con cặc lớn của anh trai tôi đã bị âm hộ của cô ấy hút hoàn toàn. Từng cử động, từng động tác đều lộ rõ ​​rõ ràng. Anh ấy vừa tục tĩu vừa kích động. Anh ấy không phải là yêu mẹ tôi sao ~"

"Ahem, điều này, thực ra... chắc là... hiểu lầm thôi."

"Là hiểu lầm sao? Vậy ta ngủ với anh trai ta cũng là hiểu lầm!"

"Tất cả chỉ là hiểu lầm thôi, vậy...đợi đã...ngươi hiểu nhầm cái gì vậy? Cút ra!"

Nếu bạn đang ngụy biện thì tôi cũng sẽ ngụy biện với lý do tương tự. Cơ Vĩnh sững sờ một lúc, rồi anh nhận ra mình đã bị em gái lừa. Nhưng dù có chửi bới thì anh cũng không giấu được sự thật là em gái anh biết anh có lòng khao khát mẹ.

Kết quả là bầu không khí lại trở nên im lặng. Hai anh em đang cùng lúc suy nghĩ về việc riêng của mình và không ai để ý đến người kia. 

Dường như chỉ mới mười giây trôi qua mà dường như đã bị đánh cắp mất hai ba phút. Kỷ Vân Kiều là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng, lời nói của cô có chút ngơ ngác...

"Anh ơi, ngứa quá!"

Cô em xinh đẹp đáng yêu ngước nhìn âm hộ của mình và gọi một cách ngọt ngào. Mặc dù duy trì tư thế như vậy đã đủ khó khăn, nhưng Kỷ Vân Kiều vẫn không khỏi lắc mông, dùng động tác ám chỉ anh trai mình rằng cô đang ngứa ngáy ~

"Ôi, con đĩ nhỏ!"

Cô em gái chủ động tán tỉnh khiến bầu không khí trở nên dâm dục và lo lắng. Cơ Vĩnh cong môi. Tuy rằng không nhịn được nói ra mấy câu nhục nhã, nhưng trong giọng nói lại tràn đầy vui mừng cùng trìu mến. 

"Tôi không phải~ ừm~ không phải gái điếm! Rõ ràng đó là ngón tay của anh trai tôi, ừ ha, thế... tệ quá! Ơ!"

Cơ Vân Kiều đỏ mặt và thở hổn hển, bởi vì ngón tay của anh trai cô đã được rút ra khỏi nồi mật ong đầy bùn, và hai ngón tay dính đầy dịch âm đạo nhẹ nhàng trải rộng hai môi âm hộ màu hồng, trong khi âm vật cương cứng đang nóng bỏng bị nhéo nhẹ, bị đồ chơi kích thích thêm ~

"Thật tục tĩu~"

Cơ Vĩnh mắt to đang chơi đùa với con mèo bạch hổ của chị gái yêu quý của mình một cách vô cùng phấn khích. Anh không thể đặt nó xuống vì âm hộ búi tóc mềm mại và âm vật nhạy cảm màu đỏ tươi trông giống như một hạt đậu nhỏ của cô. 

Chỉ cần nhìn vào lỗ mật ong chất lượng đỉnh cao là người ta đã muốn dừng lại. Vô tình, con cặc của Cơ Vĩnh đã lấy lại được năng lượng. Con cặc nóng bỏng và cứng rắn áp chặt vào lưng em gái, mơ hồ chậm rãi cọ xát vào da thịt ngọc mịn màng của cô gái ~

"Hmm~ồ~huh~"

Tư thế nghiêng người về phía trước làm tăng thêm vẻ gầy gò cho thân hình vốn đã mảnh mai của Cơ Vân Kiều. Cơ Vĩnh, với đôi mắt mở to, có thể cảm nhận rõ ràng phản hồi kích thích khi phần da thịt nhạy cảm cọ xát vào lưng em gái cô. Cô gái xinh đẹp với cái miệng nhỏ nhắn hơi hé ra và đôi mắt quyến rũ cũng có thể nhìn thấu hơi ẩm trên làn da và sự cọ xát bí mật của cái đầu nấm khổng lồ của anh trai cô. Cảnh tượng dâm đãng trên làn da dính đầy nước ép đàn ông hôi hám và nhớp nháp hiện lên trong tâm trí cô ~

"Anh ơi, điều tục tĩu là, ờ, là anh phải không? Con cặc của em, ừm, ừm, em lại hưng phấn rồi."

Thái độ tục tĩu của anh trai cô đã tạo cho Cơ Vân Kiều một cái cớ để đánh trả. Cơ Vĩnh khịt mũi và không tự vệ. Thay vào đó, cô thẳng thắn thừa nhận: "Tôi đang thu lãi!"

"Hả?" Cô em gái bối rối không hiểu được mạch não của anh trai mình nên đã chớp đôi mắt xinh đẹp ngập nước rất đáng yêu. 

"Trước đây anh đã ngủ với tôi nhiều lần như vậy! Hừ, bây giờ tôi muốn lấy lại kèm theo lãi! Cái gì? Kiều Kiều có thể ngủ với tôi được không? Anh không thể đụ em?"

Cho dù đó là ham muốn mạnh mẽ đối với cơ thể của em gái mình hay sự bất mãn và tức giận khơi dậy bởi vụ ngủ bí mật, Cơ Vĩnh sẽ làm được điều này! 

Hơn nữa, trừ khi em gái anh có thể biểu diễn theo ý anh, nếu không Liangzi này sẽ không thể sống sót! 

"Ngươi... Hừ..." Kỷ Vân Kiều nghe xong lời này có chút ngơ ngác. Đôi mắt xinh đẹp của cô đảo quanh hai lần rồi hạ giọng hỏi với giọng như thì thầm: "Vậy... vậy Kiều Kiều có thể chọn cách trả nợ ~ woo hoo hoo ~"

"Tôi muốn ăn cứt! Nằm xuống chuẩn bị làm tình đi! Nếu tôi không đụ em gái hôi hám của anh cho đến khi nó mệt thì tôi không phải là anh trai của anh!"

Ngoài việc cưỡng hiếp em gái kiểm soát anh trai một cách thô bạo, Cơ Vĩnh bây giờ không muốn làm gì cả!

Nhưng lần này anh đã hiểu nhầm ý của em gái mình. Anh nhìn thấy Quý Vân Kiều đang lè lưỡi với mình vừa khóc vừa cười, thân hình nhỏ nhắn và thanh tú của cô nóng lòng cọ sát vào cơ thể anh trai anh. 

"Ừ ~ Thật trùng hợp, tôi đang hỏi về cách trả nợ! Anh trai tôi có muốn... ừm, tình dục bình thường nhất ~ hay là... hehe, thứ gì đó thú vị hơn ~ hai cách ~ thủ đoạn khác nhau!"

Cô gái xinh đẹp với đôi mắt mượt mà gần như có dòng chữ "Anh muốn quyến rũ em" trên mặt. Khuôn mặt trẻ thơ tuyệt đẹp của cô ấy ngon đến mức Cơ Vĩnh có thể ăn nó chỉ bằng một miếng lớn ngay bây giờ! 

Nhưng nuốt chửng hay thưởng thức nó? Cơ Vĩnh rất muốn nghe lời khuyên của người chị hôi hám này.

"Bây giờ ngươi đã biết sai rồi? Tại sao ngươi lại tới đó sớm hơn? Ta cho ngươi một phút, lát nữa ta sẽ cho con cặc to vào, nhưng ta sẽ không cho ngươi thời gian nghỉ ngơi!"

"Hehe~ Đủ rồi!" Cơ Vân Kiều đã nghĩ ra một kế hoạch. Người anh trai yêu quý của cô đang ở ngay trước mặt cô. Cô rất tự tin bây giờ mình sẽ thắng được anh. “Kế hoạch thông thường là tăng gấp đôi số tiền bồi thường ~ Trong tháng tới, anh trai tôi có thể làm bất cứ điều gì anh ấy muốn ~”

"Một tháng?" Cơ Vĩnh cảm thấy hạnh phúc và thậm chí còn tưởng tượng ra cuộc sống đầy dục vọng và hạnh phúc trong tháng tới! 

Cơ Vân Kiều nhìn sự phấn khích trong mắt anh trai mình, đường cong trên miệng cô càng trở nên xảo quyệt và quyến rũ hơn. Cảm thấy muốn chinh phục được anh trai biến thái không khó, cô tiếp tục dụ dỗ anh bằng giọng nói thanh tú của mình:

“Kế hoạch thứ hai là kế hoạch thử thách~ Nhưng nó đòi hỏi sự nỗ lực của anh trai tôi, nhưng phần thưởng ~ Hehe, nó phong phú hơn nhiều so với lần trước ~”

"Cái gì? Thử thách! Thiệu Kiều Kiều, cậu định trả nợ hay tôi? Cậu đang chiêu đãi tôi phải không?" Cơ Vĩnh chửi rủa, nhưng đôi mắt mong đợi của cô vẫn nói với Cơ Vân Kiều rằng anh trai cô đã cắn câu ~

"Chỉ cho vui thôi, anh trai ~ Nếu anh hoàn thành nhiều mục tiêu giới tính khác nhau do Qiao Kiều đặt ra trong thử thách ba ngày, anh có thể ngẫu nhiên mở khóa các chị em dưới nhiều hình thức khác nhau ~ Thế nào? Anh ơi, anh có muốn thử không ~"

“Các hình thức khác nhau?”

Không biết tại sao, thuật ngữ bình thường này phát ra từ miệng chị tôi lại đầy cám dỗ và trêu chọc. Chàng trai trẻ đang nghĩ về điều đó một lúc gần như chảy nước miếng. 

“Tôi có một cô em gái ngoan ngoãn nghe lời anh trai, có thể thay đổi vị trí nhanh như ý tôi muốn, hoàn toàn không nghe lời anh trai tôi ~”

"Cũng có những người anh kiêu ngạo kiểm soát em gái. Họ thích vẻ mặt tsundere khi Qiao Kiều bị anh trai đụ đến cực khoái và che mặt lại và nói rằng cô ấy không thoải mái chút nào ~"

"Bạn có muốn thử lại hình dáng dễ thương của Qiao Kiều không? Dụ dỗ em gái ruột ngu dốt của bạn, dụ dỗ và lừa bạn lấp đầy âm hộ của con hổ trắng bằng tinh dịch đặc và dồi dào, v.v. Đó sẽ là điều thú vị nhất!"

"Qiao Kiều vẫn có thể khóc! Tôi đang làm tình với anh trai tôi, để anh ấy trải nghiệm cảm giác của một kẻ hiếp dâm biến thái. Này, anh ấy sẽ đùa với lửa và tự thiêu phải không? Thật tốt khi anh trai tôi thực sự đã làm hỏng âm hộ của Qiao Kiều ~"

"Loại chuyện này, Dah Dah, Oni-chan ~ Hãy kiểm tra cô gái dễ thương hai chiều của bạn ngay lập tức ~ Cách để kiểm tra là ... nhét con cặc to vào âm hộ!"

Cơ Vĩnh nhìn cô em gái ăn nói lưu loát của mình miêu tả đủ loại cảnh dâm đãng và nhục dục tuyệt vời cho chính mình, cô mơ hồ cảm thấy sau khi hạ gục cô ấy, cô gần như có thể chết không hối hận! 

"Cái quái gì vậy... Đây là ai? Ai có thể chịu đựng được điều này!"

Cơ Vĩnh nhiệt tình đứng dậy khỏi giường mà không hề suy nghĩ. Nhìn cô em gái khiêu dâm đang nằm ngửa như toilet với thân trần truồng nháy mắt tán tỉnh anh, cô ôm lấy con cặc to chuẩn bị đụ thật mạnh!

"Dạ!" 

Ngay khi chàng trai sắp xuyên vào cô đến cùng và cưỡng hiếp em gái xinh đẹp bên dưới một cách thô bạo để trút giận, Cơ Vân Kiều nhanh chóng dùng tay che lỗ nhỏ mềm mại của Baihu, cái miệng nhỏ kiêu ngạo hơi mím lại, cô không hài lòng lẩm bẩm: "Tôi sẽ không đụ anh trừ khi anh chọn phương án!"

"A a a a ngươi..."

Cơ Vĩnh trong lòng đang cháy bừng dục vọng, sửng sốt một chút, nghĩ rằng không cần thiết phải chọn câu hỏi này?

Nhưng nhìn thấy ánh mắt mong chờ trong mắt em gái, anh quyết định diễn tốt với tên ngốc này. Vì vậy, chàng trai giả vờ bối rối gãi đầu, sau đó bối rối hỏi: "Kỳ lạ, không phải người buôn bán nói rằng có thể kiểm tra một cô gái dễ thương hai chiều bằng cách nhét một con cặc to vào âm hộ của bạn sao? Có phải tôi đã đặt nhầm "Phiên bản sưu tập của Em gái Đĩ do Anh trai Kiểm soát" không? Tại sao tôi không thể tìm thấy âm hộ của mình?

Cơ Vĩnh không nói cô chọn phương án nào, nhưng thao tác kiểm tra những cô gái dễ thương hai chiều chính là điều Cơ Vĩnh Kiều đã nói khi dụ dỗ cô trong kế hoạch thứ hai!

"A, a, a, xin chào anh trai! Chúc may mắn!"

Cơ Vân Kiều không ngờ anh trai mình lại trả lời như vậy nên vui mừng như một đứa trẻ. Cô vui mừng đến mức ngâm nga rất lâu. Cô gái xinh đẹp bị thu hút ngay lập tức trở nên tận tâm hơn, và cô ấy hết lòng cống hiến hết mình cho vai diễn kích hoạt cô gái dễ thương hai chiều ~

"Hee hee, Oni-chan ngốc nghếch, đúng rồi! Rõ ràng là tôi đang cố gắng trải rộng âm hộ của bạn cho bạn ~ Âu Kim Kim hay gì đó, đi trượt tuyết đi!"

Bàn tay mảnh khảnh đang liều mạng che đậy âm hộ của cô vừa rồi không chỉ chủ động tách ra mà còn thô tục ấn vào hai môi âm hộ màu hồng. Khe âm đạo xinh đẹp và quyến rũ tiếp tục tách ra rồi tách ra. Âm đạo ẩm ướt và mọng nước giống như một bông hoa đang dần hé nở. Cảnh tượng dâm ô và nhục nhã nhất đã bị phơi bày miễn phí cho người anh yêu quý!

Những cái lỗ màu hồng dính chặt vào nhau đến nỗi tưởng như ngay cả một ngón tay cũng không thể nhét vào được. Nhưng sau khi Cơ Vĩnh nhìn chằm chằm vào nó một lúc, cái lỗ ngượng ngùng không còn có thể che giấu sự dè dặt của cô gái nữa. Cái lỗ dâm đãng nhẹ nhàng co lại và vặn vẹo như một cái miệng nhỏ. Cái hố đói có thể ăn thịt ngay cả con gà trống lớn nhất chỉ bằng một cú cắn!

"Ai có thể chịu đựng được!"

Cơ Vĩnh thở dài, hoàn toàn rơi vào bẫy đào do cô gái xinh đẹp và vui tươi này tạo ra. Cô hơi khuỵu đầu gối rồi đặt con cặc vào lỗ rồi mài nó trong vài giây. Sau đó cô rên rỉ và đụ em gái ruột của mình vào sâu trong cơ thể! 

Chỉ trong chốc lát, khuê phòng của cô em gái bắt đầu phát ra vô số âm thanh răng rắc, thỉnh thoảng xen lẫn với sự sỉ nhục hưng phấn và kiêu hãnh của chàng trai, cùng tiếng rên rỉ mỏng manh và ngắn ngủi của cô gái...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Sau cuộc va chạm cuồng nhiệt giữa con cặc tục tĩu và đôi chân thanh tú, cô em gái bị anh trai khống chế nặng nề không ngờ

Nhưng liệu anh ấy có được phép có hậu cung sau khi tỏ tình không? 

"Thật là kinh ngạc. Kiều Kiều không phải nói tiểu Kỷ Kỷ ở trong công viên sao? Tìm lâu như vậy sao không tìm được?"

Trong công viên tầng dưới, trên bãi cỏ xanh, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với đôi tất đen thấp giọng thì thầm. Đây là một cảnh tượng bình thường, nhưng điều đáng sợ là tay phải của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành thản nhiên nâng một tảng đá cao hơn một mét. Sở dĩ bà làm ra hành động đáng sợ và kỳ quái như vậy chỉ đơn giản là vì bà muốn đào sâu xuống lòng đất để tìm đứa con trai quý giá của mình! 

"Ôi, pháp lực của ta thật sự sắp mất rồi ~ Hahahaha, nếu biết chuyện này thì ta đã không đi họp mặt gia đình. Chẳng vui chút nào. Ngay cả pháp lực của ta cũng phải sử dụng tiết kiệm!"

Kỷ Lan Lan tức giận đến muốn đá tảng đá đi, nhưng sau khi nghĩ đến hậu quả có thể xảy ra, cô lại tức giận buông tay ra! 

Một tiếng “Ầm” vang lên, mấy chục mét vuông cỏ cây khẽ rung lên. Cũng may ở gần đó không có người, nếu không bọn họ sẽ bị động tĩnh làm cho bất ngờ. 

"Hừ ~ Tìm đi tìm lại cũng không thấy, quên đi, chúng ta về trước đi, ta không tin. Tiểu Jiji có thể ở lại một đêm! Chờ nó về nhà, ta nhất định phải tìm cơ hội dạy dỗ nó thật tốt!"

Người mẹ xinh đẹp đã hoàn toàn mất đi suy nghĩ tìm kiếm, lặng lẽ thở dài. Khi chuẩn bị về nhà, cô vô thức muốn sử dụng yêu thuật để tăng tốc độ. 

"Ma thuật: Chạy nhanh...Ơ? Không, không còn nữa!"

Ở vùng bụng dưới sâu thẳm có một cảm giác yếu ớt, giống như cơ bắp đau nhức sau khi tập luyện vất vả, anh trực tiếp từ chối yêu cầu thi triển bùa chú của Vũ Lan Lan! 

Bất lực, người mẹ xinh đẹp với khuôn mặt u ám chỉ có thể đi bộ về nhà. Cô thậm chí còn lên kế hoạch cho nhiệm vụ tiếp theo. Ngay khi Cơ Vĩnh về đến nhà, cô sẽ lập tức bắt anh ta, lấp đầy cô bằng phép thuật, sau đó dùng các loại phép thuật khác nhau để dạy cho tên khốn chạy trốn này một bài học! 

…

"A~ah hắt hơi, à hắt hơi!"

Cậu bé đang tựa vào giường đột nhiên cảm thấy mũi mình ngứa ngáy. Anh ta hắt hơi nhiều lần liên tiếp và trông hơi xấu hổ. Điều này khiến cô gái nằm trên giường thở hổn hển, đồng thời bật cười: "Này anh, anh trai bị vắt kiệt sức rồi... Cơ thể anh không chịu nổi nữa à? Cẩn thận bị cảm đấy! Hừm ~"

"Nói nhảm, ta nghĩ ngươi mới là người không chịu nổi, Kiều Kiều liền lật người cũng không được phải không?"

Cơ Vĩnh xoa mũi và nhìn em gái mình, người đang chuẩn bị trượt khỏi giường với gần hết phần thân trên. Cô hơi sững sờ. Cô gái này vừa mới được bôi kem. Cô ấy thậm chí có thể không thể sống sót sau cơn cực khoái của mình. Cô thực sự dám cười nhạo chính mình. Nó thực sự kinh tởm. 

"Ha~ Chà, thật trùng hợp, tôi cũng không hắt hơi! Nào, mặc vào, mặc quần áo vào, nếu bị cảm lạnh sẽ không tốt đâu ~ Hehe."

Cơ Vân Kiều, người không lật lại được cơ thể yếu ớt và mảnh dẻ của mình, lần này đã lấy lại giọng điệu trêu chọc và trở nên lo lắng cho sức khỏe của anh trai mình. 

"Mẹ kiếp, không phải là ta lạnh lùng, ta hoài nghi có người đang nghĩ tới ta, không, là đang mắng ta!"

Cơ Vĩnh chửi rủa và bào chữa nhưng anh vẫn kéo chăn bông lên, thay vì đắp cho cô mà lại ném nó về phía trước, trực tiếp che đi cơ thể mỏng manh của em gái mình.

Cơ Vĩnh có lạnh lùng hay không thì anh biết rõ nhất. Chàng trai mạnh mẽ rất quan tâm đến em gái mình nhưng lại là vỏ bọc cho em gái yếu đuối của mình.

"A! Wuwu, đừng, đừng che chắn cho tôi! Ha, bạn không thể! Này!" Quý Vân Kiều ở trong chăn ủ rũ nói, trong giọng điệu lo lắng dường như đã bị anh trai hành động ngu xuẩn không nói nên lời, "Anh ơi! Anh thật ngu ngốc! Đồ sẽ chảy ra ngoài, đừng làm bẩn chăn bông của tôi, ôi, ôi, tôi lại phải giặt thêm một cái chăn nữa, tôi ghét anh lắm!"

Trong lần tiêm tinh dịch vừa qua, người em gái đã được cho ăn không còn có thể hấp thụ được tinh dịch đặc của anh trai mình nữa. Cô vừa ăn xong chiếc bánh kem và đã cố gắng hết sức nâng mông lên để tinh dịch không chảy ra ngoài. Tuy nhiên, cơ thể mảnh dẻ của cô thực sự rất yếu và đôi chân của cô không thể nâng đỡ toàn bộ trọng lượng cơ thể. Cơ Vân Kiều nhanh chóng ngủ lại. May mắn thay, cô đã kịp thời kẹp âm đạo của mình lại, chỉ một lượng nhỏ tinh dịch tràn ra ngoài khiến âm đạo của cô hổ trắng hồng xinh đẹp dính chặt. 

Nếu không có gì chạm vào cô, cô có thể dọn sạch tinh dịch ngay khi lấy lại sức, nhưng Cơ Vĩnh, người có ý tốt và làm điều xấu, đã ném chăn bông vào người em gái cô như thế này...

"Ồ, tôi quên mất!"

Khuôn mặt Cơ Vĩnh có chút xấu hổ khi nghe chị gái phàn nàn về việc vô vọng. Tuy nhiên, Cơ Vĩnh Kiều đã nói quá nhiều và anh cảm thấy tai mình hơi chai sạn. 

Không thèm dỗ dành cô gái, chàng trai đưa tay ôm cô thật chặt, trực tiếp ôm chăn bông và em gái mình vào trong. Không chỉ vậy, anh ta còn cố tình đảo ngược nó! 

Hai bàn chân thanh tú và mảnh khảnh đá điên cuồng trước mặt Cơ Vĩnh, trong khi Cơ Vân Kiều, người đang cúi đầu nhìn xuống sàn nhà, hét lên sợ hãi. 

"A, a, nhiều quá rồi! Anh, làm ơn buông ra!"

Cô gái xinh đẹp với khuôn mặt tái nhợt vô thức hét lên, sau đó cô nhận ra rằng nếu anh trai cô buông tay ra, cô sẽ không bị vỡ đầu sao? 

Sau đó, anh ta lại đổi chủ đề, thốt ra một lời đe dọa độc ác: "Anh ơi, nếu anh ném tôi xuống, tôi sẽ không trả bất kỳ khoản nợ nào mà tôi nợ anh! Ôi! Giữ chặt, giữ chặt, đừng lay tôi, woohoo, tôi chóng mặt ~ Tôi sắp ngất đi!"

Sau khi trêu chọc em gái rất nhiều, Cơ Vĩnh bước đi một cách nghiêm túc với nụ cười tinh nghịch. 

Bình thường, cho dù Kỷ Vân Kiều có nhỏ nhắn dịu dàng như vậy thì Kỷ Dũng đã xuất tinh ba lần liên tiếp cũng không thể ôm cô dễ dàng như vậy. Nhưng kỳ lạ thay, Cơ Vĩnh cảm thấy toàn thân cô tràn đầy sức mạnh, và trạng thái mạnh mẽ và toàn năng kỳ lạ này xuất hiện sau khi chị gái cô muốn sử dụng phép thuật xóa ký ức! 

Cơ Vĩnh không thể hiểu được và cũng không buồn nghĩ về điều đó. Anh vui vẻ bế em gái vào phòng tắm. Sau khi ném người đẹp đang gào thét vào bồn tắm, anh cũng vui vẻ nhảy vào! 

"Này! Bạn đang làm gì vậy! Đông đúc quá! Cút ra!"

Bồn tắm rộng rãi của Kỷ gia đủ để một mỹ nữ như Kỷ Lan Lan nằm thoải mái, nhưng nếu Kỷ Dũng, Kỷ Vân Kiều và một chiếc chăn bị ép vào trong đó, sẽ có vẻ quá chật chội. 

Nhưng rõ ràng Cơ Vĩnh đã cố tình làm điều này. Anh ấy chỉ thích được ôm chặt cùng với em gái mình, nhất là khi người kia khỏa thân! 

Bức tường bồn tắm lạnh lẽo khiến cô gái xinh đẹp sợ lạnh nắm chặt chăn cố gắng quấn mình lại, nên chàng trai không cần phải chơi trốn tìm. Tay chân to của hắn nhấc một góc chăn xông vào. Mỗi lần bị quấy rối là hắn lại nhận lấy phần thưởng, khiến em gái hắn không ngừng la hét và không ngừng la mắng anh trai biến thái của mình! 

"Ôi hay quá, mông Kiều Kiều sướng quá, để anh sờ vào, đừng cử động! Phù~"

"Này, chân Kiều Kiều gầy quá, anh trai tôi chỉ cần một tay là có thể ôm được!"

"Để anh sờ đùi em nhé, anh thích nhất cặp đùi trắng nõn và mềm mại của Kiều Kiều!"

"Wow, bộ ngực của Qiao Kiều cảm giác thật dễ chịu! Chờ đã, núm vú của em trở nên cứng quá! Ừm, chúng thực sự đang nóng lên!"

"Ôi! Quý Vân Kiều, sao ngươi lại đá ta? Mẹ kiếp, ta suýt nữa đánh trúng cái cặc to của mình! Ôi chao, cái chân nhỏ xấu xa của ngươi, xem ta không... cào chết ngươi!"

Hai anh em qua lại dưới chăn hoặc là đang tham lam khám phá cơ thể trần truồng còn non nớt của nhau, hoặc là đang đùa giỡn, đánh nhau, tập trung tấn công vào điểm yếu của nhau! 

Cơ Vân Kiều muốn dùng đôi chân xinh đẹp của mình để đá vào người anh trai ngày càng trở nên phóng túng của mình, nhưng cú đá của cô đã thất bại. Là một sát thủ, cô gái Yuzu đã bị anh trai tươi cười của mình bắt giữ! 

"Buông ra, buông ra! Đồ biến thái, a woo hoo!"

Cô em gái lập tức đỏ mặt với khuôn mặt trẻ thơ tuyệt đẹp, ngập ngừng muốn khép chân lại, nhưng đôi chân xinh đẹp mảnh khảnh của cô lại chỉ dùng một tay nắm lấy mắt cá chân của anh trai, như thể cô bị mắc kẹt trong một vũng lầy không bao giờ lấy lại được, không thể cử động chút nào! 

Sau một hồi giãy giụa yếu ớt, thân hình nhỏ nhắn xinh đẹp của Kỷ Vân Kiều bị cưỡng ép kéo ra. Chỉ còn cái đầu nhỏ bé của cô bé tựa vào thành bồn tắm. Đôi mắt xinh đẹp của cô tràn ngập sự tức giận, cô nở nụ cười tinh nghịch trừng mắt nhìn anh trai biến thái của mình một cách giận dữ và giận dữ! 

"Hehe, trẻ con làm sai sẽ bị phạt! Cậu muốn đá anh trai mình à?"

"Cứ đá nó đi! Huh!" Cơ Vân Kiều khịt mũi không tin, nhưng cơ thể cực kỳ lương thiện của cô lại giấu rất kỹ cái chân xinh đẹp còn lại, vì sợ bị bàn tay to lớn khác của anh trai bắt giữ. 

"Ồ? Tôi nghĩ bạn đã quyết tâm thay đổi ý định! Bây giờ tôi phải cải tạo lao động trên đôi chân nhỏ bé nghịch ngợm của em gái tôi!"

Cơ Vĩnh không thể nào buông đôi chân thanh tú đang bước tới cửa nhà mình. Dù em gái anh có cầu xin thương xót hay chống cự, anh cũng phải chơi hết mình với cô mới buông tay! 

Chàng trai đang tập trung hít một hơi thật sâu rồi từ từ nghiêng người về phía trước, đồng thời ôm chặt đôi chân xinh đẹp của em gái và di chuyển chúng vào háng mình! 

"Eee! Eee! Đồ ngốc! Được rồi, trơn quá! Quá nhiều~ Haha~ Cứu... cứu với!"

Kể từ khi còn nhỏ, Cơ Vân Kiều chưa bao giờ giỏi chơi đùa hơn anh trai mình. Lý do đương nhiên là đôi chân xinh đẹp và thanh tú đó! 

Lòng bàn chân mềm mại như em bé vừa chạm vào quy đầu mịn màng, cảm giác nhớp nháp và ẩm ướt khiến cô gái xinh đẹp vừa tức giận vừa rồi buộc phải cười toe toét! 

Thân hình nhỏ nhắn và thanh tú đang nảy lên như một con cá chạch mất nước, đôi chân xinh đẹp bị trói quằn quại như điên, nhưng sức mạnh thô bạo và thô bạo của anh trai lại càng tốt hơn. Đôi chân mảnh khảnh bị bắt không thể chống cự đến cùng. Chẳng mấy chốc, chúng đã trở thành món đồ chơi thông hơi độc quyền của anh trai biến thái, và chúng gần như bị gãy bởi quy đầu cứng rắn! 

"Haha, cứu mẹ, haha~ Anh ơi, anh ấy là~ ugh! Tốt hay xấu... Hahaha, con không thể~ con sắp chết rồi... Haha, sao con có thể... ô ô ô, như thế này!"

Lòng bàn chân mỏng manh đã trở thành chỗ dựa tuyệt vời để kích thích khoái cảm của quy đầu, và lòng bàn chân nhạy cảm nhất là nơi phải gánh chịu hậu quả đầu tiên. Đặc biệt là khi anh trai cô nhẹ nhàng duỗi thẳng eo, để quy đầu chạm vào lòng bàn chân rồi vặn vẹo xoa bóp, Kỷ Vân Kiều sẽ luôn rơi nước mắt vừa đau đớn vừa hạnh phúc. Có lúc, cô còn nghi ngờ rằng đôi chân nhỏ nhắn của mình đã bị khoét một lỗ nhỏ, và con cặc to dâm đãng của anh trai cô đang thọc mạnh vào đó, nếu không thì sao đôi chân nhỏ bé của cô lại đau nhức đến thế! 

tê! 

mềm mại! 

ngứa! 

"Có sai không? Có sai không! Làm đi, ta làm đi! Có sai không?"

Cơ Vĩnh cũng mặt hồng hào mắng một cách hung dữ, nhưng giọng nói có chút hung dữ không phải vì tức giận mà vì quá hưng phấn với thú vui xâm phạm chân em gái nên có vẻ hưng phấn quá! 

"Ồ, ồ, anh! Ồ...haha, không, đúng rồi! Buông ra, anh trai! Xem em không...haha...đá, đá và khóc anh! Haha~ Mẹ, đến đây, cứu...haha, cứu con!"

Rõ ràng là khuôn mặt xinh đẹp của cô đã bị ép cười thành một mớ hỗn độn, mái tóc bồng bềnh gần như che mất một nửa khuôn mặt trắng nõn hồng hào, nhưng Kỷ Vân Kiều vẫn có cái miệng cứng rắn. Cô không biết đó là vì một cô gái ở độ tuổi này vốn đã kiêu ngạo và bướng bỉnh, hay vì trò chơi biến thái của anh trai cô đã đánh thức một số tính cách kỳ quặc của cô, khiến cô phản kháng và háo hức ~

Cơ Vĩnh không muốn nghĩ về điều này. Dù em gái có trả lời thế nào đi chăng nữa, anh cũng không thể buông đôi chân nhỏ nhắn, mịn màng và dịu dàng đáng yêu này! 

Một tay lớn khác sớm gia nhập hàng ngũ huấn luyện Yuzu. Nhiệm vụ của nó là giữ các ngón chân và bàn chân trước đang cuộn chặt vào trong của em gái, buộc đôi bàn chân nhỏ bé đáng xấu hổ phải mở ra phía ngoài! 

Và khi cánh tay ôm cổ chân bị kéo mạnh, đôi chân yếu ớt yếu đuối của em gái dễ dàng bị thay đổi tư thế, lòng bàn chân mỏng manh hướng về toàn bộ thanh thịt! 

Giống như một hòn đá mài trắng như tuyết, đôi chân nhỏ xinh phủ đầy chất nhờn tình dục buộc phải bắt đầu công việc của riêng mình - bị một con cặc to tròn cọ xát qua lại! 

Quy đầu tròn và nhẵn, đỉnh thịt nhô ra, thân gậy có gân phồng lên...

Dù Cơ Vân Kiều nhắm chặt mắt và buộc phải khóc nhưng cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng từng tấc cặc của anh trai mình. Cơ Vĩnh đang dụi cả con cặc vào đôi chân nhỏ nhắn của mình, dường như muốn in sâu mọi thứ về con cặc của mình từ trong ra ngoài vào đôi chân nghịch ngợm của em gái, để đôi chân nhỏ nhắn dễ thương mà anh vừa yêu vừa ghét có thể trở thành món đồ chơi tốt nhất để anh trút hết ham muốn động vật ~

"Hmm~ha, thật dày, thật to, và... thật cứng! Anh trai thực sự rất thích thú với đôi chân của em! Phew~thật phấn khích...thật đáng xấu hổ! Thật là biến thái! Ah wuwu~"

Kỷ Vân Kiều cảm thấy có chút bối rối. Anh trai cô, người đã bộc lộ bản năng tự nhiên của mình, dường như đã tiến hóa từ một chú cừu hiền lành và đáng yêu thành một con sói đói ăn thịt các cô gái mà không nhổ xương của họ. Anh ta quá tham lam với cơ thể của chính mình! 

Rõ ràng là cô đã ngủ với anh trai mình nhiều ngày như vậy, và điều tàn bạo nhất cô làm ngoài quan hệ tình dục là hôn anh liên tục, nhưng anh trai cô lại… đối với cô…

"Woo, anh định trở thành nô lệ tình dục độc quyền của anh trai tôi à? Tôi rất... lo lắng quá... Tôi biết mình không thể làm được, nhưng cơ thể tôi thì... ha, tôi rất mong chờ đấy!"

Kỷ Vân Kiều không khỏi suy nghĩ lung tung, thân thể hỗn loạn bắt đầu tự mình hành động. Không để ý, bàn chân xinh đẹp ẩn giấu kia bất ngờ đá về phía trước và đáp xuống con cặc to của anh trai cô rất nhẹ nhàng!

"Được rồi, nóng quá!" 

Bàn chân nhỏ chủ động làm tình với con cặc lớn thì dùng mu bàn chân. Bàn chân xinh đẹp bên dưới dùng đế mềm để đỡ con cặc, còn đôi chân xinh bên trên dùng mu bàn chân xoa qua lại, thỉnh thoảng dùng lực bóp nhẹ để kích thích con cặc to thoải mái hơn ~

"Thật trùng hợp, hehe, anh ấy lại chủ động đầu hàng. Đôi chân nhỏ bé này ẩm ướt quá... nhưng kỹ thuật dùng chân rất thô ~ nhưng, ôi, tuyệt quá!"

Cơ Vĩnh nửa ngạc nhiên nửa vui mừng, nhưng khi cô nhìn em gái mình với ánh mắt vui vẻ, cô chỉ nhìn thấy cô bé bối rối đang nhắm mắt và môi hơi hé ra này, có lẽ là vì quá xấu hổ.

Khi động tác chân vụng về của Cơ Vân Kiều tiến triển, tâm lý của hai anh em cũng dần thay đổi. Người anh không còn cần phải phân tâm điều khiển đôi chân nhỏ nhắn của em gái mình nữa và hoàn toàn có thể cảm nhận được sự phục vụ tuyệt vời đó. 

Mu bàn chân hơi xương và lòng bàn chân mềm và nhiều thịt bổ sung cho nhau. Rõ ràng chúng là hai thú vui ma sát khác nhau, nhưng gà có thể được thưởng thức cùng một lúc. Còn những ngón chân xinh xắn như quả nho nhỏ của em gái thì tự học và học được những chiêu trêu ghẹo mới. Cô thực sự cuộn tròn và hơi siết chặt vùng nhạy cảm dưới đỉnh da thịt, bóp và kéo khéo léo hết lần này đến lần khác. Sự kích thích khiêu dâm tưởng như có thể kéo được đầu nấm đã khiến Cơ Vĩnh thích thú! 

Một lúc sau, cậu bé tê dại trực tiếp dựa vào bên kia bồn tắm, hai tay hoàn toàn thả lỏng nắm chân em gái, toàn tâm toàn ý phục vụ dịch vụ footjob cho em gái! 

Ở bên kia, suy nghĩ của Kỷ Vân Kiều cũng không ngừng thay đổi. 

“Rõ ràng là chỉ xoa chân mà thôi, nhưng sao con cặc lớn của anh trai tôi lại to ra nữa… a wu wu, lạ quá…”

"Ha ~ Anh Lười Anh lại động đậy nữa rồi, ừm, để em chơi với con cặc lớn của em đi! Cẩn thận thắt dây an toàn cho em!"

"Cái gì? Tại sao anh trai tôi lại hưng phấn thở hổn hển, giãy giụa, không thấy đau sao? Rõ ràng là bị bắt nạt như thế này!"

"A a a, tên ngốc này còn buông chân ta ra. Hehe, ngươi muốn lấy lại hay đá thật mạnh vào tên ngốc này? Haha ~ Quên đi, đệ đệ ngốc quá tin tưởng ta, cho nên hắn sẽ không báo thù đúng không? Ừ ~"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Cái gì...Tôi cũng trở nên kỳ lạ rồi. Con cặc lớn của tôi...Ngày mai và mỗi ngày tôi đều quan hệ tình dục, nhưng tại sao, tôi thực sự muốn đến gần nó hơn...Tôi muốn anh trai tôi...cảm thấy thoải mái hơn~ah wuwu~"

Cô em gái dễ thương rất tự hào về sự rộng lượng của mình, thậm chí còn đáp lại lòng tốt bằng cách xoa bóp con cặc to của anh trai mình cho gọn gàng hơn!

"Grrrrrrrrrr!" 

Đôi chân xinh đẹp ướt đẫm một lượng lớn nước ép tình dục diễn ra rất suôn sẻ trong quá trình động tác bằng chân, thậm chí chúng còn phát ra những âm thanh dâm dục khi nước ép dính nhanh chóng được chà xát! 

Cơ Vĩnh, người không ngừng học hỏi các kỹ năng footjob, đang ép và lấy tinh dịch với tốc độ và cường độ ngày càng tăng. Cơ Vĩnh có cảm giác giống như một chiếc xúc xích giăm bông được kẹp chặt bởi bánh mì, nước ép tình dục giữa đôi chân đĩ và que thịt tục tĩu của cô ấy giống như bơ mịn và dính! 

Trong cơn mê man, Cơ Vĩnh không khỏi nhìn thấy một cảnh tượng như vậy trước mắt cô. Hai miếng bánh mì cọ xát với nhau quá nhanh, xúc xích giăm bông màu đỏ đậm nhanh chóng xuất tinh dưới sự bôi trơn của bơ mịn! 

"Kiêm?"

Với một gợi ý đơn giản như vậy, cơ thể vô cùng thoải mái của Cơ Vĩnh ngay lập tức ra lệnh thả gà một cách dễ chịu. Cơ thể cô run lên dữ dội, con cặc lớn bị chân chị gái kẹp chặt phồng lên từ trục đến quy đầu, mắt ngựa cũng phát ra tiếng “bốp”, và một quả cầu tinh dịch đậm đặc được xuất ra…

Một phát, hai phát, trải nghiệm xuất tinh thoải mái khiến Cơ Vĩnh không khỏi nhấc mông lên, nhưng đây là lần đầu tiên anh thực hiện động tác footjob nên đã mê mẩn cách chơi dâm đãng này. 

Cơ Vân Kiều, người rất quen thuộc với hiệu suất xuất tinh của con cặc của anh trai mình, cũng có chút vui mừng. Mặc dù đôi chân đau nhức và mềm mại do ma sát liên tục, cô gái vẫn cảm thấy tự hào và tự mãn khi nghĩ rằng anh trai mình thực sự đang bị chơi đùa với đôi chân nhỏ bé của mình và xuất tinh. 

"Hehe, tôi đã từng bắt nạt bàn chân nhỏ của người khác, tôi muốn bắt nạt lại tất cả! Một khi tôi cù ai đó, tôi sẽ khiến anh trai tôi xuất tinh một lần! Ừm ~"

…

Cơ Vĩnh vẫn đang tận hưởng khoái cảm khi được đôi chân dịu dàng của cô gái xoa bóp và xuất tinh, nhưng cô không biết rằng sau này chị gái cô đã nghĩ ra cách ức hiếp anh. 

Nhưng nếu anh có thể đọc được suy nghĩ và biết em gái mình đang nghĩ gì thì chắc chắn anh sẽ chết lặng. 

Làm thế nào một cô gái có thể trả thù một chàng trai bằng cách dùng đôi chân nhỏ nhắn dễ thương của mình để ép tinh dịch của anh ta ra? Thật là một kẻ ngốc nhỏ bối rối! 

"Wow, anh trai xuất tinh giỏi quá... lại nữa, anh ấy xuất tinh nhiều quá!"

Rốt cuộc, Cơ Vân Kiều không phải bị một con cặc lớn đụ ​​để đạt cực khoái hết lần này đến lần khác. Cơ thể mảnh dẻ của cô yếu ớt nhưng đôi chân lại mỏi nhừ. Cơ Vân Kiều vẫn còn rất sung sức. Cô gái xinh đẹp tò mò mở chăn ra, nhìn những dấu vết giới tính trắng đục trên nền chăn màu xanh da trời như thể cô đã nhìn thấy nó bằng đôi mắt vô cùng xinh đẹp. Cô khẽ lẩm bẩm. 

Đó rõ ràng là những lời lẽ để khoe khoang về khả năng mạnh mẽ của anh, nhưng Cơ Vĩnh luôn cảm thấy ý nghĩa thật kỳ lạ, nhưng thay vì cảm giác, anh lại cảm thấy con cặc của mình còn kỳ lạ hơn! 

Mặc dù anh ấy là một cậu bé vị thành niên trẻ tuổi, đầy sừng nhưng cuối cùng anh ấy đã nhận được những bài học sinh lý nghiêm túc và anh ấy biết chính xác đàn ông xuất tinh bao nhiêu lần và điều gì xảy ra với dương vật của họ sau đó. 

Tất nhiên, Cơ Vĩnh trước đây cũng xuất tinh rất nhiều, nhưng anh chỉ bí mật thủ dâm khi không thể kiềm chế được bản thân. Khoảng thời gian đó là khoảng ba hoặc bốn ngày. Việc một cậu bé ở độ tuổi này tích trữ một lượng lớn tinh dịch là điều bình thường. Suy cho cùng, anh ta cũng là một người cực kỳ dâm đãng. 

Nhưng bây giờ, Cơ Vĩnh, người đang quan hệ tình dục điên cuồng với em gái mình và cảm thấy rõ ràng một lượng lớn xuất tinh từ con cặc to lớn của mình mà không hề thấy mệt mỏi hay đau đớn chút nào, lại có chút sợ hãi. 

"Một giọt tinh, mười giọt máu. Nếu tôi làm điều này mỗi ngày, tôi sẽ không chết trẻ trong nửa năm phải không? Cuối cùng tôi sẽ đi lấy em gái mình. Nếu tôi không làm tình với cô ấy trong mười năm... à không, hai mươi ba mươi năm, thật đáng tiếc!"

Cơ Vĩnh lo lắng liếc nhìn cô em gái đang chết lặng của mình, khuôn mặt quyến rũ, đôi mắt đáng yêu dễ thương, cùng vẻ mặt hơi cởi mở và gợi cảm với chiếc lưỡi nhỏ mơ hồ có thể nhìn thấy...

"Chết tiệt, cảm giác lại đến rồi!"

Con cặc càng hưng phấn thì càng mang lại nhiều rắc rối cho Cơ Vĩnh. Đột nhiên anh nghĩ đến em gái mình đã ngủ với anh nhiều ngày, anh không khỏi hỏi: "À, ừm, Kiều Kiều, không phải em đã ngủ với anh trai em nhiều ngày rồi sao? Đáng lẽ em phải nhìn thấy con cặc lớn xuất tinh nhiều lần. Tại sao bây giờ em lại ngạc nhiên như vậy? Chẳng lẽ trước đây anh không xuất tinh nhiều như vậy sao?"

"A? Tôi... không, tôi không biết!" Cơ Vân Kiều, người có khuôn miệng nhỏ, lắc đầu như một chiếc chuông nhỏ, rồi vỗ nhẹ vào bụng trước mặt anh trai mình. "Trước kia tôi cùng anh trai tôi quan hệ, lần nào cũng xuất tinh vào trong! Hôm nay tinh dịch chảy ra. Ừm... đây là lần đầu tiên tôi thấy anh trai tôi xuất tinh ở bên ngoài! Thực sự rất nhiều!"

"Cái gì? Tôi siêu cấp! Kiều Kiều, xin hãy tỉnh lại! Xuất tinh nhiều lần như vậy mà không một chút tinh dịch nào lọt ra ngoài! Rùa! Không thể nào!"

Cơ Vĩnh giật mình nhìn cái bụng phẳng lì xinh đẹp của em gái mình, trong mắt thậm chí còn có chút sợ hãi! 

Sau hàng chục lần xuất tinh không được bảo vệ, thậm chí không có một giọt tinh dịch nào lọt ra ngoài. Nếu chị tôi không nói dối, chẳng phải bụng chị ấy sẽ đầy tinh dịch đặc sao? 

Phụ thuộc vào! Điều này thật quá điên rồ! 

"Đúng đúng, hình như đều bị ăn rồi! Đúng rồi, hình như là bởi vì cái này!" Kỷ Vân Kiều chạm vào hình phù thủy thần bí được viền quanh rốn, đồng thời mỉm cười ngọt ngào với anh trai, để lộ hai chiếc răng hổ nhỏ đáng yêu. 

"Ừm... những dòng tục tĩu? Tại sao cậu lại vẽ những thứ này! Thật xui xẻo!"

Cơ Vĩnh không biết diễn tả những câu tục tĩu như thế nào. Mặc dù anh cũng thấy chúng rất thú vị và gợi cảm, nhưng cô em gái ngây thơ và bối rối của anh có lẽ không phù hợp với việc này. 

"Dấu vết tục tĩu gì thế? Mẹ không phải nói đó là dấu vết của phù thủy sao? Đúng ra, mẹ là một tiểu phù thủy! Thể chất đặc biệt nên có thể hấp thụ tinh dịch của anh trai tôi. Được rồi, chính là như vậy!"

Cô gái xinh đẹp đang nhiệt tình nói chuyện, nhưng Cơ Vĩnh không khỏi đứng dậy đè lên người cô, dùng ngón tay đâm vào vầng trán trắng trẻo của cô em ngốc nghếch! 

"Còn cô phù thủy nhỏ có hình phù thủy thì sao? Cậu đọc nhiều tiểu thuyết quá phải không? Đợi một chút, nếu tôi không phải phù thủy, sao hôm nay mẹ tôi không thể gặp tôi? Còn nữa, việc Kiều Kiều xóa trí nhớ là gì? Cậu không thể khốn nạn như vậy được phải không?"

Từ khi tỉnh dậy đến nay, Cơ Vĩnh đã dành gần một nửa thời gian để chứng kiến ​​cái gọi là phép thuật phù thủy. 

Nhưng ngay cả khi điều bí ẩn và bí ẩn này xảy ra trước mặt anh, và được chứng minh bằng nhiều màn trình diễn khác nhau của những người xung quanh, thì cách nhìn về cuộc sống của anh đã sụp đổ cách đây không lâu, và anh bắt đầu nghi ngờ cuộc sống, nhưng sau một thời gian không nhắc đến, anh vô thức quên mất nó. 

Đây là phản ứng bình thường của con người. Những điều quá vô lý đương nhiên sẽ bị lãng quên, bởi vì trong tiềm thức mọi người đều cho rằng viết ra cũng chẳng có ích gì. 

“Ừ, ừ~ Nó thật mạnh mẽ!” Cơ Vân Kiều mở miệng định cắn ngón tay của anh trai mình vào trán, nhưng Cơ Vĩnh thậm chí còn không thèm nhìn mà chỉ cất nó đi, còn em gái thì bị ném đi! 

Thế là cô gái xinh đẹp khẽ cắn răng bạc phát ra âm thanh bắt đầu hét lên, như bị mẹ xinh đẹp nhập vào, dường như sắp trừng phạt anh trai mình ngay lập tức: "Anh không vâng lời mụ phù thủy này! Quỳ xuống và cầu xin sự thương xót! Cầu xin sự tha thứ của tôi! Ôi, tại sao bạn lại tát vào đầu tôi! Đau quá, wuwu, anh trai tôi đã chết!"

Suy cho cùng, đó chỉ là người mẹ xinh đẹp chiếm hữu cô chứ không phải người mẹ thực sự hiện tại. Khí chất của chị phù thủy đơn giản là buồn cười. Cơ Vĩnh cười toe toét và xua tay rồi ngay lập tức đánh em gái mình cho đến khi cô hét lên. 

"Nói thế nào cũng không bằng thực hành. Kiều Kiều, ngươi vì cái gì không dùng yêu thuật đối với ca ca của ngươi? Ta muốn tự mình cảm nhận xem chuyện này có phải là thật hay không."

"Nhưng mà anh ơi, chẳng phải trí nhớ của em đã bị xóa mấy lần rồi sao... hiển nhiên là đúng rồi!" Kỷ Vân Kiều xoa xoa cái đầu nhỏ của cô, tựa hồ không muốn động đậy: "Hơn nữa, sau này sử dụng yêu thuật hình như đã thất bại, tôi nghi ngờ anh trai tôi đã sản sinh ra kháng thể trong cơ thể!"

Cô gái xinh đẹp có phần chắc chắn đoán được, nhưng vẻ mặt của chàng trai lại càng không nói nên lời. 

"Mẹ kiếp, những thứ này không tính, ta nghi ngờ ngươi mỗi lần ngủ với ta sau khi ngủ với ta đều dùng vật gì đánh vào đầu, khiến cho ta mất trí nhớ. Chỉ là nhầm lẫn thôi, không thể coi là thực sự phù thủy!"

"Còn có những kỹ thuật chỉnh sửa cơ thể khác và kỹ thuật trong suốt! Tôi không cảm thấy bất kỳ sự thay đổi nào. Có trời mới biết anh và mẹ tôi có đang diễn kịch hay không. Tuy... hai người diễn xuất để lừa dối tôi chẳng có ích lợi gì, nhưng! Vẫn có khả năng như vậy! Trừ khi anh dùng loại ma thuật khác đối với tôi! Loại đó càng trái ngược với thực tế hơn!"

Cơ Vĩnh vẫn còn hoài nghi, và suy đoán của anh lúc này là hợp lý nhất. Tuy nhiên, ngay cả khi nó nhất quán nhất, chỉ cần Cơ Vĩnh Kiều thực hiện thành công phép thuật phù thủy và được anh ta chấp thuận, sự thật về sự tồn tại của phù thủy sẽ được tiết lộ. 

"Nó đi ngược lại thực tế? Tôi, để tôi nghĩ về điều đó..." Cơ Vân Kiều nhanh chóng đảo đôi mắt đẹp của mình, nhưng dù cố gắng hết sức, cô cũng không thể nghĩ ra những phép thuật tương tự. 

"Mẹ ta nói ta tương đối gần với ảo giác loại ma thuật. Tôi rất không muốn học những loại ma thuật khác, thậm chí muốn thành công cũng khó. Tuy nhiên, loại ma thuật ảo ảnh dường như không thể vi phạm hiện thực..."

Cơ Vân Kiều này không hề nói dối. Việc xáo trộn trí nhớ hay kiểm soát tinh thần của cô không khó, nhưng việc dịch chuyển, điều khiển và tăng tốc như Cơ Lan Lan gần như khó như trời. 

Các phù thủy khác nhau có sức mạnh phù thủy khác nhau, giống như các loại thực phẩm khác nhau. Kể cả khi bạn xào cà chua thành hoa thì cũng khó có thể khiến chúng có vị ớt như ớt được! 

"Loại ảo ảnh! Thuật giữ cơ thể cũng là ảo ảnh? Ngươi đang làm trò đùa quốc tế gì vậy!"

Kỷ Dũng càng nghi hoặc, Kỷ Vân Kiều không thể giải thích được, nhưng cái gọi là ảo giác cũng bao hàm khống chế tinh thần. Hãy tưởng tượng, nếu bộ não và dây thần kinh của một người được kiểm soát, liệu cơ thể anh ta vẫn có thể cử động bình thường được không? 

"Thật sự, thật sự là ảo giác. Ca ca, nhìn bụng của ta! Nhìn vết phù thủy của ta!" Cơ Vân Kiều càng lo lắng hơn và muốn chứng tỏ bản thân. Cô duỗi thẳng vòng eo nhỏ nhắn để đưa bụng mình lại gần anh trai hơn. 

"Hmm, họa tiết này trông không giống như được vẽ tạm thời. Này, đợi một chút... hoa văn xung quanh rốn hình như là một con mắt. Điều đó không có nghĩa là rốn là một nhãn cầu sao?"

Rốn của em gái tôi được hoàn thiện một cách hoàn hảo, và họa tiết phù thủy viền quanh rốn của em ấy trông giống như một đôi mắt ma quái, thoạt nhìn đã mê hoặc mọi sinh vật! 

"Thứ này tôi tự thiết kế hoặc lấy trộm tài liệu trên Internet. Nó thực sự rất thú vị."

Cơ Vĩnh thích thú sờ cằm cô, nhưng Cơ Vân Kiều lại càng thích thú hơn trước thái độ đùa giỡn của anh trai cô, vì không thể chứng minh được nên đôi mắt xinh đẹp của cô hơi ươn ướt, suýt chút nữa đã khóc. 

Bất lực, để tránh cho em gái mình lo lắng, Cơ Vĩnh chỉ có thể tìm cách hạ thấp chủ đề này. Có lẽ nói đùa sẽ là một lựa chọn tốt chăng? 

Kể từ đó, Cơ Vĩnh, người nảy ra một ý tưởng kỳ lạ, đã đưa ra những đề xuất mới một cách nghiêm túc. 

"Hãy làm như vậy đi. Kiều Kiều sẽ dùng phép thuật biến tôi thành một Kiều Kiều giống hệt nhau. Ừm, loại bám sát hơn, loại sẽ khóc lóc và đỏ mặt cầu xin một cái ôm sau khi tôi biến mất một lúc... Mẹ kiếp, ánh mắt của cậu giống như ánh mắt của một người phụ nữ oán hận, thậm chí còn không thể đùa được!"

Mặc dù lời đề nghị này có phần bị nghi ngờ là chuyện riêng tư nhưng Cơ Vĩnh thực sự chỉ nói đùa nhưng anh không thể ngăn em gái mình xem xét nó một cách nghiêm túc. Đôi mắt cô trở nên hung dữ và dữ tợn, cuối cùng cô đột nhiên mềm lòng và bật khóc. 

"Anh không cần Kiều Kiều nữa, ô ô, anh không thích Kiều Kiều hiện tại, thà mua một cái mới còn hơn, a ô ô, Kiều Kiều buồn quá, ô ô ô..."

Người chị tưởng mình thực sự bị thất sủng đã khóc lóc thảm thiết khiến Cơ Vĩnh vô cùng xấu hổ. Cô không còn cách nào khác đành phải dỗ dành em gái mình, chưa kể chính cô là người gây ra tiếng khóc. 

Người anh thở dài lập tức tiến tới, ấn thẳng em gái mình xuống bồn tắm. Anh phớt lờ tiếng khóc của cô và bắt đầu hôn cô! 

Cơ Vĩnh quả thực lúc đầu cũng rất an ủi, nhưng khi môi anh chạm vào khuôn mặt thanh tú nóng bỏng tỏa ra mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng của em gái mình, anh không khỏi lè lưỡi liếm khuôn mặt khiến anh dịu dàng và tham lam mê hoặc. 

Từng giọt ngọc nhỏ còn sót lại trên má cô gái đều được anh trai liếm sạch một cách hết sức trìu mến. Ngay cả khi em gái đã ngừng khóc, anh vẫn chủ động hôn lên khóe mắt em gái. Anh miễn cưỡng quay đầu đi sau khi xác nhận rằng tên ngốc đang lo lắng về được và mất đã ngừng khóc. 

"Sau này ngươi không có việc gì làm, đừng khóc lóc la hét, nếu không ca ca của ta sẽ tức giận, ngươi biết không!"

"Ồ."

Cơ Vân Kiều cảm thấy trên mặt có chút ấm áp, ngoan ngoãn gật đầu. Cô hài lòng khi được anh trai hôn và cảm thấy mình vẫn thuộc về anh. 

"Được rồi, Kiều Kiều từ nay sẽ là một cậu bé ngoan, sẽ luôn ở bên cạnh anh trai mình. Anh trai có thể ngăn Kiều Kiều lại và đổi thành một Kiều Kiều mới được không? Ồ, ồ, ồ."

Cô em gái đưa tay ra ôm lấy cổ anh trai mình. Cô không khỏi làm nũng nói. Cô thực sự sợ trò đùa vừa rồi của anh trai mình sẽ trở thành sự thật. 

"Đồ ngốc, tôi đã có rồi, sao lại cần cái mới? Nhưng... ừm, nếu Kiều Kiều không muốn có anh trai nữa, tôi không ngại tìm một phù thủy khác biến tôi thành Kiều Kiều mới!"

"Không, không, Kiều Kiều, Kiều Kiều thích nhất anh trai tôi, ô ô ô, không, không, tôi không cần anh trai tôi!"

Lời trêu chọc nửa miệng của cậu bé khiến em gái sợ hãi, cô lập tức ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên và hôn đi hôn lại lên má và cằm của anh trai mình. Vẻ mặt ấm áp và thân mật đó chân thực hơn nhiều so với bất kỳ lời thề nào khác.

Trong lòng Cơ Vĩnh rất vui vẻ. Anh có thể cảm nhận rõ ràng em gái mình nhất định phải là của mình, nhưng sau niềm vui đó, danh tính của em gái ruột khiến anh có chút lo lắng. 

"Ừm, anh trai tôi biết tình cảm của Kiều Kiều, nhưng... Kiều Kiều dù sao cũng là em gái tôi. Nếu... ý tôi là nếu sau này anh trai tôi yêu cô ấy... không, anh ấy yêu một cô gái khác, vậy Kiều Kiều phải làm sao?"

Chàng trai hỏi suy nghĩ thực sự của hầu hết đàn ông, và hỏi cô gái anh thích liệu anh có chấp nhận có những cô em gái xinh đẹp khác không. Chậc, chậc, chậc, cái này gọi là gì nhỉ? 

Đây gọi là mở hậu cung một cách công khai và công khai! 

"Ừm..." Quý Vân Kiều nhẹ nhàng cắn môi, đôi mắt đẹp có chút mê hoặc, trầm ngâm hồi lâu. Ngay cả khi Cơ Vĩnh nghi ngờ em gái mình đang tức giận và muốn tiết lộ chủ đề ích kỷ này, cô vẫn cẩn thận thì thầm: "Nếu em ấy là một cô em gái xinh đẹp, dịu dàng và đức độ thì mong anh trai em sẽ lấy hết! Một, vâng, đừng buông tha một em nào! Hehe..."

Tiểu mỹ nhân mỉm cười nịnh nọt với anh trai mình, không hề cảm thấy câu trả lời của mình có gì sai trái. 

"Uh~Tôi, tôi đang mơ à?"

Cơ Vĩnh sửng sốt trong giây lát, trong lòng không khỏi tự hỏi mình một câu. 

Nhưng Quý Vân Kiều thấy anh không trả lời, cô cho rằng mình giải thích chưa đủ rõ ràng nên vội nói thêm, nhất định phải để anh trai hiểu ý cô! 

"Ừ... dù sao thì chỉ là anh trai em thấy tốt thì tốt thôi. Nếu có thể khiến anh trai em vui vẻ thì Kiều Kiều cũng sẽ vui vẻ!"

Nụ cười của chị gái xuất phát từ tận đáy lòng, giọng điệu chân thành của chị ấy thậm chí còn khiến Cơ Vĩnh cảm thấy áy náy. Đối với một người chị tốt như vậy mà muốn có hậu cung thì thật đáng ghê tởm! 

Sau này cậu phải đối xử tốt hơn với em gái mình, đúng vậy, hãy nghe theo lời cô ấy và cố gắng đưa mọi thiếu nữ xinh đẹp vào hậu cung của mình! 

Này này, này này này...

Cơ Vĩnh nở một nụ cười điên cuồng, nhưng vẻ mặt dâm đãng và tục tĩu như vậy chỉ kéo dài chưa đầy nửa giây. Anh lau nước bọt ở khóe miệng, chuẩn bị kiểm tra điểm mấu chốt của em gái mình. 

Nếu như tất cả mỹ nhân trên thế giới đều được so sánh với ba ngàn nước yếu, thì cô gái xinh đẹp trước mặt chính là một trong số đó. Cơ Vĩnh tuy kiêu ngạo nhưng cô không muốn đánh mất vẻ đẹp trước mặt chỉ vì có thể lấy được ba ngàn nước yếu. 

"Vậy anh trai tôi sau này sẽ có nhiều phụ nữ, Kiều Kiều sẽ không ghen tị sao?"

“Có lẽ vậy, ca ca nên luôn dỗ dành em, yêu em, bám lấy em, làm em vui lòng!”

Cơ Vĩnh sững sờ một lúc trước câu trả lời của em gái mình. Anh cảm thấy có chút kỳ quái, thậm chí còn gãi đầu: "Vậy sao lúc trước Kiều Kiều lại buồn bã như vậy? Không phải là ghen tị sao?"

"Ồ, đó không phải là một cô gái khác!" Đôi mắt của Cơ Vân Kiều lại trở nên sắc bén, nhưng lần này cô không khóc. Suy cho cùng, cô chỉ hứa với anh trai mình là không được khóc lóc và gây rắc rối. "Những cô gái khác tốt hơn Kiều Kiều. Anh trai tôi thích cô ấy là chuyện bình thường. Dù sao, dù Kiều Kiều có tốt đến đâu, anh trai tôi cũng sẽ chán. Tôi không muốn làm anh ấy xấu hổ, cho nên... à... vậy thôi!"

Giọng của Cơ Vân Kiều càng lúc càng nhẹ nhàng hơn khi cô nói, nhưng giọng điệu của cô lại đầy sự quan tâm đối với anh trai mình. 

"Nhưng!" Đột nhiên, cô gái xinh đẹp cao giọng mấy lần: "Tôi không thể đổi thành Qiaoqiao mới! Dù sao thì tôi cũng không thể làm được!"

Khi Ji Yong nghe thấy điều này, có lẽ cô đã đoán được chị gái mình đang nghĩ gì. Dù không thể bày tỏ nhưng Cơ Vĩnh biết chị gái cô không muốn đánh mất vị trí trong lòng mình. 

Có thể sau này tôi sẽ có nhiều phụ nữ xinh đẹp, quyến rũ, thậm chí còn tốt hơn chị tôi, nhưng họ sẽ không bao giờ có thể thay thế được vị trí của Kỷ Vân Kiều! 

Bởi vì... tôi chỉ có một người chị thôi! 

Xinh đẹp, dễ thương, bối rối và dễ thương, và cực kỳ đeo bám, Cơ Vĩnh chỉ có một người chị ruột mà cô hằng mong ước nhưng lại bị kiềm chế một cách tuyệt vọng vì tình yêu! 

Cùng nhau ăn, cùng nhau xem TV, cùng nhau chơi game, cùng nhau trừng phạt, cùng nhau đánh nhau, từng chút thời gian vui vẻ tạo nên cuộc sống hạnh phúc của anh chị em, không thể thay thế bằng những cô gái khác đang cố gắng hết sức. 

Kỷ Vân Kiều biết rõ như vậy, cho nên nàng lo lắng nhất phiên bản mới của mình sẽ cướp đi khoảng thời gian hạnh phúc cùng anh trai này của chính mình! 

Sự khó chịu tột độ khi danh tính và ký ức của cô bị thay thế là điều cô đã cố gắng hết sức để ngăn chặn. 

"Đừng lo lắng, Kiều Kiều chính là Kiều Kiều. Đối với anh trai em, trên đời chỉ có một người! Em mãi mãi là em gái của anh!"

Nói xong, chàng trai không nhịn được hôn lên môi và răng của em gái mình. Anh không chạm vào cô quá nhiều và chỉ chạm nhẹ vào cô, nhưng thế là đủ. 

"Được rồi, anh đã trao cho em nụ hôn đầu tiên của anh trai anh, sau này anh sẽ có thêm một kỷ niệm đẹp với Kiều Kiều!"

"Tôi, đây cũng là nụ hôn đầu tiên của tôi!"

Kỷ Vân Kiều mặt đỏ đến gần như chảy máu. Mặc dù cô đã lén hôn cô nhưng đó luôn là lúc anh trai cô đang ngủ. Đối phương chủ động hôn cô và đó là nụ hôn đầu tiên của anh. Nó gần như khiến cô gái xinh đẹp này phải bỏng đầu.

Nhưng dù anh chị em hiện tại có đau khổ đến đâu, họ cũng không thể tưởng tượng được rằng nụ hôn đầu tiên của Cơ Vĩnh đã trôi qua từ lâu… nó đã bị lấy đi từ hơn mười năm trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Người mẹ bị yêu thuật mê hoặc không thể nhìn thấy chính mình? Tất nhiên là phải nắm bắt thời cơ và đồng thời bùng nổ

Địt em gái tương phản khi nhìn vào lồn mẹ ruột của mình! 

“Nói đến đây, Kiều Kiều và mẹ tôi có liên kết với nhau để lừa tôi về chuyện phù thủy này không?”

Dù lời xác nhận của Cơ Vĩnh bị gián đoạn bởi lời tỏ tình chân thành với em gái nhưng anh vẫn ghi nhớ điều này. 

Ở góc độ trí tuệ, anh cho rằng đây là một trò đùa của chị gái và mẹ anh đối với anh; nhưng từ góc độ tình cảm, anh hy vọng rằng cái gọi là phù thủy thực sự tồn tại. 

Cơ Vĩnh không muốn biết về bất kỳ siêu năng lực nào, nhưng nếu tất cả những điều này chỉ là hành động giữa mẹ và con gái thì mẹ cô đã thực sự chứng kiến ​​cảnh cô loạn luân với chị gái mình. 

Tại sao cô ấy không dừng lại? Là vì ​​cô biết con trai và con gái mình có tình cảm với nhau, hay là vì chuyện loạn luân trong gia đình không khiến cô sốc? 

"Anh đúng là ngu ngốc, sao có thể diễn kịch như vậy được! Nếu mẹ mà biết được anh đang làm tình với em, nhất định sẽ đánh chết cả hai chúng ta!"

Cơ Vân Kiều nói rất nghiêm túc, sợ anh trai mình bối rối nên chạy đến chỗ mẹ để xác nhận tình hình. 

“Thật hay giả?” Dù chị gái cô đã đưa ra câu trả lời tích cực nhưng Cơ Vĩnh vẫn tỏ ra nghi ngờ. 

"Ồ ~ Nếu mẹ tôi cho phép chúng tôi duy trì mối quan hệ này, tại sao tôi lại cẩn thận đến mức không thể không tấn công anh trai mình sau khi cô ấy bỏ nhà đi?"

Cơ Vĩnh đột nhiên bị đánh thức bởi tiếng thì thầm yếu ớt của em gái. Theo hiểu biết của anh về em gái mình, cô gái này luôn bảo thủ trong mọi việc và sẽ không dễ dàng hành động nếu không hoàn toàn chắc chắn. 

"Nhưng... Ta vẫn là không hiểu được, trừ phi thật sự có cái gọi là yêu thuật."

"Nhưng tất cả những kỹ năng phù thủy mà tôi biết đều không có tác dụng với anh trai tôi!"

"Đồ ngốc, anh nhất định phải dùng nó với tôi sao? Chỉ cần anh gây ra chút ồn ào, khiến tôi cảm thấy chuyện đó không thể xảy ra trong thực tế, tôi sẽ không tin anh sao?"

Lúc này, Cơ Vĩnh chỉ có thể sử dụng phương pháp này để xác minh tính xác thực của phù thủy. Anh chỉ muốn nhìn thấy những hiện tượng siêu nhiên, nhưng anh không biết rằng em gái anh dường như đang suy nghĩ hơi sai lầm, trong đầu anh không khỏi nảy ra một số ý tưởng kỳ lạ. 

“Chỉ vì nó không có tác dụng với anh trai tôi, không có nghĩa là nó không có tác dụng với người khác… Mẹ đã bị kỹ thuật minh bạch của tôi lừa một lần rồi. Nếu bị lừa thêm vài lần nữa… cũng không sao đâu, phải không?”

Ý tưởng kỳ lạ vừa nảy ra trong đầu. Quý Vân Kiều còn chưa kịp suy nghĩ hậu quả của việc làm này, bên ngoài phòng tắm đã vang lên một tiếng đóng sầm cửa lớn! 

"Ồ, mẹ về rồi!"

Hai anh em nhìn nhau hiểu ý, thầm nói trong lòng. 

Sau đó, trong đầu hai anh em nảy sinh những suy nghĩ khác nhau. Cơ Vĩnh có chút khó chịu nắm lấy thành bồn tắm, thậm chí hơi thở cũng trở nên nhẹ nhàng hơn: "Hy vọng mẹ đừng vào! Làm ơn, đừng!"

Bên cạnh anh, cô gái có đôi mắt đẹp đang chớp chớp chờ đợi đang háo hức muốn thử. Cô vô thức đưa đầu ngón tay trắng nõn lên miệng, mân mê đôi môi hồng hào và ẩm ướt, một ma thuật mới đã được chế tạo thành công! 

Sau đó, cô em gái đang tràn đầy niềm vui chạy đến chỗ anh trai đang nhìn chằm chằm vào cửa phòng tắm. Hai bộ ngực trắng nõn săn chắc xinh đẹp kẹp chặt cánh tay thiếu niên, mơ hồ xoa xoa. Sau đó cô nói một cách tế nhị, nóng lòng muốn đòi công: “Lát nữa con sẽ gọi cho mẹ, hehe, sau đó con sẽ làm phép thuật cho mẹ, để mẹ không cảm nhận được sự hiện diện của anh trai!”

"Cái gì! Bảo mẹ vào đi, làm ơn đừng!"

Kỷ Dũng sợ đến mức suýt nhảy ra khỏi bồn tắm, nhưng Kỷ Vân Kiều ôm quá chặt, khiến anh không có cơ hội trốn thoát. 

"Này ~ đừng sợ, đừng sợ, phép thuật của tôi vẫn rất mạnh mẽ ~ Mẹ chưa từng thấy anh trai tôi làm tình với ai trước đây ~"

Chị vui mừng không nhịn được nữa. Cô nóng lòng muốn thể hiện phép thuật phù thủy của mình ngay trước mặt anh trai mình và sau đó nhận được lời khen ngợi từ anh ấy! 

Cô gái ngây thơ và thiếu hiểu biết chỉ nghĩ đến bản thân mình mà không hề cân nhắc xem ca phẫu thuật như vậy sẽ mang đến cho Cơ Vĩnh bao nhiêu áp lực tâm lý! 

"Anh điên à? Đừng để tôi gây sự với anh! Anh định giết tôi à?"

Cơ Vĩnh, người biết rõ rằng anh không thể để em gái mình hành động ngông cuồng theo ý cô ấy, liền lên giọng. Tuy nhiên, Cơ Vân Kiều bĩu môi khó chịu, khuôn mặt trẻ con xinh đẹp tràn ngập sự bướng bỉnh và bướng bỉnh. Cô ấy một phần ba tức giận và một phần ba kiêu ngạo.

"Anh đừng lo lắng, em sẽ chịu trách nhiệm đến cùng ~ Hehe, phép thuật của Qiao Kiều mạnh mẽ quá! A, wuwu, anh... ha ~"

Cơ Vĩnh lười tiếp tục tranh cãi với cô gái ngốc nghếch này. Anh lập tức rút tay ra khỏi bộ ngực săn chắc và mềm mại của em gái cô, ôm cô từ phía sau khi cô không chú ý, rồi ấn cái đầu nhỏ sắp di chuyển vào vòng tay cô. 

"Tsk! Cơ Vân Kiều, bạn có thể bình tĩnh và ngừng vặn vẹo nhiều như vậy được không? Chết tiệt! Tại sao bạn lại thè lưỡi ra! Không, không được liếm, ha, ugh ... quên nó đi ~"

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn và mềm mại của cô nhẹ nhàng liếm vào ngực anh trai, làm nước bọt bao phủ làn da anh. Ngoài việc trả thù cho sự thô lỗ của anh trai, cô gái còn có một lý do khác để thực hiện phép thuật phù thủy. 

"Pháp thuật: Nhắm mắt làm ngơ!"

…

"Hừ ~ ta rốt cục đã trở lại, ta vừa mới vội vã về nhà một chặng đường dài, còn chưa nghỉ ngơi đủ, lại chạy tới chạy lui, ôi, chân gần như tê dại rồi!"

Sắc mặt Kỷ Lan Lan tràn đầy mệt mỏi. Cô ngồi phịch xuống ghế sofa và không thèm quan tâm đến hình ảnh của mình. Cô đá đôi guốc trên đôi tất đen của mình rồi ngồi xuống chiếc bàn cà phê bằng kính trước mặt một cách uy nghiêm. Đồng thời, cơ thể trưởng thành của cô có vẻ hơi nóng sau khi lên xuống cầu thang. Người đẹp với đôi má hơi ửng đỏ lè lưỡi như một con chó, rồi vô thức muốn sử dụng phép thuật "làm mát"...

"Hít ~ Không còn sức mạnh phù thủy nữa!"

Cái bụng đau nhức và yếu ớt ngay lập tức phản đối sự cưỡng bức lái xe của thầy phù thủy. Dưới lầu đã dùng hết ma lực Kỷ Lan Lan, lắc đầu như chuông không có nước mắt. 

Nhưng dù có đau khổ đến đâu, cơ thể cô vẫn nóng lên nhanh chóng sau khi nghỉ ngơi. Trời nóng đến nỗi cô nhanh chóng mở áo ra và dùng vải làm chiếc quạt để thổi một chút gió mát vào cơ thể nóng nực của mình. 

Dưới tà áo trắng phấp phới, mơ hồ hiện lên cái bụng của một người phụ nữ trưởng thành đang từ từ nhô lên xẹp xuống do hơi thở nhẹ nhàng. Dù vẫn xinh đẹp và gợi cảm nhưng lại thiếu đi một chút gì đó bí ẩn. Không có lý do nào khác. Chỉ là vết phù thủy trên bụng Kỷ Lan Lan đã biến mất rồi ~

"Nóng quá! Nóng quá! Phù, tôi chịu không nổi nữa. Tôi muốn đi tắm!"

Lăn lộn tại chỗ, Kỷ Lan Lan không chịu nổi nhiệt độ, trực tiếp từ ghế sô pha ngã xuống đất. Sau một hồi rắc rối, mái tóc dài xinh đẹp của cô cũng dính vào nửa khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của Qin, hơi đẫm mồ hôi. 

"Dù sao Tiểu Kỷ Cơ không có ở đây, lại vừa bị Kiều Kiều nhìn thấy. Hừ, nóng quá, chúng ta cởi quần áo trước đi!"

Kỷ Lan Lan suy nghĩ một chút, cũng không thèm lo lắng nữa. Cô ấy cảm thấy thật thoải mái và cô ấy đã cởi hết quần áo trong thời gian ngắn! 

Đáng tiếc đôi tất đen dài nửa gợi cảm kia lẽ ra có thể mềm mại hơn, phản chiếu hơn khi thấm vào mùi mồ hôi nhẹ, nhưng Kỷ Lan Lan nóng quá lại không nhịn được kéo tay đá chân. Sau một hồi nói nhảm, trước sau của cô đều cuộn tròn, thân hình gợi cảm trưởng thành của cô cũng trở nên khỏa thân hoàn toàn. Thậm chí, cô còn quên mang guốc nên hào hứng bước vào phòng tắm bằng đôi chân trần. 

“Cửa đóng chưa?”

Kỷ Lan Lan đầu có chút choáng váng vì nóng, tựa hồ không biết đóng cửa phòng tắm có ý nghĩa gì. 

Phản ứng đầu tiên của cô không phải là có người ở bên trong và cô không được vào, mà là...

“Vậy thì chỉ cần mở cửa ra thôi.”

Giây tiếp theo, cánh cửa phòng tắm đóng kín mở ra. Đôi chân bụ bẫm trắng như tuyết của Kỷ Lan Lan bước vào phòng tắm trước. Cùng lúc đó, một tiếng hét vang lên từ bồn tắm cách đó không xa!

"Chết!"

…

"Ai đang nói chuyện? Vừa rồi không phải là giọng của Kiều Kiều sao?"

Kỷ Lan Lan đưa tay vuốt thẳng mái tóc có phần che khuất tầm nhìn của cô, sau đó cau mày, không để ý tới bộ dáng kinh ngạc của con gái mình. Cô ấy còn hỏi: "Con làm gì ở đây? Con không thấy mẹ đang chuẩn bị tắm sao?"

"Hả?"

Cơ Vân Kiều sững sờ trong giây lát. Cô vốn đã bối rối vì vừa lặng lẽ sử dụng phép thuật phù thủy ngay khi mẹ cô bước vào. Rõ ràng là cô đã đột nhập vào phòng tắm, nhưng khi mẹ cô uống rượu như thế này, cô lập tức đứng dậy một cách ngu ngốc. 

“Tôi, tôi sắp ra ngoài ngay bây giờ…”

Khi đang nói, Quý Vân Kiều đã một chân bước ra khỏi bồn tắm, chân còn lại lại không thể ra được nên cô vội vàng nhìn xuống. 

Giỏi lắm, hóa ra người anh vốn sợ hãi chỉ biết rúc vào bồn tắm để trốn khỏi tầm mắt của mẹ. Lúc này nhìn thấy em gái sắp rời đi và bỏ rơi mình, anh hào hứng nắm lấy mắt cá chân của cô ấy, háo hức nhìn cô gái trong khi chậm rãi lắc đầu. Chữ "Cứu tôi" gần như viết đầy trên mặt anh vì sợ hãi. 

"Hehe, hóa ra anh trai tôi cũng có mặt nhút nhát như vậy ~"

Cơ Vân Kiều không khỏi cười toe toét, điều này khiến Cơ Vĩnh tức giận và tức giận, nhưng tiếng cười khúc khích và thì thầm của người trước lại khiến anh nhìn thấy một tia sáng trong bóng tối vô tận. 

"Đừng lo lắng, anh trai và mẹ tôi đã bị tôi phù phép. Bây giờ mẹ tôi sẽ không phản ứng gì với bất cứ điều gì anh trai tôi làm!"

Kỷ Vân Kiều cười nói, thanh âm không lớn, nhưng xinh đẹp mẫu thân cách đó mấy mét hẳn là nghe rõ ràng. 

Nhưng kỳ quái là Kỷ Lan Lan dùng tay trái đóng cửa lại, vẻ mặt tò mò, nhịn không được hỏi con gái: "Hả? Kiều Kiều, vừa rồi con đang lẩm bẩm cái gì?"

"Ồ, không có gì đâu! Tôi đã nói hiện tại mẹ tôi không biết sự tồn tại của anh trai tôi, nên tôi yên tâm, anh trai tôi sẽ không bị mẹ tôi nhìn thấy!"

Cơ Vân Kiều đưa tay lên miệng, làm động tác loa phóng thanh và hét lên từng chữ với mẹ cô trước mặt. Ở mức decibel này, ngay cả những người ở ngoài phòng khách cũng có thể nghe thấy phải không? 

Nhưng... Kỷ Lan Lan chỉ nghiêng đầu, trong đôi mắt quyến rũ hiện lên một tia không nói nên lời, sau đó dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ lên trán, vô cảm phàn nàn: "Quý Vân Kiều, con cố ý đúng không? Tại sao con chỉ mở miệng không nói chuyện? Con đang sỉ nhục chỉ số IQ của mẹ con, khiến bà cho rằng con bị điếc sao? Trò đùa này chẳng buồn cười chút nào!"

Trong tầm mắt của người mẹ xinh đẹp, dù vẻ mặt và động tác của con gái có cường điệu đến đâu cũng không thể nghe thấy một âm thanh nào. Đương nhiên, Kỷ Lan Lan cho rằng đối phương đang trêu chọc mình, nên mới đưa ra câu trả lời như trên. 

"Hehe, mẹ thật thông minh."

Cơ Vân Kiều thầm lẩm bẩm, giọng cô trầm đến mức ngay cả Cơ Vĩnh, người đầy thắc mắc cũng không thể nghe rõ, nhưng Cơ Lan Lan dường như đặc biệt nhạy cảm với những lời khen ngợi của người khác, và khuôn mặt quyến rũ của cô lập tức nở một nụ cười, gần như tràn ngập sự kiêu ngạo và tự hào. 

"Ta và mẹ ngươi có tài lại thông minh, Băng Tuyết lại thông minh, có tài, tháo vát. Làm sao có thể dùng một từ để miêu tả thông minh? Từ nay về sau, ta sẽ theo mẹ học tập nhiều hơn, noi gương bà, ngươi hiểu không?"

Chỉ bằng một tiếng lẩm bẩm đơn giản, Kỷ Lan Lan nhanh chóng giơ đuôi lên trời. Cơ Vân Kiều chớp chớp đôi mắt xảo quyệt, rồi nói tiếp:

“Ừ, tôi nghiêm túc thực hiện yêu cầu của mẹ tôi, để tôi có thể hỏi đại phù thủy một số câu hỏi khi bà ấy đang tắm?”

"Yun~"

Kỷ Lan Lan xua tay, rất vui mừng trước lời nịnh nọt của con gái mình. Bà chịu đựng con gái trong phòng tắm và ngưỡng mộ toàn bộ quá trình tắm rửa của con gái. 

Tất nhiên, Cơ Vân Kiều không thực sự muốn ở lại xem mẹ cô tắm mà là để thu thập càng nhiều bằng chứng càng tốt để chứng minh sự tồn tại của phù thủy cho anh trai cô! 

Vì thế câu hỏi đầu tiên của cô cũng rất rõ ràng, đó là để giải thích cho anh trai cô nguyên lý của cảnh tượng kỳ lạ qua miệng mẹ cô. 

"Mẹ ơi, con thấy trong cuốn sách phù thủy đó có một thứ gọi là... à, phép thuật nhắm mắt làm ngơ. Thật là một cái tên kỳ lạ. Chẳng phải nó đặc biệt mạnh mẽ sao?"

Nhắm mắt làm ngơ chính là nguyên nhân sâu xa dẫn đến cảnh tượng kỳ lạ hiện nay. Cơ Vân Kiều rõ ràng đã học được và thi triển thành công, nhưng để khiến anh trai cô tin tưởng hơn, cách tốt nhất là mượn lời của Cơ Lan Lan, một nạn nhân của phù thủy.

"Nhắm mắt làm ngơ? Tại sao lại hỏi?" 

Với tính cách lười biếng của Kỷ Lan Lan, bà đương nhiên không muốn giải thích những yêu thuật khó hiểu như vậy cho con gái mình. Mặc dù cô hiểu nhưng nói về nó thì quá mệt mỏi. Nhưng sau khi nhìn thấy ánh mắt mong đợi của con gái như thể đang ngưỡng mộ một giáo viên, bà phù thủy thông minh tự chủ không muốn phá hỏng hình ảnh uy nghiêm của mình trước mặt con gái nên đổi chủ đề và nói một cách nghiêm túc và chi tiết:

"Nhắm mắt làm ngơ là một thành ngữ. Như chúng ta đã biết, đó là một thành ngữ, và chúng ta biết rằng thành ngữ là kết tinh trí tuệ của người xưa. Thời cổ đại chúng ta có rất nhiều thành ngữ xuất sắc như vậy. Nhắm mắt làm ngơ là một trong những thành ngữ quen thuộc hơn. Tôi tin rằng nhiều người đã nghe và có thể viết thành ngữ này. Tôi cũng rất thích thành ngữ này. Không biết Qiaoqiao có thích nó không? Bạn có thể ghi ý kiến của mình vào phần bình luận và cùng mọi người thảo luận!"

Cơ Vĩnh: "Sao lại có mùi tài khoản marketing!"

Ngay cả Cơ Vĩnh đang căng thẳng cũng không khỏi phàn nàn, huống chi là người có liên quan, Cơ Vân Kiều. Cô gái trầm lặng cố gắng hết sức kìm nén sự bất mãn trong lòng, nở nụ cười gượng gạo, tiếp tục hỏi: "Vậy tiếp theo thì sao? Mẹ còn chưa nói đến loại yêu thuật này."

"Ma thuật? Ma thuật nào? Chúng ta không thảo luận về thành ngữ... Ồ ~ nhân tiện, tôi nhớ ra và nhắm mắt làm ngơ!"

"Giống như nhắm mắt làm ngơ! Làm sao có thể có loại yêu thuật như nhắm mắt làm ngơ!" Kỷ Vân Kiều nhịn không được nữa, thanh âm càng trở nên sắc bén hơn rất nhiều. 

Nhận ra mình đang phân tâm, Kỷ Lan Lan cười hai tiếng, sau khi vui lên, cuối cùng cũng trở nên nghiêm túc: “Nhắm mắt làm ngơ là một thành ngữ đã có từ rất lâu, chứng tỏ nó xuất hiện từ rất sớm, là một loại ma thuật cổ xưa.”

“Mà trong phép thuật phân loại, nhắm mắt làm ngơ thuộc về loại phép thuật giả tưởng, là loại phù hợp với việc học của Kiều Kiều.” Kỷ Lan Lan nâng cằm, chỉ vào những đường phù thủy màu tím sẫm trên bụng dưới của Kỷ Vân Kiều, “So với yêu thuật hiện đại, việc thực hiện yêu thuật cổ xưa dễ dàng hơn. Nó đặc biệt phức tạp và có tác dụng kỳ lạ. Ví dụ như, “nhắm mắt làm ngơ” này cần được thi triển cùng lúc vào hai mục tiêu khác nhau. Lần thi công đầu tiên chỉ định một vật thể bị chặn, và lần thi công thứ hai sẽ nhắm mắt làm ngơ đối với mục tiêu trước đó theo ý nghĩa vật lý.”

"Không thể nhìn, không thể nghe, không thể cảm nhận, tôi thậm chí không thể nghe rõ những lời nói về anh ấy."

"Ừ, vậy thôi."

Kỷ Lan Lan nói xong, trong phòng tắm yên tĩnh ngắn ngủi. Cơ Vĩnh bị sốc. Sau khi ủ được một lúc, anh nhắm mắt lại và đột nhiên ngồi dậy. Sau đó cậu từ từ mở mắt, nghểnh cổ lên nhìn mẹ thật kỹ ~

"Thật sự không có phản ứng gì sao? Mẹ không nhìn thấy con à?"

Cơ Vĩnh lẩm bẩm trong lòng khi nhìn người mẹ khỏa thân xinh đẹp với vẻ mặt tự nhiên, điều chỉnh kích thước dòng nước theo ý muốn. 

"Mẹ!"

Lại có một tiếng hét lớn, Cơ Dũng cảm thấy người này đã dùng hết dũng khí, vẫn không thấy Kỷ Lan Lan có phản ứng gì. 

Lúc này, bí ẩn về sự tồn tại của phù thủy cuối cùng cũng được hé lộ. 

"Kiều Kiều, nhìn xem ngươi đã làm được việc tốt!" Nhìn lại, Cơ Vĩnh nhìn em gái mình với ẩn ý mơ hồ và nói gì đó, cô gái mỉm cười ngọt ngào đáp lại mà không nói gì. 

Giây tiếp theo, bàn tay to lớn của Cơ Vĩnh đột nhiên đưa lên, trực tiếp nắm lấy tay em gái cô, kéo cô trở lại bồn tắm! 

"Anh trai, anh đang làm gì vậy?"

Chỉ cần giọng nói của cô bật tắt nội dung của anh trai, mẹ cô sẽ chặn hết, nên giọng nói của Cơ Vân Kiều tự nhiên trong trẻo, giống như giao tiếp hàng ngày. 

"Chuyện này... à, nhắm mắt làm ngơ trước phép thuật phù thủy, khi nào nó mới kết thúc?"

Giọng Cơ Vĩnh có chút lo lắng. Kỷ Vân Kiều ngước mắt nhìn lên trần nhà, xoay xoay bàn tay và ngón tay, sau đó có chút không chắc chắn đoán ra. 

"Duy trì loại ma lực này trạng thái, yêu cầu không ngừng tiêu hao ma lực. Nếu trong khoảng thời gian này ta không có mới cung cấp ma lực, ta có thể duy trì nhiều nhất là..."

Cơ Vân Kiều thì thầm, và ngay lập tức đưa ba ngón tay về phía anh trai cô, người đột nhiên cảm thấy căng thẳng. 

"Chỉ có 3 phút thôi sao? Sao lại ngắn thế? Mình có nên ra ngoài nhanh không?"

Cô gái khẽ lắc đầu, hơi hé môi để giải thích câu trả lời đúng, nhưng cô chợt nuốt lại những lời vừa đến với môi mình. Trong đôi mắt đẹp của cô hiện lên một tia kiêu ngạo, rõ ràng là để cho anh trai cô tiếp tục suy đoán. 

"Ba giờ? Phew, nhiều thời gian quá."

Chị tôi vẫn lắc đầu. 

"Ba ngày? Phải không? Bạn bao nhiêu tuổi rồi! Hay là, phép thuật luôn rất mạnh mẽ."

Nhìn thấy anh trai mình đoán qua lại, trên mặt lộ ra vẻ tò mò và kinh ngạc, Kỷ Vân Kiều cảm thấy vui mừng. Sau khi sự phù phiếm nhỏ bé của cô được anh trai thỏa mãn, cô rút ngón tay lại và kiêu hãnh tuyên bố đáp án chính xác! 

"Đã ba trăm năm rồi! Kiều Kiều có rất nhiều ma thuật, rất tương thích với ma thuật của dòng dõi ma quỷ. Chỉ cần duy trì loại ma thuật này, tôi có thể tồn tại ba trăm năm! Còn anh, Qiao Kiều không phải rất mạnh sao?"

"Mẹ kiếp!" Cơ Vĩnh hét lên một cách kỳ lạ, điều đó có nghĩa là người mẹ xinh đẹp đã bị phù thủy bao phủ và nhắm mắt làm ngơ, nếu không bà chắc chắn sẽ giật mình trước tiếng hét của con trai mình. 

"Suỵt! Anh ơi, sao anh ồn ào thế!"

Cơ Vân Kiều rất hài lòng với biểu hiện của anh trai cô, như thể anh đã gây sốc cho bố mẹ mình với thành tích tốt. Trẻ em thường quan tâm đến thành tích của cha mẹ hơn là niềm vui về tiến bộ trong học tập. 

Cô gái xinh đẹp viết đầy ba chữ khen tôi đã đạt được ước nguyện của cô, bị anh trai ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, hôn cô ba bốn lần một cách mãnh liệt! 

Với mỗi nụ hôn, chàng trai ngây ngất đưa phần thịt má mềm mại của em gái vào miệng và dùng răng nhẹ nhàng gãi, rồi cuối cùng tách ra với một tiếng "bụp" bất đắc dĩ. 

Chỉ trong chốc lát, khuôn mặt xinh đẹp của Quý Vân Kiều lập tức đỏ bừng trắng bệch, nhưng cô lại không hề quan tâm. Cô ấy càng cười vui vẻ hơn, thậm chí còn đánh khi bàn ủi còn nóng. Cô ghé đầu vào tai anh trai, dùng giọng nũng nịu thì thầm: "Anh ơi, anh dám đụ em trước mặt mẹ anh à? Là loại bánh kem đấy!"

Một lời trêu chọc ngắn ngủi dễ dàng làm rung chuyển toàn bộ chàng trai trẻ. Cơ Vĩnh từ từ kéo em gái mình ra xa hơn, nhìn mỹ nhân tuyệt sắc đang háo hức lao vào này, cảm thấy tim mình đập nhanh hơn rất nhiều. 

"Cái này, phù, thú vị quá phải không? Tôi, tôi cảm thấy... vẫn chưa ổn, được chứ?"

Lời trêu chọc vừa rồi của Quý Vân Kiều chính là biểu hiện chân thật tâm tư và khí chất của cô, nhưng sau khi nói ra, cô cảm thấy mình phải dè dặt để khiến anh trai luôn tràn đầy khao khát với em gái mình, trong lòng cô cũng có chút tiếc nuối. 

Cơ Vân Kiều vốn tưởng rằng anh trai mình sẽ đồng ý mà không cần suy nghĩ nên đã sẵn sàng từ chối, nhưng những lời nói không mấy tử tế của Cơ Vĩnh lại vô tình khơi dậy tsundere của em gái cô! 

Cho dù anh có chủ động lao vào vòng tay tôi thì anh tôi cũng không chấp nhận. Những gì ban đầu tôi không có ý định đưa cho bạn bây giờ phải được mụ phù thủy này chấp nhận mà không cần đặt trước! 

Cơ Vân Kiều nheo đôi mắt xinh đẹp thành một khe mỏng, cơ thể thanh tú mềm mại, cô trực tiếp ngủ thiếp đi trong vòng tay của anh trai mình, trong khi đôi tay ngọc nghịch ngợm của cô nhẹ nhàng ôm lấy con cặc, như nâng được ngàn cân, đôi tay mềm mại không xương nhắm vào con cặc to cứng và nhẹ nhàng đùa giỡn với nó. Quy đầu bẩn thỉu phun ra thứ nước thơm và thú vị, cô nóng lòng muốn thể hiện vẻ nam tính của mình ngay lập tức! 

"Anh ơi, anh còn nhớ cách người ta trả nợ không?" Kỷ Vân Kiều nhẹ nhàng cười nói: "Ba ngày này ca ca nhất định phải thành thật ngoan ngoãn. Nếu không, ngươi sẽ không chơi được các loại thông minh hình thức ~"

Lời nhắc nhở của cô gái khiến Cơ Vĩnh càng cảm thấy bất an hơn. Cách đây không lâu, anh ta đã bạo hành em gái của mình một cách thô bạo, nhưng giờ anh ta đang bị cô ấy thống trị. Khuôn mặt ngày càng xảo quyệt và bối rối của cô gái càng cọ chặt vào ngực anh, đôi tay nhỏ nhắn mềm mại nắm chặt con cặc to lớn và vuốt ve nó một cách liều lĩnh! 

"Tôi...tốt!"

Trong vai trò kép là ham muốn xác thịt mãnh liệt và mối đe dọa chị em. Sau đó, mọi lý trí không muốn khoe khoang trước mặt mẹ đều biến mất ngay lập tức! 

Và Cơ Vân Kiều rất hài lòng với màn trình diễn của anh trai mình. Bây giờ cô ấy đã thay đổi suy nghĩ của mình. Trong ba ngày này, cô sẽ để anh trai mình trải nghiệm cực hạn giới tính là tự mình xuất tinh trước mặt mẹ cô, để người đàn ông trước mặt có thể để lại một ký ức loạn luân đẹp đẽ và nực cười khác cho cơ thể cô, đồng thời củng cố triệt để hơn... vị trí của cô trong lòng anh trai cô! 

"Bây giờ, là lúc ca ca của ta ra tay, để Kiều Kiều suy nghĩ một chút, hiện tại nên diễn vai gì ấn tượng nhất?"

"Anh trai chắc chắn không nghĩ tới sẽ có người đột nhiên dụ dỗ anh ấy đúng không? Và anh ấy còn cầu xin tình dục trước mặt mẹ anh ấy ~ Đúng vậy! Lần này Qiao Kiều sẽ chơi gì đây ~"

"Em gái thân yêu của tôi, người đã bị cưỡng hiếp trước mặt mẹ mình, hãy dùng con cặc to, dày và dài của em để xé nát từng lớp ngụy trang ngây thơ của Kiều Kiều, biến cô ấy thành một con điếm dâm đãng không thể sống thiếu tinh dịch!"

Cơ Vân Kiều nói xong với đôi mắt quyến rũ, cô gái bị thu hút ngay lập tức bước đi. Cơ Vân Kiều trốn ở phía bên kia bồn tắm, rút ​​chân lại, ôm chặt lấy cơ thể trần trụi và thơm tho của cô. Đôi mắt xinh đẹp của cô mở to đầy sợ hãi và bất bình, rồi cô lắc đầu thật mạnh với Cơ Vĩnh:

"Anh, đừng, anh không thể làm loại chuyện này trước mặt mẹ em. Kiều Kiều nhất định phải ngoan, a ô ô, em không muốn mẹ biết Kiều Kiều là đứa con hư..."

Màn trình diễn của chị tôi gần như giả tạo. Cơ Vĩnh nuốt một ngụm nước bọt lớn, vuốt ve thật mạnh con cặc dày đặc của mình và đứng dậy khỏi bồn tắm ngay lập tức!

"Ngoan nào? Tôi thấy cậu là đồ biến thái phải không? Mau đứng dậy xem hôm nay anh tôi có đánh chết cậu không!" 

Phải nói rằng vai diễn mà chị tôi chọn có thể dễ dàng khơi dậy niềm khao khát trong chị. Cô em gái điếm vừa dọa tôi phải quan hệ tình dục không dùng bao cao su trước mặt mẹ bỗng ra vẻ ngoan ngoãn và bảo thủ. Điều này quá... cô ấy cần một con gà trống để huấn luyện cô ấy chăm chỉ, phải không?

"Ngươi thích giả vờ vô tội sao? Xem ta có đánh ngươi cho đến khi ngươi hét lên không!" 

Cơ Vĩnh đang vuốt ve mạnh mẽ miếng thịt giữa háng, tràn đầy tinh thần chiến đấu, cô gái xinh đẹp bên dưới cũng lộ ra vẻ bất bình và cam chịu. Cô khắc họa một cách sinh động người em gái ngây thơ, ngoan ngoãn không dám phản kháng, cam chịu, âm thầm chịu đựng, bị buộc phải chịu nhục! 

"Chết tiệt, di chuyển nhanh hơn đi, con khốn tương phản! Ồ không, đó là một sự trùng hợp!"

Để tăng thêm sự phấn khích, Cơ Vĩnh đã thốt ra một cái tên mới để bẽ mặt em gái mình. Bản thân Cơ Vĩnh cũng không ngờ cái tên lại suôn sẻ đến thế. Cơ Vĩnh khó khăn đứng dậy khỏi bồn tắm và vừa bước ra khỏi phòng tắm. Thân thể Kỷ Vân Kiều càng mềm nhũn hơn. Ham muốn được anh trai chơi đùa, làm nhục khiến chân cô gái lập tức khuỵu xuống. Cô dùng cả hai tay giữ mép bồn tắm và nâng cặp mông trái đào đầy đặn của mình lên một cách đầy dục vọng! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, phấn khích quá, tôi sắp được anh trai huấn luyện, à wu, à, à, à, vẫn... ở trước mặt mẹ, tôi cảm thấy... ờ, thật là xấu hổ!"

Cô gái xinh đẹp với khuôn mặt hồng hào ngơ ngác nhìn mẹ ruột đang đứng dưới vòi hoa sen cách đó không xa tận hưởng làn nước mát lạnh. Người anh trai trước mặt nóng lòng muốn ra tay! 

Không biết là do chị gái cô nhập tâm quá vào vai diễn khiến Cơ Vĩnh nảy sinh ý nghĩ nhục nhã, rèn luyện hay là vẻ đẹp thanh tú trước mặt dễ dàng khơi dậy ham muốn dã thú ở đàn ông. Trong lòng Cơ Vĩnh rung động, anh đột nhiên dang chân ra và dẫm lên em gái mình đang nằm trên mép bồn tắm! 

"Ôi! Tôi đang làm gì thế này! Tôi đã để em gái yêu quý của mình chui vào háng mình! Ôi, ồ, nhưng... cảm giác thật tuyệt! Thật là tương phản! Đây là cách bạn chơi đùa với nó!"

Cảm thấy mình càng ngày càng ác độc, Cơ Vĩnh không những không có chút xấu hổ trong lòng mà ngược lại càng ngày càng hứng thú. Cô quay lại nhìn cô em trần truồng đang quỳ trên mặt đất. Đôi mắt dâm đãng của cô lập tức dán chặt vào cặp mông trắng đào quyến rũ nhất! 

"Nứt!"

Anh không khỏi duỗi chân ra, chân phải của thiếu niên trực tiếp giẫm lên cặp mông thanh tú của em gái mình. 

Không giống như lòng bàn chân nhạy cảm và mềm mại của chị tôi, bàn chân phải của anh trai tôi thô ráp hơn và có kết cấu rõ ràng. Cộng với áp lực bước đi trong tiềm thức, cặp mông nhạy cảm chẳng mấy chốc lại càng nóng bỏng và nhục nhã hơn! 

"Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, anh ơi, ôi, dẫm lên mông em đi. Được rồi, thế thì quá đáng! Nhưng, ha~ em phấn khích quá. Cảm giác như bị anh trai chơi đùa trước mặt mẹ vậy. Eaa~ Thật tuyệt!"

Cô em gái đã nhập vai trọn vẹn cả về thể xác lẫn tinh thần, tràn ngập hình ảnh dâm ô của mình, một cô gái ngoan, bị một con cặc to đụ đến mức đồi trụy trước mặt mẹ. Để đẩy nhanh việc thực hiện ý tưởng điên rồ này, đồng thời để anh trai cô đụ cô nhanh hơn, Cơ Vân Kiều, người đang đỏ mặt, lắc đầu. Cặp mông đào bị giẫm lên đầy tương phản, cô dùng giọng nói sợ hãi và mảnh khảnh cầu xin mẹ: "Cứu! Ô ô, mẹ, anh, anh dù tốt hay xấu, hắn ức hiếp Kiều Kiều, giúp con với, không, cặc của anh lớn quá, nhét không được vào Kiều Kiều! Ô ô ~"

Cô gái xinh đẹp với cái mông nhỏ đung đưa rên rỉ không chịu được xâm nhập. Lời nói và việc làm không nhất quán thậm chí có thể nói là đầy trái ngược, khiến Cơ Vĩnh càng khó chịu hơn!

"Im đi, con điếm nhỏ!" 

Cơ Vĩnh trực tiếp rút chân và nửa quỳ trên mặt đất, đưa ra lời cảnh cáo gay gắt. Đồng thời, lòng bàn tay đánh vào cặp mông đỏ bừng của em gái cũng tung ra đòn tấn công dữ dội! 

Mặc dù không thô ráp như lòng bàn chân, nhưng làm sao có thể so sánh sự lạm dụng và lạm dụng của những ngón tay linh hoạt hơn với việc giẫm đạp đơn giản? 

Năm ngón tay hơi cong không chút dè dặt chìm vào cặp mông mềm mại, bàn tay to nắm chắc phần lớn mông của em gái run lên một cách tuyệt vọng. Lực sỉ nhục thô bạo và tàn bạo này dường như có thể dễ dàng xâm nhập vào âm đạo. Chỉ trong vòng vài giây, búi tóc đầy đặn và ngượng ngùng của cô gái xinh đẹp hơi hé mở, hai môi bé màu hồng được nhuộm một lớp ánh sáng dâm đãng, khiến Cơ Vĩnh càng thêm khát khao!

"Thật quá, quá gợi cảm! Tôi thực sự không thể chịu đựng được bạn như thế này!" 

Cơ Vĩnh đánh giá cao màn trình diễn của em gái nhưng chỉ bằng lời nói đơn giản, làm sao có thể so sánh với tình yêu và tình cảm nồng nàn?

Thở hổn hển, Cơ Vĩnh tìm đúng tư thế, một tay ôm mông em gái, tay kia cầm cây gậy, dùng dương vật làm roi. Cơ Vĩnh xoa bóp háng em gái mình lên xuống và chống lại sự thôi thúc đưa nó trực tiếp vào.

Con mèo trong tầm tay dù thế nào cũng không thể thoát ra được, giống như con mồi đã mắc bẫy. Trước khi để nó hoàn toàn tuyệt vọng, cho nó một chút hy vọng tà ác rồi kéo nó xuống địa ngục hay gì đó cũng không bằng!

Dù biết sự ngây thơ và ngoan ngoãn của em gái mình chỉ là trò diễn nhưng Cơ Vĩnh vẫn không khỏi muốn hủy hoại hết những điều đẹp đẽ ở cô gái. Vì vậy, anh áp quy đầu to lớn của mình vào lỗ mật, vừa xoa nhẹ, lời trêu chọc cuối cùng của Cơ Vĩnh chậm rãi thoát ra khỏi miệng: "Nếu bây giờ tôi cầu xin anh trai Qiao Kiều, có lẽ anh trai tôi sẽ mềm lòng một lúc ~"

"Vậy... vậy thì xin anh, không, wuwu, xin anh đừng xâm nhập Qiaoqiao, được không? Đừng dùng con cặc to và dày của anh để xâm nhập vào lồn người khác, wuwu, không, Qiaoqiao là tốt nhất, Qiaoqiao là ngoan ngoãn nhất... eh~~"

Đột nhiên và hoàn toàn chìm trong tiếng kêu thương xót đáng thương của cô gái, cây gậy thịt cứng được dẫn dắt bởi quy đầu to lớn, mở ra âm đạo chật hẹp và chật hẹp của cô em gái như một trinh nữ, đẩy ra vô số lớp mật dọc đường, dễ dàng đánh vào sâu trong trái tim cô gái. Cô gái xinh đẹp hét lên yêu thương trước khi kịp phản ứng!

"Mẹ kiếp, ta sẽ làm, ôi ôi, giả vờ tiếp đi! Haha, lồn ta ướt quá, ôi ôi, chật quá, ta thích làm tình nhất, ta cũng là con khốn như em, gái ngoan!" 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, Ha, sâu quá, không, anh trai tôi là kẻ xấu, tôi đã hứa với anh rồi, uuuu., thả Thu Kiều đi... Nhưng làm sao tôi... Ha~ Nó lớn quá, sẽ gãy mất, anh có thể đột ngột nhét vào, âm hộ của Minh Minh hay gì đó... Được rồi, biến thái quá!"

Cú đẩy đầy đủ và mạnh mẽ của con cặc trực tiếp biến âm đạo chật hẹp và ẩm ướt của cô gái thành một chiếc cốc tục tĩu. Cơ Vân Kiều, người được anh trai mình hài lòng hết lần này đến lần khác, mở miệng nhỏ. Mặc dù giọng nói của cô ấy rõ ràng tràn đầy sự vui vẻ phóng đãng, nhưng cô ấy vẫn rên rỉ và nói ra những lời chống lại sự bất bình.

"Ha ha, ca ca, ta làm sao bằng lòng lừa ngươi? Ca ca muốn, phèo, đẩy đi, ôi ôi, ca ca muốn đụ ngươi thật mạnh! Địt ngươi chết đi!" 

Chàng trai nổi gân xanh ôm chặt lấy mông em gái bằng cả hai tay. Cơ Vĩnh điên cuồng duỗi eo, liều lĩnh đâm vào sâu trong âm hộ mỏng manh của em gái mình!

Cơ Vĩnh, người trực tiếp dùng đũng quần của em gái mình làm cốc máy bay, đã hoàn toàn chiều chuộng bản thân. Rõ ràng cô đã đụ con mèo non mềm mại của con hổ trắng hàng đầu, khiến nước dãi chảy ra không ngừng, nhưng đôi mắt tham lam của cô vẫn dán chặt vào mẹ cô cách đó không xa! 

Kỷ Lan Lan không biết con gái và con trai mình đang làm tình trước mặt mình, thậm chí còn ngâm nga một giai điệu vô cùng hứng thú. Cô giơ cao bàn tay trắng như tuyết duyên dáng, dùng lòng bàn tay dẫn dòng nước mát khắp cơ thể. Từ cánh tay trắng như tuyết cho đến vùng nách sạch sẽ không có lông, bộ ngực to gợi tình rõ ràng là to hơn vòng eo của Lưu cả một vòng đều bị bàn tay xinh đẹp của người mẹ xoa nắn mạnh mẽ như một quả bóng nước nhỏ. 

Mặc dù bộ ngực trắng như tuyết của cô đã bị cọ xát và chuyển sang màu đỏ, nhưng người phụ nữ xinh đẹp và nghịch ngợm vẫn không thể không tiếp tục chơi đùa với chúng, áp chúng vào đầu và mỉm cười. 

Hoặc dùng đầu ngón tay chọc nhẹ vào phần thịt ngực mềm mại, hoặc dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào hai bên tạo ra âm thanh “bốp” tinh tế, thậm chí dùng ngón tay nhéo núm vú và ép bộ ngực to đang hơi xệ xuống do quá bụ bẫm không thể ngẩng đầu lên. Chơi đùa quá mức cũng nằm trong phạm vi của các bà mẹ xinh đẹp! 

Hai tay của Kỷ Lan Lan che lấy phần thân trên của cô, trong khi đôi mắt biến thái có chút nheo lại của Cơ Vĩnh lại khóa chặt vào phần thân dưới trần trụi và không có khả năng tự vệ của người mẹ xinh đẹp!

Đôi chân bụ bẫm và xinh đẹp có phần hơi thon so với thân hình dài nhưng càng gần với phần thân dưới trưởng thành và bí ẩn của mẹ, đùi trong trắng đến mức có thể khiến người ta mù mắt nhưng lại gần như chạm vào nhau. Khe hở ở giữa có lẽ ngay cả hai ngón tay cũng khó có thể lọt qua. Nếu nhét một con cặc dày hơn vào, bà mẹ ngoan ngoãn chủ động kẹp lại ~

“Ôi~ Con thật muốn đụ mạnh vào đùi mẹ quá!”

Chỉ cần nhìn từ xa, dục vọng của Cơ Vĩnh càng tăng lên một chút, âm hộ dịu dàng đang chịu đòn của cô gái có cảm giác như bị một chiếc chày gỗ dày đâm qua lại. Các dây thần kinh ở phần dưới cơ thể hoàn toàn tập trung vào tình dục, thậm chí cả cặp mông vốn đã săn chắc cũng bị nâng lên một cách tục tĩu. Cùng lúc đó, người tiền nhiệm yếu đuối nằm dọc theo mép bồn tắm, tư thế rất nhanh biến thành một con chó cái tiêu chuẩn bò trên mặt đất và nâng mông lên trước khi vào vị trí!

Với khuôn mặt nóng bỏng và ngượng ngùng được gối lên chăn trong bồn tắm, Quý Vân Kiều đột nhiên cảm thấy ươn ướt, thứ nhớp nháp dính vào má và mũi cô. Thỉnh thoảng, một ít nó dính lên môi cô. Mùi thạch nam nồng nặc khiến cô rên rỉ:

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Tiếng la hét vì sự ngoan ngoãn sa đọa của em gái cô thực sự bất lực, và Cơ Vĩnh, người đang nhìn chằm chằm vào cái lồn trưởng thành của người mẹ xinh đẹp và cố gắng hết sức để ham muốn cô, lại càng không thể nghe thấy!

Vùng hình tam giác bí ẩn hơi nhô lên giống như một khu rừng nhiệt đới, những sợi lông mu dày và sẫm màu đều toát lên vẻ đẹp thuần khiết của mẹ cô như một vẻ đẹp trưởng thành. Dưới làn nước rửa sạch, vô số lông mu cũng gọn gàng đẹp đẽ như rong biển. Cơ Vĩnh nhìn nó một lúc và không khỏi tưởng tượng ra âm đạo của mẹ cô thực sự trông như thế nào!

Tuy nhiên, tư thế đứng bình thường không thể để lộ âm đạo của người phụ nữ trưởng thành đã sinh hai con. Cơ Vĩnh trong lòng cảm thấy hối hận, chút không đành lòng đã biến thành động cơ cưỡng hiếp em gái mình một cách thô bạo!

"Pfft, pfft, pfft!"

Con cặc được nhét vào âm đạo mỏng manh đã lấp đầy hoàn toàn âm đạo. Âm thanh phát ra khi đẩy hoàn toàn là do va chạm giữa mông của em gái và bụng dưới của anh trai! 

Về phần bị đụ, ngoài tinh dịch nhỏ giọt phun ra như được tự do, chỉ có hai miếng mật ong ướt bám chặt vào thân gậy được đẩy qua đẩy lại, giống như một cái miệng nhỏ đói khát gợi tình, tham lam nuốt chửng bộ phận nam tính hùng vĩ và thô bạo của anh trai! 

"Ồ, anh trai, anh trai, anh trai, tốt quá, thật mạnh mẽ, và, woo woo, lại đạt cực khoái nữa rồi! Nhưng mà, ca ca tựa hồ... đang vui vẻ, ôi, rõ ràng là con mèo đã bị chơi xấu như vậy, nhưng, ôi, sao... bị chọc tức không chịu được!"

Nếu Cơ Vĩnh cúi đầu kiểm tra tình trạng của em gái mình, anh nhất định có thể nhìn thấy dưới cái đầu nhỏ nhắn rối bù của cô, nước bọt dâm đãng chảy ra từ khóe miệng và tinh dịch còn sót lại trên chăn tụ lại thành một vũng nhỏ! 

Nhưng suy nghĩ của anh lúc này đều hướng về âm hộ của người mẹ xinh đẹp. Anh có một sự thôi thúc kỳ lạ. Phần bí ẩn và đáng xấu hổ đó cực kỳ quan trọng đối với anh. Nếu thật sự có thể nhìn một cái, có lẽ hắn sẽ vui mừng đến mức trực tiếp xuất tinh! 

Vì vậy, người anh thiếu kiên nhẫn nhanh chóng đưa tay nắm lấy cánh tay của em gái mình, tóm lấy con đĩ nhỏ với đôi mắt trắng bệch và khuôn mặt xinh đẹp dính đầy tinh dịch, vừa đụ nó một cách hung dữ, vừa gầm gừ van xin:

"Giúp tôi với, phù, tôi muốn, lồn của mẹ! Ôi, ôi, cặc của anh tôi sắp nổ tung rồi, tôi rất muốn, tôi rất muốn xuất tinh ngay bây giờ... xuất tinh! Làm ơn, phù, đó là lồn của tôi!"

Mặc dù thật nực cười khi đụ em gái và ham muốn mẹ cô, nhưng Cơ Vĩnh thực sự ngứa ngáy trong lòng, còn Cơ Vân Kiều, người rất bối rối vì bị đụ, không có cảm giác ghen tị hay bất hạnh nào khác ngoài việc làm hài lòng anh trai cô và bị một con cặc lớn đụ. 

Kể từ đó, cô gái với khuôn mặt đầy tinh trùng và đôi mắt trắng bệch, dồn hết sức lực, yếu ớt nắm lấy thành bồn tắm, rên rỉ trước cơ thể trần trụi cao ráo gợi cảm mà xa xa khó có thể nhìn thấy:

"Mẹ~ Mẹ ơi, con, con muốn gặp con đĩ của mẹ ~ Hawuwu, không, là mẹ... Mẹ có thể, một, một từ ngựa được không..."

Phải nói rằng dù bối rối vì bị đụ nhưng cô em gái quan tâm đến anh trai mình vẫn thực hiện nhiệm vụ với thái độ nghiêm túc nhất. Tuy nhiên, lời giải thích mà cô đưa ra lúc này thực sự không thuyết phục. Ngay cả Kỷ Lan Lan bất cẩn cũng không có hành động. Cô chỉ nắm tay cô, tò mò hỏi: “Sao anh lại nhìn cái này?”

"À ồ ồ, là anh trai tôi muốn xem. Tên biến thái của anh trai tôi đang đụ cái âm hộ mỏng manh của cô ấy trong khi nhìn vào lồn của mẹ tôi... à! Lồn! Anh ấy... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, anh ấy to quá, anh ấy lại to nữa, anh trai tôi thật là...khiêu dâm!"

Cơ Vân Kiều trong người tràn ngập dục vọng không thể nghĩ ra lý do chính đáng nên chỉ lợi dụng lúc mẹ không nghe được nội dung liên quan đến anh trai mình, không kiềm chế mà hét lên mấy câu dâm dục, thần kinh dâm đãng cũng nhẹ nhõm hơn một chút. 

"Ừm, ừm, cơ thể phù thủy... hẳn là rất khỏe... Kiều Kiều cảm thấy... Mẹ muốn làm gì thì làm, lảm nhảm, khó như làm một con ngựa... Cho nên, con nghĩ... Con muốn xem, nó to như vậy... Nhanh lên ~ Mẹ là nhất~ ôi ôi, là tốt nhất!"

Tiếng hét tục tĩu vừa rồi rõ ràng là để tán dương sự đánh mạnh vào quy đầu thanh tú, nhưng Kỷ Lan Lan lại không biết con gái mình đang làm gì. Cô vui mừng vì được khen lại đến mức trợn mắt, sau đó đôi chân dài và đầy đặn của cô dễ dàng nhấc lên, đôi chân trần đặt trên sàn thậm chí còn chạm sàn. Để thể hiện sự khó khăn của việc biểu diễn, bà chỉ cần chỉ ngón chân và từ từ xoay cho đến khi phần thân dưới với lỗ ngọc mở rộng hoàn toàn thẳng hàng với con gái mình. Kỷ Lan Lan tự hào nói: “Mẹ là một phù thủy toàn diện có đạo đức, trí thông minh, thân thể, nghệ thuật và lao động. Đó chỉ là một cử chỉ đơn giản như vậy và bạn không thể tùy tiện thực hiện được! Mẹ có tuyệt vời không?"

"Hả? Tại sao Kiều Kiều chỉ mở miệng mà không nói? Đợi đã, tại sao bạn lại xuất tinh nhiều? điền đầy nghĩa là gì? À, sức khỏe của Kiều Kiều không tốt, vậy tại sao cô ấy lại đột nhiên lên cơn co giật? Hừ, không giống mẹ, người có thể luôn duy trì thế khó như vậy! Kỳ lạ... tại sao cô ấy lại đột nhiên chết lần nữa? Nhiều nhất chỉ là chuột rút thôi phải không?”

Người mẹ xinh đẹp một tay ôm đôi chân xinh đẹp, một tay chống vào tường nhìn cô con gái đang trợn mắt, ôm chặt bồn tắm mà không mở miệng. Cô có chút bối rối, nhưng cho dù mụ phù thủy trưởng thành này có đập vỡ đầu mạnh đến đâu, cô cũng không bao giờ nghĩ rằng cô con gái cách đó không xa lại có phản ứng kỳ lạ như vậy vì bị anh trai ruột của mình đụ con cặc biến thái của mình cho đến khi đạt cực khoái và xuất tinh mà không dùng bao cao su...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Trong bữa tiệc tục tĩu dưới bàn ăn, sau khi em gái từ chối đưa chân kem và bánh bao cho cô, người anh khát nước nhìn chằm chằm vào đôi chân trần, bộ ngực khủng và gợi tình của mẹ ruột, rồi cuối cùng xuất tinh thoải mái dưới khẩu súng săn chắc của cặp đùi thịt của bà! 

"Nhân tiện, điều con vừa hỏi là sức mạnh thể chất của phù thủy phải không? Mẫu thân muốn nói cho con biết những điểm mấu chốt."

Bởi vì Quý Vân Kiều bị anh trai ăn bánh kem lên đỉnh, không thể tiếp tục trò chuyện, Kỷ Lan Lan cảm thấy buồn chán, buông đôi chân xinh đẹp xuống đi tắm. Tuy nhiên, sau khi tắm được một lúc, cô chợt nhớ ra một chuyện quan trọng nên vội nói. 

"Hả? Ồ, tôi, tôi, hoo, lại nghe rồi..."

Cơ Vân Kiều nhỏ nhắn nằm trên bồn tắm, chỉ dựa vào thành bồn tắm để chống đỡ trọng lượng của mình, gần như không ngẩng đầu lên và thở hổn hển yếu ớt. 

Lúc này Cơ Vĩnh vừa mới rút cặc ra, trong lòng anh cảm thấy thoải mái khi nhìn thấy phần thân dưới vốn còn rất săn chắc cách đây không lâu của em gái mình giờ đã bị con cặc to lớn của anh mở rộng ra, tinh dịch bên trong cô đang chảy ra một cách đầy mê hoặc. 

Sau khi bộc lộ ham muốn tình dục, lý trí trong cơ thể anh lại một lần nữa chiếm lĩnh. Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của mẹ, anh không khỏi lắng nghe và cầu nguyện vì một số bí mật gây sốc! 

"Các phù thủy khác nhau thường có sức mạnh thể chất rất khác nhau, nguyên nhân cơ bản thực ra là loại sức mạnh phù thủy."

"Qiao Kiều thuộc về hình thức phù thủy giả tưởng thuần túy nhất. Cho dù sau này bạn có trở thành phù thủy mạnh nhất, cơ thể của bạn cũng sẽ không mạnh hơn bao nhiêu. Tất nhiên, đây là so với những phù thủy khác. Ngay cả phù thủy thể chất yếu đuối cũng mạnh hơn 99% người bình thường."

"Giống như mẹ của bạn và tôi, chúng tôi có cả hệ thống tăng cường và hệ thống điều khiển. Chúng tôi có thể học phép thuật tăng cường vượt qua giới hạn vật lý và chúng tôi cũng có thể điều khiển hoặc tác động đến một vật thể bằng cách điều khiển phép thuật."

"Vì vậy, thể lực của mẹ ta vẫn rất cao, nhất là khi sức mạnh yêu thuật dồi dào của mẹ, mẹ có thể dễ dàng đánh bại mười tên côn đồ!"

Quý Vân Kiều nghe vậy có chút bối rối, nhưng cô cảm thấy đây có thể lại là lời khoe khoang của mẹ mình, nên cô thận trọng hỏi: "Cái này... ừm, quan trọng à?"

"Tất nhiên rồi!"

Người mẹ xinh đẹp tựa như bị giáo viên nhập hồn cau mày, do dự vài giây, sau đó thấp giọng giải thích: “Trong thế giới phù thủy, người bình thường có thể nói là những thú cưng nhỏ vô hại, không có uy hiếp. Một số phù thủy theo đuổi quyền lực hoặc muốn thống trị thế giới thường sẽ tiêu diệt những phù thủy yếu đuối để củng cố địa vị siêu việt của mình.”

"Mẹ tôi trước đó đã nói với Kiều Kiều rằng pháp lực của cậu rất mạnh mẽ đúng không? Cậu có biết nguyên nhân không?"

Khi nói lời này, Kỷ Lan Lan cố ý dừng lại, đôi mắt xinh đẹp liên tục chớp chớp như đang chờ đợi điều gì, nhưng điều đầu tiên Cơ Vân Kiều nghĩ đến chính là quay đầu lại, tò mò nhìn con cặc to lớn của anh trai cô đang dính đầy nước và tinh dịch trên háng cô. 

Giác quan thứ sáu của cô gái liên tục nói với cô rằng sự đặc biệt của cô có thể liên quan đến tinh dịch mà anh trai cô đã điên cuồng xuất ra trước đó...

Tất nhiên, chuyện này không thể nói với mẹ cô được nên bà do dự một chút, sau đó khẽ lắc đầu. 

"Cái gì? Con không biết, à, con có chút bối rối, mẹ đây, nhắc lại lần nữa, là vì người nhà chúng ta!"

“Ồ, mẹ đoán ra anh trai tôi rất đặc biệt à?”

"Cái quái gì vậy? Trong gia đình chúng ta có người là ông bố rẻ tiền đã bỏ rơi vợ con?"

Kỷ Vân Kiều và Kỷ Dũng đồng thời trầm tư, nhưng đối tượng suy đoán của họ khác xa với những gì Kỷ Lan Lan nghĩ đến. 

Năm sáu giây nữa trôi qua, sự kiên nhẫn của người mẹ cuối cùng cũng cạn kiệt, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành tức giận lấy một ít nước trong tay rồi đổ thẳng vào con gái mình! 

"Kiều Kiều ngu ngốc, ngươi từ trong bụng mẹ sinh ra! Ngươi tài giỏi như vậy, không phải là do sự vĩ đại của mẹ ngươi! Ngươi không hiểu một sự thật đơn giản như vậy sao? Ối ~ Phù thủy này tài giỏi và thông minh như vậy, sao có thể sinh ra một đứa bé bối rối như ngươi!"

Kỷ Lan Lan đang đọc thầm, giọng điệu đầy oán hận đối với con gái mình. Cô không còn hứng thú nữa mà tăng tốc câu chuyện, lười tiếp tục chủ đề nhàm chán này. 

"Mẹ chỉ nói một lần thôi, xin hãy ghi nhớ. Trên thế giới này có phù thủy tốt và phù thủy xấu. Con đến từ phe tốt, vì vậy hãy cẩn thận với phù thủy xấu. Dòng dõi của tất cả các phù thủy có thể được phân biệt bằng dấu vết phù thủy trên bụng họ. Dòng dõi phù thủy tưởng tượng của bạn có sức chiến đấu thấp nhất. Bạn phải cẩn thận và cẩn thận để bảo vệ danh tính của mình. Đừng vạch trần cho đến khi thật cần thiết, nếu không nó sẽ thu hút kẻ thù! Tôi không muốn đứa con gái mà tôi đã vất vả nuôi nấng phải chết. một ngày nào đó vì sự bất cẩn!"

Trước sự ngạc nhiên của anh chị em, mẹ họ thực sự đã nói một điều vô cùng quan trọng. Ngay cả Cơ Vĩnh, người không liên quan gì đến cô, cũng giật mình. Cô liếc nhìn em gái mình không chịu nổi, rồi siết chặt nắm tay.

"Chết tiệt! Tại sao lại có thêm kẻ thù? Ahhhhhh, tôi phải bảo vệ Qiao Kiều!"

…

So với anh trai đang lo lắng và thầm chửi thề trong lòng thì em gái Cơ Vân Kiều lại rất thoải mái. Trong suy nghĩ của cô, thế giới này có rất nhiều nguy hiểm. 

Đi ra ngoài phải lo bị xe tông, phải lo đột tử khi thức khuya, làm thêm giờ, thậm chí khi ăn cũng phải cân nhắc xem đó là công nghệ hay vất vả. 

Thân là một phù thủy, có được một thân thể khỏe mạnh đã là một điều may mắn rồi, chưa kể còn có thể học được ma pháp phù thủy, nhất là bây giờ tôi đã có sự hiểu biết rõ ràng với anh trai mình...

Kỷ Vân Kiều cảm thấy vô cùng vui mừng. 

"Mẹ bản thân là một phù thủy, mỗi ngày mẹ đều không sống vui vẻ, hình như cũng chưa bao giờ bị người xấu quấy rối đúng không? Con cũng không biết lo lắng cái gì."

Cô gái nói như vậy, đôi mắt xinh đẹp ngây thơ không biết chuyện trần tục chớp chớp, khiến Kỷ Lan Lan có chút ngơ ngác.

"Anh thậm chí còn không biết tôi ở đây! Lỡ mẹ tôi đuổi tôi đi thì sao?" 

Kỷ Lan Lan để lại một chủ đề mơ hồ, khiến người ta phải suy nghĩ, cũng không tiếp tục giải thích. Thay vào đó, cô ngân nga một bài hát nhẹ nhàng và chuẩn bị kết thúc việc tắm.

Cơ Vĩnh có lẽ vẫn đang trong giai đoạn sốc và đam mê, cô cũng không có bất kỳ động thái lén lút nào. Sau khi để người mẹ xinh đẹp vặn vẹo cái mông béo gợi cảm đắc thắng rời đi, cô thận trọng đến gần em gái mình, vô cùng tự tin nói với cô ấy: "Kiều Kiều đừng lo lắng. Anh trai em là học sinh nửa năng động! Loại ma quỷ nào dám ức hiếp em? Hừ, xem tôi đấm em từng cái một!"

Nói xong, chàng trai khoe bắp tay như thể đang nghiêm túc. Tuy rằng có chút không đáng tin cậy, nhưng Kỷ Vân Kiều vẫn là cảm động trước sự chân thành của anh trai, vui vẻ đến mức ý nghĩ đùa giỡn của nàng bỗng nhiên nảy sinh. Cơ thể nhỏ nhắn của cô đột nhiên nhảy về phía trước, mở ra quả anh đào to lớn. Cô em gái có cái miệng nhỏ cắn một phát vào cơ bắp cuồn cuộn của anh trai mình. Những chiếc răng hổ nhỏ đầy nước bọt là sắc bén nhất. Mặc dù Cơ Vân Kiều đã kiềm chế được sức lực của mình, Cơ Vĩnh vẫn hít một hơi khí lạnh, lập tức dùng trái tay đập vào đầu em gái nghịch ngợm của mình, sau đó giơ lòng bàn tay lên!

"Nứt!" 

Âm thanh trong trẻo và du dương của một cái tát vào mông đột nhiên vang lên, theo sau là lời buộc tội bập bẹ của em gái và sự trêu chọc và tát của anh trai càng thêm kiêu ngạo, nhanh chóng trở nên sôi nổi trong phòng tắm ~

Nếu không có chuyện gì xảy ra, sự xích mích thể xác thân mật và mơ hồ giữa anh chị em sẽ sớm bùng phát trở lại và biến thành một cuộc chiến tình dục thực sự, phải không? 

…

"Thật kỳ lạ, Kiều Kiều, tôi luôn cảm thấy mình đã quên một thứ rất quan trọng, trong nhà còn thiếu thứ gì sao..."

Buổi tối ở nhà Quý, bên chiếc bàn tròn màu nâu sẫm, Kỷ Lan Lan đặt bát đũa xuống, đôi mắt xinh đẹp đảo quanh bàn, cuối cùng ánh mắt rơi vào một khoảng trống, trong lòng cô lập tức nghi hoặc. 

Một cái gì đó ít hơn? 

Đó đương nhiên chính là đứa con cưng mà Kỷ Lan Lan mong mỏi bấy lâu nay. Do ảnh hưởng của yêu thuật: nhắm mắt làm ngơ, Cơ Lan Lan không còn nhìn, nghe hay cảm nhận được nữa, thậm chí đã quên mất ký ức về con trai mình trong đầu. 

Nói một cách đơn giản, người mẹ trưởng thành quyến rũ này hầu như không nhớ rằng mình có một đứa con trai...

"Cái gì? Bạn đang nói về tôi à?"

Cơ Vĩnh trốn dưới bàn ăn và tò mò liếc nhìn vị trí của mẹ cô. Tắm rửa thay quần áo xong, Kỷ Lan Lan ở nhà ăn mặc đơn giản hơn nhiều. Cô ấy không mang đôi tất quấn chân yêu thích của mình. Đôi chân trần gợi cảm của cô trắng nõn và dài, cặp đùi đầy gợi cảm được chiếc váy ngủ màu hồng che nhẹ. Dưới cái nhìn của Cơ Vĩnh, cặp đùi gần như dính vào nhau càng thêm bí ẩn, mời gọi mọi người đưa tay vào và khám phá. 

"Ah? Không, ah? Không, không? Huh, tại sao mẹ, ừm... nghi ngờ, ừm~"

Kỷ Vân Kiều ở một bên thở hổn hển đáp lại. Vòng eo lẽ ra phải thẳng của cô gái giờ lại xấu hổ cúi xuống, chiếc váy ngủ màu hồng cùng kiểu dáng với Kỷ Lan Lan trên người bị một đôi bàn tay tà ác tùy ý nhấc lên. Con mèo hấp thơm ngon quyến rũ chẳng khác nào một món đồ chơi, liên tục bị những ngón tay linh hoạt của anh trai chơi đùa và cưỡng hiếp. Chất lỏng trong suốt không chỉ làm ướt những ngón tay thọc tới lui vào lỗ mật của chàng trai trẻ mà còn làm ướt một phần nhỏ của chiếc ghế ngồi dưới mông trái đào...

Cảnh cưỡng hiếp ngón tay dâm ô và tục tĩu như vậy trên bàn ăn khiến Cơ Vân Kiều vừa phấn khích vừa lo lắng. Khi mẹ cô đột nhiên hỏi một câu, âm hộ của cô gái bị kích thích đến mức cô xấu hổ đến mức co rút và siết chặt nhanh chóng. Cơ Vĩnh bị siết chặt đến mức khó thoát ra được khi cô thọc ngón tay vào âm đạo. Đồng thời, tinh dịch tràn ra càng mãnh liệt hơn, hiển nhiên cô đã bị buộc phải đạt đến cao trào nhục nhã! 

"Hehe, thật dễ thương và dâm đãng!"

Cơ Vĩnh cười khúc khích khi chứng kiến ​​phản ứng tục tĩu và đáng xấu hổ của em gái mình sau khi bị anh ta lén lút chơi đùa. Trong khi cảm thấy tự hào, cô không khỏi nhắm vào đôi chân trắng như tuyết của cô gái. 

Không giống như người mẹ xinh đẹp khỏa thân, em gái cô vẫn đi đôi tất cao đến đầu gối màu trắng yêu thích sau khi tắm. Tất nhiên, sở thích này là sở thích của Cơ Vĩnh, và Cơ Vân Kiều đã cố tình mặc bộ trang phục này, đương nhiên là để khơi dậy sự quan tâm của anh trai cô ~

Cơ Vĩnh, người vẫn có thể ăn uống bình thường trên bàn ăn, đột nhiên cảm thấy đầu gối mình được cọ xát rất thoải mái. Anh vội vàng nhìn xuống, chỉ thấy một bàn chân ngọc trắng nghịch ngợm xoa xoa phần đế mềm. Cùng lúc đó, cô gái đối diện cười toe toét và lè lưỡi với anh, làm vẻ mặt nháy mắt nghịch ngợm ~

"Anh ơi, sau bữa ăn anh nhớ ăn chút đồ ăn nhẹ nhé. Kiều Kiều ở đây có bánh bao và kem, anh thích cái nào?"

Những từ có từ “anh trai” đương nhiên sẽ bị mẹ cô phớt lờ. Kỷ Lan Lan cúi đầu húp canh không biết rằng con gái mình dám dụ dỗ con trai mình trên bàn ăn. 

Với tư cách là khách hàng, Cơ Vĩnh cũng bị kích động bởi sự dâm đãng quá mức của em gái mình. Cô chỉ đơn giản đặt hai miếng cơm vừa ăn xuống và rời khỏi bàn, định nếm thử món bánh bao hấp và chân kem của cô gái ~

"Bàn chân của Qiao Kiều rất thanh tú và dễ thương, nhưng tiếc là chúng quá thanh tú. Sẽ thật tuyệt nếu chúng gợi cảm như mẹ tôi."

Cơ Vĩnh không khỏi so sánh hai mẹ con xinh đẹp. Cùng lúc đó, cô đưa tay ôm lấy đôi chân thanh tú đã bị chính nước bọt của em làm ướt, lúc này trên mắt cá chân cô đang đeo một chiếc quần lót ren màu trắng. 

"Ừm~ha~"

Chỉ cần một cái ôm nhẹ nhàng, đôi chân nhỏ bé nhạy cảm của cô cũng có thể cảm nhận được sức mạnh và sự phấn khích của anh trai mình. Cơ thể vừa đạt cực khoái đã cực kỳ nhạy cảm. Khi Ji Yong làm điều này, tiếng rên rỉ của Cơ Vân Kiều ngay lập tức trở nên quyến rũ và quyến rũ. Ngay cả người mẹ xinh đẹp bên cạnh cũng không khỏi liếc nhìn sang bên cạnh, cuối cùng tức giận hỏi.

"Cái gì? Món canh mẹ nấu tối nay có chứa tình dược? Tại sao lúc nào em cũng kêu meo meo như mèo mùa xuân vậy?"

"Ồ, không, không! Tôi~"

Cơ Vân Kiều lắc mái tóc đỏ xinh đẹp của mình thành một chiếc chuông nhỏ. Đồng thời, cô hơi nới lỏng đôi đũa đang cầm trên tay. Cô lập tức nhân cơ hội cúi xuống nhặt đũa, nhanh chóng nhắc nhở anh trai:

“Bình tĩnh nào, tôi, tôi nhạy cảm quá, mẹ tôi sẽ, ha~ sẽ nghi ngờ~”

Đối mặt với lời cảnh cáo nhẹ nhàng của em gái mình, khuôn mặt Cơ Vĩnh đầy tự hào. Cô không những không dừng động tác vui đùa trên tay mà còn tự tin hỏi: "Ôi chao, vừa rồi trong bữa ăn ai đã vô đạo đức mà cố tình dụ dỗ anh trai con? Không thể nào là mẹ được phải không? Haha."

"A, anh...anh trai đi quá xa rồi!"

Cô gái có chút oán giận trong mắt tức giận dùng đũa chọc vào mắt mình. Sau đó Cơ Vĩnh kêu lên và lùi lại, ngồi xuống sàn. Vẻ mặt xấu hổ của cô khiến chị gái không nhịn được cười, để lộ hai chiếc răng hổ nhỏ đáng yêu mang tính biểu tượng. 

"Đừng chọc tôi nữa, cho tôi ăn chút gì đi! Đợi tôi no đã nhé? Để tôi thực hiện tâm nguyện của anh trai tôi!"

"Không ~ Ta ban cho ngươi một điều ước được không? Hiện tại ngươi làm cho ta cảm thấy thoải mái. Hehehe, vừa rồi Kiều Kiều đã quyến rũ ta, cặc của hắn cứng rắn, hắn muốn nó!"

"Này... anh ơi, đừng để tinh trùng lọt vào đầu anh! Em muốn ăn nên anh cho cặc vào, em... em chỉ muốn đi ngủ thôi, ăn không nổi đâu!"

Cơ Vân Kiều thực sự tham lam. Cái miệng nhỏ bên dưới đã được nuôi dưỡng tốt trong khoảng thời gian này, nhưng cái miệng bên trên hầu như không ăn được món ăn ngon nào kể từ khi mẹ cô rời đi ~

"Dễ thôi, dùng chân đi! Em nằm đây, chị ơi, di chuyển thôi!"

Cơ Vĩnh mặt dày lắm. Thấy em gái không dùng âm hộ, anh lại nghĩ đến món kem chân. Tuy nhiên, khi chăm chỉ nằm xuống, anh thấy đôi chân ngắn ngủn của em gái mình chỉ có thể chạm vào quy đầu khi anh duỗi thẳng về phía trước. 

"Tôi không chạm vào anh ấy được, hee hee, không còn cách nào khác, tôi chỉ có thể để anh trai tôi tự mình giải quyết ~ Hoặc... đợi đến khi tôi no ~"

Không biết là cố ý hay vô tình, Quý Vân Kiều lè lưỡi, ngồi trở lại bàn ăn. 

"Chết tiệt, chân ngắn, chân ngắn!"

Đánh giá từ biểu hiện của em gái, Cơ Vĩnh có lẽ biết rằng chính em gái cô đang trêu chọc anh. Nghĩ đến hành vi cặn bã của cô gái chỉ biết tán tỉnh mà không xuất tinh này, anh không khỏi lẩm bẩm vài câu. 

"A! Chân ngươi ngắn! Hừ, ta mặc kệ ngươi. Ngươi tưởng chân ta ngắn, đừng chạm vào. Mẹ chân dài, ngươi đi chơi với mẹ đi ~"

Cơ Vân Kiều rõ ràng đang tức giận, nhưng Cơ Vĩnh không quan tâm đến sự tức giận của em gái mình. Thay vào đó, cô làm ra vẻ nhận ra và cẩn thận xác nhận: "Nghiêm túc à?"

"A, anh trai! Hừm~ cút khỏi đây đi... một tên xã hội đen hôi hám! Một kẻ sùng bái chân! Một kẻ lăng nhăng trưởng thành! Ngay cả mẹ chồng tôi! Ôi, anh trai tôi là nhất, ghê tởm nhất ~ yue ~"

Rõ ràng là mấy ngày nay anh trai cô đã xuất tinh nhiều lần, nhưng Cơ Vĩnh Kiều, người có chút nóng nảy, vẫn nói rằng Cơ Vĩnh chỉ thích mẹ cô. Suy nghĩ của cô gái xinh đẹp thực sự khó đoán. Cơ Vĩnh chỉ nói đùa thôi và cô ấy tức giận đến mức không nói chuyện với anh nữa. 

"Ừm, chuyện này... dữ dội quá phải không?"

Cơ Vĩnh trên mặt có chút bất lực, nhưng chị gái cô phải tự mình dỗ dành nên mới nhanh chóng úp mặt vào chân em gái, muốn thể hiện lòng trung thành của mình với Kem Baisi! 

"À!"

Nhưng giây tiếp theo, cô gái xinh đẹp vẫn còn tức giận đã đá chàng trai một cách ác độc. Một đòn phản công có phần mang tính cá nhân, suýt chút nữa đã đánh gãy mũi Cơ Vĩnh!

"Chúa ơi! Tuyệt vời quá à? Cơ Vân Kiều, bạn có nghiêm túc không?"

"Thật hơn ngọc trai!"

"Được rồi, vậy con đi chơi với mẹ! Ừm, mẹ ép con~"

"Tôi..."

Cơ Vân Kiều dừng lại, cảm thấy hơi choáng ngợp, nhưng sự kiêu ngạo của cô gái không muốn cô xin lỗi anh trai mình. Cô lén liếc nhìn người mẹ xinh đẹp cách đó không xa, có chút áy náy vùi đầu vào trong bát...

"Anh thực sự không có tình cảm đó với mẹ em phải không? Không, em sẽ rất vướng vào chuyện này. Nếu để lộ việc em giúp anh trai cưỡng hiếp mẹ em, em nhất định sẽ chết!"

…

Em gái phía trên vẫn đang tranh cãi xem có nên kéo mẹ vào hậu cung của anh trai hay không, trong khi chàng trai phía dưới tự tin xoay người và nóng lòng thèm muốn đôi chân dài gợi cảm của mẹ! 

"Sao anh dám đá tôi? Mẹ kiếp. Được rồi, bây giờ tôi đi chơi với mẹ tôi, tôi muốn xem Quý Vân Kiều có ghen tị hay không!"

Cơ Vĩnh tự lừa dối mình, thầm lẩm bẩm, nghĩ rằng cô muốn trả thù em gái mình, nhưng con cặc lương thiện của cô đã chảy ra "nước dãi" tanh và trong suốt về phía mẹ ruột mà cô vô cùng nhớ thương ~

Ngày xửa ngày xưa, người mẹ bụ bẫm, duyên dáng và vô tư của Cơ Vĩnh cũng là đối tượng thèm muốn chính của Cơ Vĩnh! 

Với đôi chân dài trắng nõn, bộ ngực nở nang và khuôn mặt quyến rũ, Cơ Lan Lan có thể thỏa mãn mọi tưởng tượng tuyệt vời của Cơ Vĩnh về những người phụ nữ trưởng thành đẹp nhất chỉ bằng cách nhìn vào vẻ ngoài của cô ấy! 

Và từng chi tiết trong mối quan hệ của họ trong nhiều năm đều khiến người sau vừa yêu vừa ghét cô. Mẹ chồng uy nghiêm thỉnh thoảng lại vô tư như con gái, hoặc thản nhiên vòng tay qua đầu con trai rồi ấn nó vào giữa bộ ngực lớn của mình, hoặc nhấc đôi chân xinh đẹp của mình dưới váy, đặt gọn gàng lên người con trai để xin đánh vào chân. Thỉnh thoảng, sau khi tắm xong, mẹ sẽ mở cửa phòng tắm để lộ nửa thân dưới gợi cảm và ẩm ướt, rồi nhẹ nhàng gọi cậu bé mang bộ quần áo mà mẹ đã quên thay ra. 

Cơ Vĩnh chỉ nhớ lại một lúc và thấy rằng anh có những cách cư xử không rõ ràng với mẹ mình hơn cả chị gái mình. Anh không khỏi kinh ngạc, nhưng trong lòng không khỏi có chút kỳ lạ: “Em gái tôi, nhìn có vẻ bối rối, đáng yêu, ngây thơ đáng yêu, thực ra lại giấu tâm ý thao túng của anh trai mình rất sâu sắc; nhưng lại bất cẩn, đặc biệt là mẹ tôi, người thích mơ hồ và nghiêm khắc tuân thủ quan hệ mẹ con… Này, nhìn theo cách này, tôi không phải là cực kỳ tục tĩu sao?”

Hành vi lén lút chơi đùa với mẹ thực sự đã khiến cậu bé không hề muộn màng. Anh ta thậm chí không thể chịu đựng được con cặc to lớn dưới háng của mình và gật đầu mạnh mẽ! 

"Trời ơi, tôi lại càng hưng phấn! Đứa con trai khốn nạn của tôi đang lén lút chơi với người mẹ uy nghiêm và bảo thủ của tôi. Ôi, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, nghĩ đến chuyện này khiến dương vật của tôi cực kỳ cương cứng, nhưng bây giờ... tôi, tôi thực sự là vậy!"

Anh ta không hề biết rằng Cơ Vĩnh ăn năn chỉ cảm thấy tinh trùng đã ăn mòn não mình. Anh ta rên rỉ và ngã xuống đất. Sau đó, giống như một chú chó con, anh ta áp mặt vào đôi chân trần gợi cảm của mẹ cô một cách cực kỳ tục tĩu! 

"Con~uh ha~ Con liếm, ôi ôi, đôi chân xinh đẹp của mẹ~ đã dính đầy nước bọt của con rồi~ ồ ồ! Thật là, thật thỏa mãn!"

Cơ Vĩnh, cơ thể bị dục vọng thống trị, dường như đã trở thành nô lệ đáng thương cho đôi chân của mẹ mình. Miệng đầy nước bọt, cậu nóng lòng muốn nhấc chân phải của mẹ lên. Anh ta chỉ liếc nhìn nó với ánh mắt thèm muốn, sau đó há miệng thèm khát mút những ngón chân xinh đẹp như trái nho vào. 

"Ể? Cái quái gì vậy? Sao cảm giác kỳ lạ thế?"

Kỷ Lan Lan có chút kỳ quái nhìn nàng không hiểu hơi nhấc chân lên. Bà gần như không nhận thức được hành vi dâm đãng của con trai mình, nhưng bà chỉ cau mày bối rối mặc dù ngón chân của bà đang bị đôi môi và chiếc lưỡi đầy dục vọng của chàng trai trẻ hút và cuộn tròn. 

Người mẹ xinh đẹp bối rối trước tình huống này chỉ đơn giản là giơ đôi chân xinh đẹp của mình lên. Đây là tư thế khiến bản thân thoải mái, nhưng cô không hề biết rằng nó tạo ra môi trường thuận lợi hơn cho đứa con trai dâm đãng của mình! 

"Ồ, ồ, chân của mẹ! Ha~ ngon, thơm quá~ oooh!"

Không cần dùng tay đỡ chân người phụ nữ trưởng thành nữa, cánh tay của chàng trai giơ lên, bắp chân mềm mại gợi cảm của mẹ bị anh véo, xoa xoa. Cơ Vĩnh không còn thỏa mãn với việc liếm những ngón chân mảnh khảnh cũng mở to mắt, ngậm nửa dưới lòng bàn chân của mẹ vào miệng! 

Cảm giác khó chịu khi miệng bị nhét và quai hàm gần như trật khớp dường như đều đã biến thành khoái cảm. Ngay cả khi chỉ áp môi vào chân mình với một tiếng “rên rỉ”, cậu bé vẫn di chuyển mông trong sự phấn khích và dâm đãng, để con cặc to lớn cương cứng giữa mông chảy về phía trước, như thể cậu có thể mạnh mẽ đụ cái lồn ấm áp của mẹ ruột mình trong không khí! 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa, cặc của tôi sắp nổ tung rồi, phèo, ôi ôi!"

"Ồ!" cô nhổ đôi chân gợi cảm của mẹ cô ra. Với ánh mắt thèm khát, Cơ Vĩnh vuốt ve con cặc đói khát của mình một cách mạnh mẽ. Cô dang chân sang hai bên và trực tiếp vòng qua ghế. Sau đó, cô ta dang rộng đôi chân xinh đẹp của mẹ mình với một nụ cười dâm đãng, rồi thô bạo ôm mẹ và đặt mẹ lên cặc! 

"Vâng!"

Thân dưới đột nhiên mất thăng bằng khiến Kỷ Lan Lan nghiêng người về phía trước, hai bộ ngực lớn lập tức áp vào bát súp trên bàn ăn. Nước súp ấm trực tiếp làm ướt bộ đồ ngủ màu hồng bên ngoài, khiến Kỷ Lan Lan cảm thấy bực bội! 

"Cái gì! Tại sao trong lúc đang ăn chân tôi đột nhiên bị chuột rút! Mẹ kiếp, tôi không thể rút lại được nữa. Tôi tức quá, tức quá, tức quá! Tôi tức quá!"

Kỷ Lan Lan bị ép duỗi đôi chân xinh đẹp của mình về phía trước, không bao giờ tưởng tượng được rằng con trai mình lại nắm lấy đôi chân xinh đẹp của cô, đặt lên con cặc thô tục tục tĩu đó, tùy ý cọ xát như đồ chơi tình dục! 

Ngay khi quy đầu ướt tiếp xúc với bàn chân trước dính đầy nước bọt, một chuyển động ma sát chất lỏng sền sệt "ríu rít, ùng ục" cực kỳ dâm đãng đã ra đời. Quy đầu cứng ngắc áp vào phần thịt mềm của lòng bàn chân, sau đó ươn ướt từ từ run lên, sau đó mắt ngựa chậm rãi phun ra một quả cầu lớn chứa nước trong suốt và có mùi hôi, làm vấy bẩn đôi chân xinh đẹp của mẫu thân trưởng thành, khiến chúng càng thêm trơn ~

Bàn chân ngọc dính đầy dâm dục kích thích cặc con trai phun ra nước, nước bẩn từ cặc con trai phun ra khiến bàn chân ngọc của mẹ càng thêm dâm đãng. 

Sau vài hiệp như vậy, đôi chân sạch đẹp của Kỷ Lan Lan tựa như bị nhét vào keo và khuấy động. Đặc biệt là giữa hai chân trước, chúng dính đầy nước nhớt, toát ra mùi hôi thối nồng nặc của đàn ông! 

"Mẹ kiếp! Được rồi, thật gợi tình. Các ngón chân của mẹ đều là của tôi, phù, tất cả đều là của tôi! Chúng thật quyến rũ và gợi cảm, chết tiệt, chết tiệt!"

Đôi mắt của Cơ Vĩnh mở to, như muốn in sâu vào tâm trí cảnh tượng dâm dục trước mặt, và đối tượng anh tập trung vào là sợi tơ trong suốt nối ngón chân của mẹ cô! 

Có lẽ đây cũng là một loại thú vui ô uế, nhục nhã, chẳng khác gì dìm một món đồ chơi xuống nước, khiến toàn thân ướt sũng, khổ sở. Từ hình ảnh những ngón chân dâm đãng trước mặt, Cơ Vĩnh nghĩ đến người mẹ uy nghiêm xinh đẹp nhưng toàn thân bẩn thỉu với dòng tinh dịch điên cuồng phun ra. Cuối cùng, cô nghẹn vài ngụm chất đục màu trắng trong vũng tinh dịch. Sau khi được cứu, toàn thân cô ấy dính đầy tinh dịch, đôi mắt trở nên trắng bệch, hỗn hợp nước bọt và tinh dịch không thể chảy ra khỏi miệng ~

Loại thú vui nhục mạ người mẹ cao quý của mình một cách tục tĩu này khiến Cơ Vĩnh phát điên. Cô dùng hai tay ôm lấy chân mẹ, giơ mông lên đụ cậu bé, trực tiếp dùng quy đầu to lớn của cậu đánh vào ngón chân non nớt của mẹ! 

Khoảng cách chật hẹp giữa các ngón chân không thể bị quy đầu khổng lồ đẩy ra nên mỗi khi đạt đến giới hạn, những ngón chân cảm thấy khó chịu sẽ cố gắng hết sức rút lại. Những ngón chân được bao phủ bởi lớp tơ dâm đãng sẽ chống trả bằng lực ép, điều này sẽ sớm khiến quy đầu nhạy cảm cảm thấy đau đớn và khoái cảm.

"Ừm, Kiều Kiều, giúp mẹ lấy đi. Đưa khăn giấy lại đây. Chân con bị chuột rút à?" 

Kỷ Lan Lan không biết đôi chân xinh đẹp của mình đang bị đả kích một cách bất cẩn, nhưng cô không dám cử động dễ dàng nên đành phải nhờ con gái giúp đỡ.

"Crams? Tôi nghĩ là do con cặc to của anh trai tôi phải không?" 

Cơ Vân Kiều không hề hạ giọng khi nói điều này. Dù sao mẹ cô cũng không thể nghe được những lời liên quan đến anh trai mình. 

Cảnh tượng kỳ lạ này bị Kỷ Lan Lan nhìn thấy. Từ góc nhìn của bà, con gái bà có vẻ giận dữ ném tờ giấy đi. Cô ấy không những không tỏ ra quan tâm mà còn lẩm bẩm vài từ mà cô ấy không thể nghe rõ. Cô ấy đang giễu cợt hay đang giễu cợt chính mình! 

"Thật dũng cảm! Mẹ bảo ta làm một việc, nhưng mẹ lại không cam lòng! Ngươi bao nhiêu tuổi! Sao dám làm như vậy với ta! Không, không, không, ta nhất định phải giết chết cô gái này linh hồn!"

Những suy nghĩ ngẫu nhiên của Kỷ Lan Lan chỉ là suy đoán. Cô ấy quá cứng nhắc để dạy con gái mình điều gì đó mà không có lý do. Với những ai chưa biết thì cô tưởng rằng chính cô, người mẹ, là người lo lắng đầu tiên! 

Kể từ đó, người mẹ xinh đẹp tự hào là người hóm hỉnh trợn mắt, không thèm rút khăn giấy mà Quý Vân Kiều ném ra. Thay vào đó, cô nhẹ nhàng kéo dây đeo vai! 

Trong chốc lát, bộ quần áo vừa bị nước súp làm ướt tuột xuống, đồng bằng sương giá trên ngực mẹ cùng hai ngọn núi phủ tuyết trắng với đỉnh đỏ tươi lập tức lộ ra trên bàn ăn. 

"Dù sao thì ướt hết rồi, lau khô cũng không được, vậy thì cởi quần áo ra cũng được. Hehe, thế này dễ hơn. Dù sao thì ngực của mẹ tôi cũng to hơn của Kiều Kiều rất nhiều, lúc nào cũng bị nhét quần áo vào khó chịu lắm. Tôi thực sự ghen tị với Kiều Kiều. Mẹ không có sự nhầm lẫn về bộ ngực lớn..."

Giọng nói kiêu ngạo của Giao Đệ Đệ vốn đã đầy khiêu khích, và việc cô gần như đang gọi tên khiến Cơ Vân Kiều bất giác nắm chặt đũa.

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Mẹ có thể ăn ngon được không?" 

"Này cô bé, con đang vội ~ Không sao, không sao đâu, mẹ chỉ tùy tiện nói thôi, đừng coi trọng chuyện đó. Nhân tiện, khi ăn thì mẹ nên mua một ít đu đủ. Hehe, ngực của Kiều Kiều nhỏ quá. Là con gái, làm sao có thể thu hút được những chàng trai mình thích?"

Làm sao Cơ Lan Lan, một người vô lý và không thể tha thứ, lại có thể dễ dàng bỏ cuộc như vậy? Bà đã phải đàn áp con gái mình một cách nghiêm khắc trước khi cô bỏ cuộc. Cô ấy đã nói điều này.

"Hôm nay mẹ nói nhiều quá!"

Cơ Vân Kiều đặt đũa xuống và cố gắng đẩy ngực lên. Đối với một cô gái ở độ tuổi này, Cơ Vân Kiều không còn quá trẻ, nhưng so với một người phụ nữ trưởng thành như mẹ cô, có một khoảng cách đáng kinh ngạc giữa một quả cam và một quả dưa hấu nhỏ!

Không đẩy ngực ra cũng được, nhưng cú đẩy này càng khiến Kỷ Vân Kiều càng thêm xấu hổ. Nhìn bộ ngực khác xa với mẹ của mình, khuôn mặt xinh đẹp của cô gái không khỏi có chút lo lắng: "A a a, hình như hơi nhỏ, chờ đã, anh trai em cũng là con trai, anh ấy sẽ không... cũng thích ngực lớn phải không? Chết tiệt, Kiều Kiều không muốn thua một người mẹ như thế này!"

Nhìn thấy con gái sắc mặt càng ngày càng âm trầm cùng vẻ mặt trầm mặc, Kỷ Lan Lan tận hưởng niềm vui giết chóc chỉ bằng một đòn. Người mẹ xinh đẹp ngây ngất không khỏi dùng tay nâng hai bầu vú to trên ngực lên rồi nhẹ nhàng buông ra. Bộ ngực trắng nõn mềm mại nhảy lên như thỏ khiến Cơ Vân Kiều phải ghen tị, chưa kể Cơ Vĩnh bên dưới!

"Mẹ kiếp! Mẹ ơi, ồ, ồ, ồ, con đĩ lớn, bộ ngực này, phù, chúng quá, quá gợi tình! Không, con...con muốn chơi!" 

Vừa rồi thanh niên đang hưng phấn đút ngón chân lập tức thay đổi mục tiêu, từ trên mặt đất bò lên. Sau đó, dưới ánh mắt bàng hoàng và lo lắng của em gái, anh đứng ngay cạnh người mẹ xinh đẹp!

Cậu bé khỏa thân và người mẹ trưởng thành với bộ ngực khủng lộ ra là một sự kết hợp không thể giải thích được. Cơ Vân Kiều có nhiều đường đen hơn trên khuôn mặt, nhưng nó không thể ngăn được anh trai đầy tinh trùng rên rỉ và dựng eo, dùng quy đầu của mình để đẩy vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mẹ một cách đầy dục vọng! 

"Mẹ kiếp! Thật to và mềm, tuyệt nhất! Bộ ngực đẹp nhất, phù, chết tiệt, ôi chết tiệt! Ôi, ồ, ồ, ồ, ngực của mẹ thật là, phù, gợi tình và bẩn thỉu!"

Cơ Vĩnh hành động như một kẻ điên, đưa ra những nhận xét tục tĩu trong khi khen ngợi cô! 

Tôi nhìn thấy anh ta một tay cầm cán gậy, so sánh trục thịt dày và dài nóng hổi với một thanh kiếm dài, và hung ác tấn công bộ ngực lớn gợi tình của người mẹ xinh đẹp. Tay còn lại vòng ra sau gáy mẹ, nhắm vào bầu vú bên kia rồi túm lấy thật mạnh! 

Bộ ngực khủng căng đầy đến mức gần như tràn ra ngoài, tưởng như có thể vắt ra khỏi nước. Cơ Vĩnh nắm lấy bàn tay to lớn, bộ ngực thanh tú lập tức tràn ra khỏi đầu ngón tay. Anh ta hét lên đầy khoái cảm, cường độ đẩy càng lúc càng mạnh, quy đầu thậm chí còn hoàn toàn chìm vào bộ ngực mềm mại ~

"Quá đáng! Anh đã đi quá xa rồi! Tục tĩu, dâm ô, không biết xấu hổ! Mẹ lộ ngực và con lợn nái động dục có gì khác nhau! Còn anh trai biến thái, anh chỉ nghĩ đến ngực thôi sao? Tại sao chúng ta không đào não ra và ghép một bộ ngực lớn vào cho anh! Ôi, yue~ hai người thật ghê tởm~ loạn luân trước mặt! Vẫn là mẹ ruột và con trai, hèn hạ!"

Cơ Vân Kiều, người cực kỳ ghen tị, cuối cùng đã bộc phát. Cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của cô hét lên ầm ĩ. Nó trông giống như một cuộc tấn công cá nhân sắc bén, nhưng thực tế nó không có sát thương. 

Người ta nói mẹ tôi để lộ ngực nhưng thực ra váy ngủ của bà đã bị lật lên và chiếc quần lót nhỏ vẫn còn treo trên mắt cá chân. Lượng tinh dịch chảy ra từ phần thân dưới của bạch hổ tư nhân không kém gì nước nhớt chảy ra từ mắt anh trai cô!

Cái gọi là loạn luân ở người lại càng buồn cười hơn. Chẳng khác gì đứa con trai tục tĩu và dâm đãng dùng dương vật và móng vuốt sói xâm hại bộ ngực lớn của mẹ ruột. Nó không thể so sánh với việc chị ruột anh suốt đêm ân ái và vướng mắc trong hai tuần qua. Mỗi lần trước khi chìm vào giấc ngủ, anh thậm chí còn không đành lòng để anh trai mình rút con cặc to ra khỏi âm hộ của cô ~

Kể từ đó, Cơ Vân Kiều, người biết mình không xấu hổ khi mắng mỏ anh trai và mẹ mình, bắt đầu sưng mắt đỏ bừng khi mắng mình! 

Đáng tiếc Kỷ Lan Lan không biết nguyên nhân của chuyện kỳ ​​lạ này. Bà chỉ nhìn con gái cứ há miệng mà không nói được lời nào để chống trả nên bà cho rằng đó là do sự kỳ quặc của chính mình! 

"Đúng đấy, Kiều Kiều, sao em lại khóc? Cô bé tính tình mềm yếu, không phải chỉ là ngực cô hơi nhỏ thôi sao? Tuy ngực của mẹ cô vốn dĩ rất to, mẹ cũng không hiểu phiền toái của ngực nhỏ, nhưng cô cũng đừng nên buồn bã như vậy. Nếu không được thì tìm một chàng trai không ghét cô cũng không tệ. Dù sao, Kiều Kiều rất xinh đẹp, dù ngực nhỏ cũng nên... Hee hee, chắc chắn sẽ có con trai thích nó phải không?

"Wow! Mẹ tệ quá!"

Kỷ Vân Kiều lúc này thật sự đã khóc, vùi đầu vào bàn khóc đến không cầm được nước mắt, nhưng Quý Lan Lan lại càng cười vô tâm, thậm chí còn không nghĩ đến việc che đậy ~

Cơ Vĩnh quan sát rõ ràng sự ganh đua giữa mẹ và con gái từ bên ngoài. Nhìn người mẹ nham hiểm dễ dàng làm em gái mình khóc, anh cảm thấy trò chơi tục tĩu của mình càng thêm kích thích! 

"Bà mẹ quyền lực như vậy mà bây giờ lại bị tôi đùa giỡn như thể không biết gì cả! Tôi đúng là thần chết tiệt!"

Cơ Vĩnh táo bạo nhất thời hưng phấn, đầu nóng bừng, đột nhiên cúi đầu liếm khuôn mặt quyến rũ của mẹ mình! 

Vâng, một cái liếm không phải một nụ hôn! 

Với chiếc lưỡi duỗi hết cỡ, cậu bé điên như một con chó xoa lưỡi trực tiếp lên mặt mẹ. Chiếc lưỡi ướt át của anh trực tiếp bôi mặt nạ nước bọt lên mặt cô! 

Sau đó, thân thể của cậu bé tùy ý ngồi vào giữa hai chân mẹ, cách ngồi thô bạo khiến Kỷ Lan Lan hơi cau mày, nhưng cô không cử động gì vì cô có nhận thức yếu ớt về con trai mình. Ngay cả sau khi được ôm trong vòng tay khiêu gợi của Cơ Vĩnh, sự chú ý của bà vẫn đổ dồn vào con gái mình! 

"Mẹ ơi, mẹ ơi! Con ôm mẹ mà mẹ vẫn trần truồng... Thế này, phù, hạnh phúc quá!"

"Nóng quá, ấm quá, được rồi, to quá. Cơ thể của mẹ, ugh, quá trưởng thành. Cảm giác như, à, con không thể ôm nổi chút nào, thậm chí con còn phải, ugh, tan chảy vào đó!"

"Cơ thể của mẹ thật tuyệt vời và thỏa mãn. Con muốn~ con muốn~ xuất tinh. Xuất tinh cho mẹ!"

Cơ Vĩnh, người trước mặt em gái trông như một người anh lớn, lại nhỏ bé hơn rất nhiều trước Cơ Lan Lan bụ bẫm và trưởng thành. Thân thể đang ngồi trên đùi mẹ vặn vẹo đầy dục vọng, vô tình nhét con cặc to lớn của mình vào trong đường khâu mềm mại và ấm áp của chân mẹ! 

Chàng trai trẻ hưng phấn thở hổn hển và đẩy mạnh eo mình, dùng toàn bộ sức mạnh chạm vào cõi huyền bí ở cuối đôi chân đẹp đẽ! 

Nếu chiếc ren đen gợi cảm và quyến rũ không ngăn được sự xâm nhập của quy đầu thì âm hộ trưởng thành của mẹ ruột bây giờ đã nằm dưới cặc của con trai ruột rồi! 

Nhưng cho dù cô không thể đụ cái lỗ ấm áp tuyệt vời đó thì cặp đùi đầy đặn gợi cảm của mẹ cô cùng cặp đùi săn chắc quyến rũ gần như khiến Cơ Vĩnh phát điên. Trước cặp đùi hoàn hảo của mẹ, con cặc thô ráp như rồng rơi xuống bùn. Nó càng vặn vẹo và giãy giụa thì cặp đùi đầy thịt càng bám chặt và mơ hồ từ mọi phía! 

Phần thân dưới của người phụ nữ trưởng thành, nơi quy đầu hướng thẳng vào, càng ẩm ướt và nóng bỏng hơn. Một lượng lớn nước ép tình dục béo ngậy dễ dàng làm vấy bẩn chiếc quần lót ren của mẹ cô, hoa văn trên chiếc quần lót cũng khiến quy đầu phấn khích nghiến răng và đạt được khoái cảm khó tả! 

Cơ Vĩnh, người cuối cùng đã phát động cuộc tấn công dữ dội, chỉ đơn giản vùi đầu vào giữa bộ ngực lớn của mẹ cô. Bộ ngực mềm mại ấm áp ôm chặt lấy gò má anh, làn da gợi cảm hít hà thân mật trên mặt cô mang lại hương thơm nồng nàn của một người phụ nữ trưởng thành và nhịp đập ấm áp của trái tim cô đối với đứa con trai sắp đạt đến cao trào! 

“Tôi thực sự muốn~ Phù~ Tôi thực sự muốn hòa nhập vào cơ thể của mẹ tôi~”

Trong một khoảnh khắc nào đó, Cơ Vĩnh cảm thấy mình hoàn toàn bị thu hút bởi cơ thể trưởng thành của mẹ. Anh hoàn toàn trống rỗng trước thân hình xinh đẹp của mẹ. Cả cơ thể và linh hồn của anh đều bị hấp thụ hoàn toàn. Như thể anh đã thoái hóa thành một quả trứng được thụ tinh mà không hề có ý thức, bơi lội tự do trong bụng mẹ ấm áp ~

Sau khi cơn xuất thần kỳ lạ và tuyệt vời kết thúc, con cặc sâu trong cặp đùi thịt của người mẹ xinh đẹp đã phun ra và phun ra một cách đáng xấu hổ, một lượng lớn nước ép tục tĩu và nhớp nháp được đổ miễn phí lên khắp đùi và mông kín của người phụ nữ trưởng thành ~

Nhưng bởi vì có sự tồn tại của việc nhắm mắt làm ngơ, Kỷ Lan Lan căn bản không có cảm giác được ~

Mặc dù đã có vô số tinh trùng mạnh mẽ dọc theo khe hở nhỏ xíu giữa quần lót ren và da, nhưng chúng vẫn nóng lòng muốn xâm chiếm âm đạo của người phụ nữ trưởng thành...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7: Em gái ngang ngược và ngang ngược cãi nhau với người mẹ ác độc nhưng kết quả là anh trai dùng bạo lực

Con cặc to và tinh dịch đặc làm nổ tung âm hộ và tử cung của mẹ ruột? 

Trong căn bếp đơn giản và sạch sẽ, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trong bộ quần áo mát mẻ đang một tay cầm điện thoại di động nghe cuộc gọi đến, tay kia cầm thìa, cẩn thận lật trứng rán trong chảo. 

"Mẹ ơi, con đây!"

Bởi vì cô tùy ý trả lời điện thoại nên Kỷ Lan Lan không kịp xem số người gọi, giọng nam lười biếng trong điện thoại khiến cô giật mình. Món trứng tráng mà cô chăm sóc cẩn thận gần như bị xẻ đôi! 

"Cơ Vĩnh! Anh chết ở đâu?"

Một giây tiếp theo, người mẹ xinh đẹp đưa điện thoại lên miệng, nheo mắt gầm lên, giọng điệu đầy phẫn nộ và tức giận, khiến Cơ Vĩnh gần như sợ hãi đến mức bất lực ngay tại chỗ! 

"Anh sợ quá~ Hehe, em vừa bảo anh để mẹ yên mà~"

Cô gái xinh đẹp tựa đầu vào vai anh trai mỉm cười nói. Cô nhấc đôi chân xinh đẹp mang đôi tất trắng cao đến đầu gối của mình lên, chiếm vị trí của đôi bàn tay khéo léo và bắt đầu nhẹ nhàng đá vào háng bộ phận nam tính đang sợ hãi của anh trai mình bằng đôi chân tất trắng, cố gắng làm anh phấn khích. 

"Suỵt, đừng nói chuyện!"

Cơ Vĩnh không ngờ phản ứng của mẹ cô lại lớn đến thế. Dù cô rất lo lắng và hối hận vì quyết định của mình nhưng lúc này anh chỉ có thể chấp nhận. 

Nhưng trước khi vắt óc nói những lời vô nghĩa, người chị bên cạnh vẫn yêu cầu cô ngậm cái miệng nhỏ nhắn của mình lại. Liếc nhìn cô gái bên cạnh, Cơ Vĩnh đưa tay ra, tùy ý xoa xoa đôi môi thanh tú của em gái ~

Đối mặt với những ngón tay phù phiếm và gợi tình của anh trai mình, Cơ Vân Kiều không hề từ chối tất cả. Cô hé miệng ra và mút nhẹ như mút thạch, chủ động đưa ngón tay của anh trai vào miệng. Chiếc lưỡi nhỏ mềm mại và ẩm ướt của cô “trượt” và cuốn hút những vị khách mới một cách nhiệt tình. Thỉnh thoảng, Bội Kiều nghịch ngợm sẽ cắn cô hai phát vì quá phấn khích. Chỉ trong chốc lát, Cơ Vân Kiều đã toàn tâm toàn ý cống hiến hết mình cho kiểu chơi này. Cơ Vĩnh, người đã đánh lạc hướng thành công em gái mình, cũng trầm ngâm một lúc và bắt đầu kể lại một cách cẩn thận:

"Ừm, mẹ, ừm, hai ngày nay con đi chơi ở nhà bạn cùng lớp, không biết mẹ đã về. Thật là tai họa! Mẹ biết không, ngày nào con cũng nhớ mẹ. Nếu biết hôm qua mẹ về, hehe, dù có bỏ chạy con cũng chạy về gặp mẹ!"

Kỷ Dũng không dám làm bậy trước mặt mẹ, Kỷ Lan Lan vì chuyện này mà tâm tình không tốt. Giọng điệu của anh rất tôn trọng, thậm chí còn tràn đầy ngưỡng mộ đối với mẹ cô ~

Mặc dù lời nói cường điệu, giọng điệu đạo đức giả nhưng Kỷ Lan Lan rất thích điều này, nhưng sự bất mãn của bà đối với việc con trai mình không thể giải thích được rời khỏi nhà vẫn chưa biến mất mà chuyển từ điện thoại sang thìa! 

"Rắc, sập, sập!"

Vài tiếng kim loại va chạm ngọt ngào vang lên, người mẹ xinh đẹp đang chiên cẩn thận, màu vàng và trắng được tách ra, những quả trứng tròn đẹp lập tức bị xẻ thành từng mảnh. 

"Mẹ ơi, mẹ đang làm gì vậy? Này, con đang trên đường về nhà. Muộn nhất tối nay con mới về, không, muộn nhất là trưa nay. Nhìn xem, tiếng mài dao bên kia có thể chậm lại không? Con đã sợ những thứ này từ khi còn bé, mẹ biết đấy..."

Âm thanh của thìa chạm vào chảo có chút đáng sợ, và vì Cơ Lan Lan im lặng nên chàng trai trẻ căng thẳng đã nhầm âm thanh đó là âm thanh mài dao. 

Kỳ thật điều này cũng không có gì phi lý, gần như có thể nói là phản xạ có điều kiện, bởi vì bình thường mỗi khi Kỷ Dung không nghe lời, Kỷ Lan Lan luôn lười giáo dục cô, thay vào đó lại vào bếp mài dao mà không nói một lời. Cô không dừng lại cho đến khi con trai cô sợ hãi đến mức tè và bò xuống đất để thừa nhận sai lầm của mình. 

Sợ hãi quá nhiều lần đã hình thành phản xạ thần kinh. Mặc dù ban đầu Cơ Vĩnh muốn gọi điện để báo rằng cô vẫn an toàn nhưng sau đó cô vẫn tiếp tục dùng phép thuật mà chị gái mình đã làm ngơ để quan hệ tình dục tại nhà. 

Nhưng Cơ Vĩnh nhút nhát ngay lập tức quên mất kế hoạch mà anh đã ấp ủ từ lâu. Nếu không phải anh vừa nói sẽ không thể về nhà bạn cùng lớp trong một thời gian, nếu không có lẽ anh sẽ chạy ra khỏi phòng em gái ngay bây giờ và cầu xin mẹ thương xót...

Đương nhiên, nếu thật sự làm như vậy, có lẽ hắn sẽ càng hối hận không nói nên lời, bởi vì Kỷ Lan Lan căn bản không mài dao, mà chỉ là không vui mà xúc trứng thành từng mảnh ~

"Ồ, cậu có thể về nhà vào buổi trưa được không?"

Kỷ Lan Lan không phải kẻ ngốc. Bà đã dạy dỗ con trai mình kỹ năng mài dao trong nhiều năm nhưng bà không thể nghe thấy sự sợ hãi trong lời nói của Cơ Vĩnh. Vốn dĩ bà có chút vui mừng trước lời khen của con trai. Cô cẩn thận nhịn cười và cố gắng hết sức thì thầm bằng một giọng không dao động.

"Mẹ kiếp, mẹ giận thật rồi! Chuyện qua rồi, bây giờ con có nên ra ngoài nhận lỗi không? Không, bây giờ ra ngoài cũng không giải thích được nữa, quên đi, cứ tiếp tục đi ~ Con phải gọi điện xong mới khóc!"

Dù trong lòng đang đau buồn nhưng Cơ Vĩnh cũng không dám lơ ​​là. Sau nhiều lần hứa sẽ về nhà đúng giờ với mẹ, đối phương lười biếng bày tỏ sự hiểu biết rồi cúp điện thoại. 

"Woohoo~ Bộ sạc của phù thủy này đã trở lại rồi! Hehe, bé Jiji khi sợ hãi trông thật dễ thương. Tôi tưởng lớn lên nó sẽ không sợ tôi nữa ~"

Kỷ Lan Lan chủ động tắt điện thoại vì cô không thể giấu được niềm kiêu hãnh của mình nữa. Cô vẫy tay trong bếp. Kỷ Lan Lan vui mừng nhảy cẫng lên như một đứa trẻ! 

Không có cách nào, một bà mẹ sang trọng từ lâu đã quen với việc sử dụng yêu thuật để làm mọi việc, làm sao có thể chịu đựng được cuộc sống của một người bình thường! 

Cô thậm chí còn nghĩ đến điều đó, cô phải nạp lại năng lượng cho con trai mình khi nó quay trở lại! 

"Hmph, đã lâu rồi tôi mới làm điều đó với Jiji bé nhỏ... Ối, tôi vẫn còn hơi phấn khích~ Đột nhiên tôi tự hỏi chuyện gì đang xảy ra vậy~ Tôi ghét điều đó... Tôi thường là một phù thủy nghiêm túc~"

Người mẹ quyến rũ với khuôn mặt hồng hào khó hiểu nắm chặt chiếc thìa, thân hình nóng bỏng gợi cảm khẽ run lên, cặp đùi trắng như tuyết dưới chiếc váy ngủ mỏng manh được nhẹ nhàng kẹp lại, chậm rãi xoa nắn. Với những chuyển động cơ thể mơ hồ như vậy, tôi không biết mình đang tưởng tượng điều gì nữa…

"Ồ, nhân tiện, Kiều Kiều là một vấn đề, trước đây cô gái này còn chưa thức tỉnh, có thể dùng yêu thuật để che chắn cho cô ấy. Bây giờ... à, cô ấy nhất định sẽ nhận ra có gì đó không ổn. Hơn nữa, tôi vẫn chưa thể sử dụng yêu thuật ~"

"Anh phải tìm cớ đuổi cô ấy đi đi ~ Đúng vậy, tức giận với cô gái này... Hehe, tính cách cô ấy mềm yếu quá. Sẽ tốt hơn nếu cô ấy tức giận đến mức chỉ nhìn tôi thôi, rồi ra ngoài sống với bạn cùng lớp vài ngày hay gì đó ~"

Nghĩ tới đây, Kỷ Lan Lan hận không thể bắt đầu động não, không ngừng nghĩ ra đủ loại biện pháp chọc giận con gái mình ~

Một lúc sau, đôi mắt thông minh của cô dần dần rơi vào bộ ngực kiêu hãnh của cô, đôi môi đỏ mọng gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp từ từ nhếch lên, lộ ra một nụ cười tà ác đầy âm mưu! 

"Anh trai vừa rồi suýt sợ hãi ba lần ~ ha ~ wuwu, được rồi, xấu hổ quá ~ ừm ~"

Sau khi cuộc gọi của Cơ Vĩnh kết thúc, Cơ Vân Kiều cũng miễn cưỡng nhổ ra ngón tay đã bị liếm vô số lần và có chút nước bọt trên đó, vừa thì thầm với giọng đùa cợt. 

"Không nói nhảm! Tôi rất vất vả!"

Cậu bé có đường đen trên đầu giả vờ bình tĩnh, khẽ hét lên, nhưng em gái cậu lại nghịch ngợm lại không hề sợ hãi. Sau khi lè cái lưỡi ngọt ngào "hơi", cô cười nói: "Nếu miệng anh trai tôi cứng bằng nửa cặc của anh ấy, sao anh ấy có thể căng thẳng đến mức suýt chửi thề và hứa với mẹ rằng sẽ về nhà sớm?"

"Tôi... tôi, ừm, tôi nhớ nhà, chết tiệt, đừng nhắc đến chuyện này! Tôi... chỉ là một tên ngốc, tôi chỉ đang gọi những cuộc điện thoại ngu ngốc thôi, chết tiệt!"

Dù lúc này đang ở nhà nhưng Cơ Vĩnh vẫn buột miệng viện ra một lý do nực cười như vậy. Nói xong, hắn không khỏi tự chửi rủa mình. 

"Này ~ Anh luôn thích làm những việc không cần thiết, giờ thì tốt hơn rồi ~"

Cơ Vân Kiều ở bên cạnh giận dữ vang lên, khiến Cơ Vĩnh lập tức nhíu mày, vội vàng quay lại liếc nhìn em gái đang không nhìn rõ mình. 

"Ta đang nói Kỷ Vân Kiều, sao hôm nay ngươi hung hăng như vậy? Có chuyện gì vậy? Tối qua ngươi chơi chưa đủ sao? Ngươi quên là bị ta đè xuống gầm giường cầu xin tha thứ sao?"

"Biến xuống địa ngục đi, đồ anh em hôi hám!"

Nếu trước đây chị tôi ủ rũ, tủi nhục thì bây giờ chị như hộp lửa vừa được châm lửa! 

Cô đột nhiên xoay người ngồi lên trên người Cơ Vĩnh, nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn anh trai mình, người đã không đạt được điều gì mà lại thất bại. Sau đó, cô lần lượt đập nát những nắm tay hồng hào thanh tú của mình, cùng với những lời chửi rủa đầy phẫn nộ, cuối cùng cô cũng khiến Cơ Vĩnh hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

"Anh ơi, sao anh lại có gan dạy dỗ em? Kiều Kiều rõ ràng là bị anh làm hại!"

"Đồ ngốc, đồ ngốc, đồ ngốc! Cậu sẽ sớm quay lại thôi! Sao tôi dám nhắm mắt làm ngơ với cậu!"

"Ngươi có gan mà che đầu lại, xem ra ca ca của ta còn không rõ mình đã sai ở đâu?"

"A wu wu! Chúng ta đã thỏa thuận anh trai tôi sẽ là của tôi trong ba ngày tới, nhưng sáng hôm sau anh đã bỏ chạy! Ối, anh giận tôi quá, thả tôi ra, tôi sẽ kéo tóc anh! Anh còn trốn! Nhanh lên!"

…

Cách cô và chị gái thỏa thuận trả nợ trước đó là Cơ Vân Kiều đã đề xuất nhiều vai diễn khác nhau về em gái cô trong vài ngày qua, sau đó Cơ Vĩnh sẽ làm cô hài lòng nhất có thể. Sau đó cô nguyện ý thuộc về anh trai mình, trở thành đồ chơi của anh ~

Tất nhiên, sau khi hai anh em tỉnh táo lại, Kỷ Vân Kiều không thể thoát khỏi vận mệnh trở thành bồn tiểu độc quyền của anh trai cô. Nhưng trước khi cô quay lại với người em gái ngoan ngoãn, đáp ứng mọi yêu cầu của anh trai và phục tùng hành vi của anh trai mình, Cơ Vân Kiều vẫn muốn phát điên. 

Đáng tiếc, cô còn chưa vui vẻ được hai ngày, anh trai ngốc nghếch của cô đã tự nguyện khuất phục trước sức mạnh của mẹ cô, buộc cô phải sớm trở về trạng thái ban đầu ~

"Ồ, ồ, ồ, sai, sai rồi, anh ơi, anh ơi, đừng kéo tóc, sẽ gây ra liệt dương!"

"À?" Cậu bé làm bậy lập tức khiến em gái hoảng sợ bỏ ra ngoài. Cơ Vân Kiều bối rối nhanh chóng quay đầu lại và nhìn con cặc lớn đã mất đi một chút sức lực. Cái miệng đáng yêu của cô lại co rút bất bình, "Anh trai ngốc nghếch, sao anh không nói với em sớm hơn, ô ô, anh không thể vô ích được, Qiaoqiao ~ Qiao Kiều bị anh đụ chưa đủ ~ wuwu..."

Cô em lo lắng luôn thích nói sự thật, chỉ vì tính tình nóng nảy nên mới có thể nói ra những lời dâm ô như vậy mà không chút do dự. 

"Ồ ~ Kiều Kiều còn chưa đủ sao? Tại sao anh trai tôi lại không như thế này?" Cơ Vĩnh giả vờ âu yếm và chỉnh sửa tóc cho em gái. Người sau lập tức hiểu ra, rất ngoan ngoãn ngã vào lòng anh trai mình! 

Cái mông hếch lên hơi nâng lên, lỗ mềm của bánh bao hơi ướt đẫm tinh dịch dùng gò mu đầy đủ ấn nhẹ vào con cặc nóng hổi. Thân hình nhỏ nhắn mềm mại của cô gái lập tức được xoa nhẹ nhàng. Bằng cách cực kỳ ngoan ngoãn này, cô đã bày tỏ mong muốn trong lòng mình với anh trai mình. 

"Anh ơi, em không làm loạn nữa ~ Chúng ta hãy quay lại như trước kia nhé ~ OK ~ Kiều Kiều vẫn sẽ ngoan ngoãn làm em gái ngốc nghếch của anh ~"

Kỷ Vân Kiều nheo mắt lại, dùng khuôn mặt thoải mái cảm nhận nhiệt độ cơ thể của anh trai mình. Điều cô muốn nói là sau này mối quan hệ giữa anh chị em sẽ trở lại bình thường, nhưng so với trước đây, cô sẽ còn một việc phải làm cho anh trai mình nữa, đó chính là giải quyết ham muốn tình dục của nhau.

Nhưng cô gái không nói rõ điều đó. Cơ Vĩnh nghe thấy nhiều điều mơ hồ đến mức cô thậm chí còn cảm thấy tim mình đập thình thịch. Cô không khỏi than phiền về sự yếu đuối của bản thân: "Ôi không, vừa rồi tôi hành động quá hèn nhát, khiến chị tôi hình như không thích tôi cho lắm. Giờ chị ấy muốn lật đổ tất cả và bắt đầu lại từ đầu? Cái quái gì thế! Cô gái này không phải vừa nói là bị tôi đụ chưa đủ sao? Bây giờ cô ấy đang nói về việc quay trở lại mối quan hệ anh chị em trong sáng và hoàn mỹ! Thật là... thật nhục nhã!"

Cơ Vĩnh đoán rằng em gái cô đã quá thất vọng vì bản thân không thể nói ra những lời dứt khoát như vậy, và lời nói "Em chưa đủ đau" giờ nghe giống như sự an ủi thông thường hơn. 

Giống như khi người yêu cũ của bạn nói yêu bạn rất nhiều nhưng không thể yêu bạn được nữa thì đạo đức giả quá! 

Tại sao bạn lại muốn chia tay nếu bạn thực sự yêu tôi? Nếu Qiao Kiều thực sự chưa đủ đụ thì tại sao cô ấy phải nối lại mối quan hệ trước đó! 

"Tôi biết phải làm gì và tôi sẽ chăm chỉ biểu diễn trong thời gian còn lại!"

Dù là đàn ông, là anh trai hay thậm chí là chủ nhân của con gà trống, Cơ Vĩnh cũng không thể tìm được lý do gì để lùi bước! 

Anh muốn chứng tỏ bản lĩnh của một người đàn ông, muốn thể hiện quyết tâm yêu em gái mình đến cùng, đồng thời anh không muốn con cặc to lớn của mình từ bỏ em gái xinh đẹp và quyến rũ của mình! 

Những cảm xúc như vậy hội tụ vào câu nói vừa rồi. 

"Anh~ Cảm ơn anh..."

Cơ Vân Kiều vẫn nheo mắt và nói lời cảm ơn nhẹ nhàng ~

Người anh kết nối với trái tim của mình chắc chắn đã nghe thấy sự miễn cưỡng trong lời nói vừa rồi nên đã đồng ý cư xử thật tốt trước khi trở nên ngoan ngoãn và thỏa mãn chút tùy ý cuối cùng của em gái mình, phải không? 

"Em yêu... anh trai, chờ một chút, nhất định phải thể hiện sự nghiêm túc của mình! Kiều Kiều sẽ ~ Em sẽ đọc kỹ!"

Kỷ Vân Kiều nhẹ nhàng mỉm cười. Ý định ban đầu của cô là để lại kỷ niệm đẹp nhất, nhưng đối với Cơ Vĩnh, đó là cơ hội cuối cùng để phản công! 

"Ta đương nhiên biết! Yên tâm! Ca ca biểu hiện của ta sẽ không để ngươi thất vọng lần nữa!"

"Hả? Tôi thất vọng à?"

Cơ Vân Kiều bối rối hỏi, nhưng Cơ Vĩnh chỉ nhếch môi xấu hổ và phớt lờ sự dối trá của em gái mình. 

Sau đó, hai anh em cùng lúc phàn nàn về nhau trong lòng...

"Vừa rồi anh trai (Qiao Kiều) đang nói gì vậy? Thật kỳ lạ!"

…

Năm phút sau, sau khi tắm rửa xong, hai anh em ôm nhau ra phòng khách. Khoảnh khắc Cơ Vân Kiều nhìn thấy mẹ mình, cô đã sử dụng sự trong suốt của phép thuật để khiến anh trai mình trở nên vô hình. Ngoài ra, cô còn sử dụng một loại phép thuật phù thủy mới. 

"Pháp thuật: một chiếc lá chói mắt!"

Nhắm mắt làm ngơ là để mẹ không nhìn thấy anh trai mình, làm mù mắt là để làm giả quần áo của Kỷ Vân Kiều. 

Đúng vậy, sáng hôm qua cô gái xinh đẹp quyết định ngông cuồng đến gần mẹ mình gần như khỏa thân, hiệu ứng chói mắt là chặn tầm nhìn thực sự của Kỷ Lan Lan, nhầm tưởng rằng con gái mình vẫn đang mặc quần áo. 

"Này ~ Cậu về muộn thế? Tôi tưởng tôi muốn mẹ tôi đút bữa sáng vào miệng Kiều Kiều cơ mà~"

Cơ Lan Lan cười nửa miệng quay người lại, cởi hẳn bộ đồ ngủ ra, để lộ bộ ngực lớn gợi cảm, còn sốc hơn nhiều so với lời nói bóng gió chua chát của cô. 

"Này...Mẹ...Mẹ đang làm gì vậy? Mẹ làm sao có thể cởi quần áo trong phòng khách được!"

Kỷ Vân Kiều sửng sốt một chút, nhưng cô không biết lúc này mình mặc ít quần áo hơn. Ngoài một đôi tất trắng cao đến đầu gối, cô chỉ có một chiếc dây buộc tóc màu đen ở cổ tay.

"Ồ, ngực của tôi quá lớn, mặc quần áo không thoải mái. Ôi, Kiều Kiều, đừng lo lắng về điều này, bạn không hiểu đâu ~"

Kỷ Lan Lan đang mỉm cười, tiếp tục nói những lời có thể khơi dậy cơn tức giận của con gái mình. Đương nhiên Kỷ Vân Kiều thích điều này, khuôn mặt xinh đẹp lập tức chìm xuống. Cô thậm chí còn dùng bàn tay khéo léo của mình vuốt ve con cặc to lớn của anh trai mình, khiến Cơ Vĩnh hít một hơi thật nhanh và vô tình tăng cường độ ôm lấy cơ thể mỏng manh của em gái mình từ phía sau. 

"Huh~ ừm~ Qiao Kiều giận dữ~ nó... ha~ nó có vị nóng quá!"

Ở cảnh mà Kỷ Lan Lan không nhìn thấy, Kỷ Dũng cúi đầu lè lưỡi, táo bạo liếm một bên mặt em gái mình. Sau khi ngửi thấy mùi thơm cơ thể nữ tính thoang thoảng tỏa ra từ em gái, anh lại càng hưng phấn hơn! 

"Hừm~"

Sau khi nâng chiếc cằm trắng nõn lên, Quý Vân Kiều hiếm khi phớt lờ những lời trêu chọc thân mật của anh trai mình. Ngược lại, cô nhìn chằm chằm vào bà mẹ ngực to ác ý trước mặt, năng lượng phản nghịch trong lòng dần lớn lên ~

Sự thù địch của Cơ Lan Lan vô tình thúc đẩy ham muốn nuông chiều của con gái cô, và sự cạnh tranh bí mật giữa hai mẹ con bắt đầu. 

"Ngực to thì có sao đâu? Ngực của tôi sau này cũng sẽ to!" Cơ Vân Kiều nói rất chắc chắn: "Chúng không chỉ lớn hơn mà thậm chí còn lớn hơn mẹ tôi!"

"Ơ? Sao cô gái này lại tức giận thế? Kỳ lạ thật, không phải cô ấy thường khóc khi chỉ được nói vài lời sao?" Kỷ Lan Lan sửng sốt hai giây, nhưng không hề hoảng sợ. Rốt cuộc cô ấy là con gái của cô ấy. Nếu là một cuộc thi, làm sao con gái cô có thể giỏi hơn mẹ? 

Đối với vẻ mặt tự tin của Kỷ Vân Kiều, Kỷ Lan Lan nhẹ nhàng mỉm cười, sau đó dùng giọng điệu trêu chọc như người lớn đang dỗ trẻ con, chiếu lệ nói: "À, đúng rồi, sau này ngực của Kiều Kiều nhất định sẽ lớn hơn. Dù sao cũng là từ trong bụng mẹ mà ra. Làm sao cô ấy không thừa hưởng gen ngực lớn?"

Vừa nhấn mạnh từ “lớn”, người mẹ xinh đẹp vừa dùng tay đỡ hai quả bóng to bằng thịt xinh đẹp trước mặt. Sau đó, cơ thể cô khẽ run lên, hai quả bóng trắng như tuyết và bộ ngực béo mịn cũng va vào nhau một cách tục tĩu! 

Màn "vũ khí" này vốn nhằm mục đích đối phó với cô con gái út nhưng lại mang lại cho Cơ Vĩnh một tác động thị giác vô song, đến nỗi cậu bé đang đùa giỡn với thân hình mảnh dẻ của em gái mình đột nhiên thì thầm: "Ngực của mẹ, ôi, tuyệt quá! Ôi, đừng véo, đừng véo. Sai rồi, anh trai nói sai rồi!"

Tức giận trước sự nổi loạn bất ngờ của anh trai mình, Cơ Vân Kiều véo mạnh con cặc nóng bỏng trong tay cô. Cơn đau ngay lập tức khiến Cơ Vĩnh cười toe toét và cầu xin sự thương xót. Đôi bàn tay gợi tình vốn dĩ hoài niệm về gò má đầy đặn và cái bụng mềm mại của cô gái cũng vô cùng tôn dáng. Anh nhanh chóng di chuyển đến bộ ngực xinh đẹp của em gái, tuy không lớn nhưng vẫn đủ để có thể nắm lấy. Một tay hắn cầm một con thỏ ngọc rắn chắc, xoa nắn bộ ngực hoặc chơi đùa với núm vú. Chàng trai thậm chí còn chủ động lên tiếng, nhỏ giọng dỗ dành em gái mình:

"Bộ ngực nhỏ nhắn và xinh đẹp, ồ ồ, chúng cũng rất thú vị ~ Nắm lấy chúng thật là thỏa mãn ~ Hehe, cách nhấc núm vú lên cũng rất gợi tình ~"

Vốn dĩ nhằm mục đích thể hiện lòng trung thành để giành được sự ưu ái của chị gái, khi Cơ Vân Kiều nghe thấy, cô gái lo lắng đã bỏ qua hậu quả. Cô nhìn chằm chằm vào người mẹ xinh đẹp và vặn lại từng chữ: "Hừ, mẹ ngực lớn thì sao? Anh trai tôi nói, ngực của tôi cũng vui! Có khoái cảm thỏa mãn, khi núm vú dựng lên trông thật đáng yêu và gợi tình!"

Đây là lời khen ban đầu của Cơ Vĩnh. Cơ Vân Kiều trực tiếp dùng nó và nói với mẹ cô một cách kiêu ngạo.

"A? Anh trai của ngươi? Chậc..." Kỷ Lan Lan trên mặt có chút ngơ ngác, không khỏi hừ một tiếng, "So với cái này, ta cũng nói, bé Jiji thường xuyên phải ôm mẹ bộ ngực lớn mà ngủ ~ Hắn dùng tay đối với ngươi, dùng miệng đối với mẹ. Hiện tại ai thắng ai thua, không cần nói nhiều nữa đúng không?"

"Ôi, mẹ tôi nói dối! Anh trai tôi sao có thể làm ra chuyện như vậy! Không thể nào!"

Kỷ Vân Kiều tức giận đến răng va vào nhau lập cập. Cô biết mình nói sự thật, nhưng mẹ cô lại nói những điều vô nghĩa. Nó quá nhiều! 

"Này ~ Không phải Qiao Kiều cũng đang nói nhảm sao? A? Cậu để anh trai mình chơi với ngực của mình? Và núm vú của bạn cương cứng? Cái gì? Anh chị em loạn luân? Không biết xấu hổ và không biết xấu hổ ~"

"Ngươi, ngươi mới là người làm loạn..." Kỷ Vân Kiều lo lắng đến khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, nhưng dù có giẫm xuống sàn "dong dong dong", cô cũng không thể lợi dụng được mẹ mình. 

Rốt cuộc, cô ấy thực sự đã loạn luân với anh trai mình! 

"Hừ..." Khi đòn tấn công mạnh mẽ thất bại, Cơ Vân Kiều chỉ có thể tìm cách khác. Sau khi hít thở sâu vài hơi để bình tĩnh lại, cô nảy ra một ý tưởng mới. 

Tôi nuông chiều nhưng bị mẹ vô cớ chọc tức nên tôi buộc lòng phải đánh trả! 

Bây giờ mẹ cô đã làm cô không vui, cách trả thù nhất định sẽ khiến cô không vui. Là một người mẹ, điều cuối cùng có lẽ tôi không muốn thấy là con ruột và con gái ruột của mình cùng nhau làm những điều tục tĩu, dâm ô mà trái đạo đức phải không? 

“Đúng vậy, tôi đã phạm tội loạn luân với anh trai mình!”

Cơ Vân Kiều, người đã suy nghĩ sâu sắc, nói điều này một cách chắc chắn! 

"Bạn..."

Những lời này vừa nói ra, không chỉ Kỷ Dũng ngơ ngác, ngay cả nụ cười nhàn nhạt trên mặt Kỷ Lan Lan cũng trở nên cứng ngắc, mang theo một tia tức giận. 

"Hừ, mẹ đang tức giận ~ Tuyệt! Đây là cảm giác nổi loạn à~ Đúng vậy, gây rắc rối cho người mình không thích quả là một điều tuyệt vời!"

Quý Vân Kiều hài lòng lẩm bẩm, nhưng Kỷ Dũng ở bên cạnh lại lo lắng như vậy: "Qiao Kiều, ngươi đang làm gì vậy! Tại sao ngươi lại nói ra chuyện này? Kết thúc rồi, kết thúc rồi, ngươi muốn ta chết!"

"Tôi là ai! Hừ, mẹ không phải nói anh trai thích em sao? Cái gì? Tại sao anh trai không lên giường với mẹ, lại không nhịn được quan hệ với tôi? Không thể nào, không phải sao? Là anh trai không thích mẹ sao?"

Cơ Vân Kiều phớt lờ lời nói của Cơ Vĩnh và tiếp tục nói một mình, khiến mẹ cô càng thêm khó chịu.

"Cơ Vân Kiều! Ngươi đã đi quá xa rồi!" 

Chiếc nĩa trong tay Kỷ Lan Lan sẽ bị biến dạng nhanh chóng nếu cô bị tóm. Mặc dù cô không có ma lực, nhưng thể chất phù thủy vượt xa người thường và trạng thái tức giận vẫn cho phép cô làm điều này một cách dễ dàng. 

"Sao con có thể đi quá xa! Con và anh trai thật sự rất yêu nhau, thích nhau! Anh ấy muốn đụ tôi, còn tôi muốn được anh ấy đụ. Có chuyện gì vậy? Mẹ không thấy anh ấy tốt hơn tôi sao? Tại sao anh trai tôi không đến gặp anh?"

"Câm miệng!"

Sự khiêu khích của con gái cuối cùng đã khiến Cơ Lan Lan mất đi lý trí. Sau khi chiếc nĩa trong tay được gập lại hoàn toàn, người phụ nữ xinh đẹp với khuôn mặt ủ rũ đập mạnh xuống bàn ăn! 

"Quý Vân Kiều, ta hỏi ngươi, ngươi nói có phải là sự thật không?"

"Sai, nói dối bây giờ. Tôi đi đây. Anh trai tôi hôm nay thực sự sẽ bị anh làm tổn thương. Kiều Kiều của tôi, anh có thể tốt hơn được không? Woohoo~"

Cơ Vĩnh gần như quỳ xuống cầu xin em gái nhưng Cơ Vân Kiều vẫn đi theo con đường riêng của mình. Cô không những không phủ nhận mà còn cứng rắn hỏi Kỷ Lan Lan một câu: “Tôi thích anh trai tôi, anh trai tôi cũng thích tôi, quan hệ cùng nhau thì có sao đâu? Chỉ vì chúng ta là anh em thôi sao?”

"Tất nhiên rồi!"

Kỷ Lan Lan tức giận đến cười lạnh. Gần như đây là lần đầu tiên cô tức giận như vậy, nhưng cơn tức giận này có chút vi tế. Không phải vì sự loạn luân của con cái mà là do bà nghe được lời con gái nói rằng anh chị em thực sự yêu nhau! 

Đây là chuyện khó tin nhưng lại có thật, chính là Quý Lan Lan ghen tị, ghen tị với chính con gái mình!

"Chỉ vì các ngươi là anh chị em thì không được!" 

Kỷ Lan Lan lặp lại lần nữa, nhưng giọng nói của cô có chút áy náy hơn trước.

"Ha ha, anh chị em không làm được? Mẹ con thì sao? Mẹ con có làm được không?" Giọng nói của Cơ Vân Kiều trở nên bình tĩnh hơn nhiều. Sau khi thấy mẹ không bình tĩnh, cô cũng không lo lắng nữa.

"Cái gì? Kiều Kiều, ngươi có ý gì? Mẹ con? Đang nói ta cùng hắn?" Trái tim của người mẹ trưởng thành thắt lại, toàn thân gần như mềm nhũn!

"Ừ, là anh và anh trai anh!" 

Lời nói của cô gái như một tia sét từ trời xanh. Người mẹ xinh đẹp vốn luôn đầy máu hiếm khi lộ ra vẻ mặt tái nhợt. Đôi mắt đẹp của cô ấy bối rối và nhìn xung quanh, lộ ra vẻ hoảng sợ. Cùng lúc đó, ngón tay của cô vô thức ôm chặt lấy mặt bàn, một lúc sau để lại vết xước rõ ràng trên mặt bàn! 

Kỷ Lan Lan không bao giờ nghĩ rằng sẽ có ngày này. Cô cảm thấy chóng mặt. Mọi thứ về việc làm mẹ có thể sẽ không còn nữa...

"Tôi có nên... thú nhận và khoan dung... trước khi Cơ Cơ bé nhỏ quay lại... ít nhất... tôi có thể... giữ được chút phẩm giá của mẹ tôi..."

Kỷ Lan Lan đang suy nghĩ với vẻ mặt chết chóc, nhưng khi cô vừa định nói, cô gái trước mặt đã lên tiếng trước, nghiêm túc hỏi: "Ý tôi là, nếu anh trai tôi vì cô ấy đặc biệt thích cô ấy mà làm tình với cô ấy mà cô ấy không biết, mẹ cô ấy sẽ cảm thấy thế nào? Cô ấy hẳn sẽ rất tức giận, phải không?"

Cơ Vân Kiều chớp mắt và nói nhẹ nhàng, nhưng nội dung lời nói của cô ấy có vẻ thiếu tôn trọng người lớn tuổi hoặc xúc phạm. 

"Con... đương nhiên... ừm..." Mẹ tôi, rõ ràng là tức giận, thậm chí mắng thẳng mặt, lúc này lại trở nên phục tùng, khuôn mặt kiều diễm càng ngày càng bối rối, thậm chí còn có thể thấy được... bà có chút xấu hổ? 

"Bây giờ, vì mẹ cho rằng loạn luân là một điều rất quá đáng nên phải có lý do cho việc đó, phải không?"

Cô gái tiếp tục nói, giọng điệu dần dần trôi chảy. Cô đang gài bẫy mẹ mình và cảm thấy mình đã kiểm soát được tình hình!

"Lý do?" Tim Kỷ Lan Lan đập thình thịch, giống như nỗi cay đắng dâng trào. Trước đây cô chưa bao giờ nghĩ đến vấn đề này. Làm sao cô có thể nói ra lý do bây giờ?

"Ta không biết nguyên nhân, nhưng là sai!" Mẹ tôi đang giả vờ bình tĩnh, lạnh lùng giải thích: “Sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu. Con không nên lấy anh ấy làm ví dụ! Con không phải là anh ấy, con có biết anh ấy đang nghĩ gì không?”

Hành động của Kỷ Lan Lan rất thông minh. Dù sao con trai bà không có ở đây, bà có thể lấy cớ này để giải quyết, cô con gái hung hãn của bà không còn lựa chọn nào khác. 

Nhưng thật không may, Cơ Vĩnh đang ở đây, và cô chết lặng trước cuộc cãi vã giữa hai mẹ con! 

"Ồ ~ mẹ lại lấy anh trai tôi làm lá chắn? Chuyện này để tôi hỏi mẹ tôi, anh không phải anh trai, làm sao biết anh ấy chưa từng có ý định lừa dối mẹ tôi? Chẳng lẽ... mẹ tôi cũng biết anh trai tôi không thích anh, nhưng lại thích tôi hơn phải không?"

Lại một tia sét từ trời xanh, trái tim mềm yếu của Kỷ Lan Lan bị tấn công mấy lần trong thời gian ngắn. Ngay cả đôi mắt đẹp vốn chưa bao giờ tỏ ra buồn bã trước mặt các con của bà giờ đây cũng đã rưng rưng những giọt nước mắt. 

"Kiều Kiều, im đi! Mẹ giận thật rồi! Sao con có thể... ô ô, bắt nạt mẹ như thế này!"

"Làm sao mẹ biết được anh con đang nghĩ gì! Mẹ vốn là người rất khiêm tốn. Sống như thế này mãi mệt mỏi lắm con biết không?"

"Tôi không quan tâm đến hai người đâu, được chứ? Nhưng... hai người không được phép nhắc đến loại chuyện này nữa! Bởi vì... mẹ... không thích! Con ghét, con ghét, con ghét cái thể loại loạn luân này lắm! Thế thôi!"

Cơ Vân Kiều đã nỗ lực rất lâu và cuối cùng đã để mẹ cô vượt qua hàng phòng ngự của mình. Tuy nhiên, điều này hơi khác so với cuộc trả thù thành công mà cô tưởng tượng. Nhìn vẻ mặt đau khổ chưa từng có của mẹ, hai anh em cũng rất bối rối. 

Có lẽ nào... mẹ tôi thực sự rất ghét loạn luân, đến mức gây ra sự khó chịu về thể xác? 

Chỉ là bởi vì Kỷ Vân Kiều lấy làm ví dụ, trên thực tế không có xảy ra chuyện đó. Tôi cảm thấy rất khó chịu. Nếu mẹ tôi biết chuyện xảy ra ở bàn ăn tối hôm qua... hậu quả...

Cơ Vĩnh không khỏi run rẩy khi nghĩ đến điều này. Cô gái đang bám lấy anh trai mình đương nhiên cảm nhận được phản ứng của anh nên vô cảm quay đầu lại, sau đó nhẹ nhàng nhón chân, dùng môi chạm vào má chàng trai trẻ. 

"Anh ơi, anh thấy chưa? Mẹ em rất ghét loạn luân. Nói cách khác, trong hoàn cảnh bình thường, đời này anh trai em không thể nào hạ bệ được người mẹ mà anh ấy thích ~"

Giọng nói của chị tôi rất nhẹ nhàng nhưng lại đầy quyến rũ và sa đọa. Nó giống như lời thì thầm của ma quỷ, và ác ý đằng sau nó thật lạnh lùng! 

"Ngươi, ngươi muốn làm gì! Ta, ta sẽ chết!"

Cơ Vĩnh không thể nghe thấy ý của em gái mình, nhưng không hiểu vì lý do gì, cơ thể lẽ ra phải sợ hãi của cô lại run lên vì phấn khích, và con cặc được ôm chặt của cô đang đập mạnh, tràn đầy sự theo đuổi kích thích tột cùng! 

"Đúng vậy! Mẹ kỳ thật rất ghét ta! Về sau nhất định không có cách nào lấy được, sao không nhân cơ hội này một khắc cuối cùng địt nàng một trận thật mạnh!"

"Mẹ kiếp! Mẹ không hề hay biết, con đã dùng con cặc to lớn của mình xâm phạm âm hộ mẹ ruột một cách thô bạo!"

"Nếu một bà mẹ vừa nghe tin loạn luân giữa hai mẹ con mà không dùng bao cao su, thậm chí còn bị bôi kem! Niềm vui làm việc ác này... Phù! Tôi, tôi cảm thấy như mình sắp phát điên mất! Tôi không thể chịu đựng được, rõ ràng là tôi không thể... Nhưng, được rồi, tôi rất muốn!"

Rõ ràng chị gái cô chỉ đưa ra một gợi ý, nhưng nó giống như mở ra chiếc hộp Pandora khao khát một người mẹ xinh đẹp trong lòng anh trai cô. Bóng tối và những ý nghĩ xấu xa trong lòng Cơ Vĩnh dần lớn lên và lan rộng, thậm chí còn đạt đến mức mất kiểm soát!

"Không được, Kiều Kiều, ngươi tuyệt đối không thể làm như vậy!"

"Nhưng cặc của anh tôi càng ngày càng kích thích! Nó cứng và to, thành ra như vậy là do mẹ tôi, Kiều Kiều biết!"

"Tôi...không, anh...không..."

"Anh ơi, dù sao mẹ cũng không biết~ Anh không muốn à~ hmm~ nếm thử mùi vị của âm hộ mẹ~ huh huh?"

Kẻ phóng đãng Cơ Vân Kiều đã quyết định rồi. Nếu loạn luân chỉ tồn tại giữa cô và anh trai trong gia đình, cô sẽ rất lo lắng và đau đớn mỗi khi nghe mẹ nhắc đến những điều tương tự! 

Và nếu anh trai cũng đụ mẹ, thì người mẹ có quan hệ loạn luân sẽ không đủ tư cách để nói những lời cao thượng đó! 

Cho dù cô ấy hoàn toàn không biết về chuyện đó, cho dù mỗi lần nhắc đến chuyện đó cô ấy đều cười rạng rỡ, chỉ tay vào mình từ nền tảng đạo đức cao cả, chỉ cần Cơ Vân Kiều biết… rằng mẹ cô ấy đã làm điều đó với anh trai cô ấy, thì mọi lời vu khống, khiển trách sẽ tỏ ra buồn cười và lố bịch ~

Suy cho cùng, lúc đó cả mẹ tôi và tôi đều phạm tội loạn luân cấm kỵ! 

"Ca, ngươi suy nghĩ một chút, ngươi chỉ có một cơ hội ~ Chỉ cần ngươi đồng ý, ta hiện tại giúp ngươi nhắm mắt làm ngơ, ngươi địt mẹ ngươi thế nào cũng không thành vấn đề!"

"Anh còn do dự sao? Anh dám nói ham muốn mẹ của anh không bằng tôi sao? Anh đã loạn luân với Kiều Kiều rất nhiều lần phải không? Nhưng khi nhắc đến mẹ, cặc của tôi vẫn trở nên tục tĩu và kích thích như vậy!"

"Em gái tôi vĩnh viễn không thể cứu được mẹ tôi. Trên đời chỉ có một mẹ ruột duy nhất, nếu bây giờ không đụ tôi... sau này cũng không có cơ hội?"

"Ôi chao, đêm qua anh trai tôi đã đụ ngực và đùi của mẹ tôi. Xuất tinh nhiều như vậy vào người bà ấy đã xúc phạm bà rồi. Dù bây giờ tôi có làm một lần cũng không có vấn đề gì cả ~"

"Đêm qua ngươi cũng dám làm, bây giờ lại không dám làm sao? Hihi, chẳng lẽ sư huynh... sợ hãi?"

Cơ Vân Kiều, người dùng mọi thủ đoạn của mình để dụ dỗ, ép buộc, khiêu khích và bóng gió, nhất định sẽ khiến anh trai cô cũng phải lòng cô! 

Hành động nổi loạn cuối cùng cho phép mẹ và anh trai tôi quan hệ tình dục mà không dùng bao cao su. Nó đơn giản là không có giá trị! 

"Pháp thuật: Nhắm mắt làm ngơ!"

Cô gái thiếu kiên nhẫn nhẹ nhàng hét lên, phép thuật mới toanh ngay lập tức kết nối mẹ và anh trai cô! 

Cơ Vĩnh tuy im lặng nhưng không khỏi tiến lên một bước, phản bội suy nghĩ của anh! 

"Ngã, ngã thôi! Chỉ cần có thể đụ mẹ một lần..."

Nghĩ như vậy, cô lại tiến thêm một bước, thân thể nặng nề vốn có của cô cuối cùng cũng phá vỡ được xiềng xích rối rắm. Chưa đầy hai giây, Cơ Vĩnh đã đến chỗ mẹ cô. Không chút lịch sự, cô ôm lấy thân hình của người mẹ xinh đẹp và áp đôi môi hung hãn vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm!

"Hả? Tôi? Hả?" 

Nhờ sự tồn tại của việc nhắm mắt làm ngơ, Cơ Lan Lan, người con trai dễ dàng cạy đôi môi đỏ và hàm răng trắng của cô, chỉ ậm ừ vài từ, sau đó chiếc lưỡi mềm mại mọng nước đã bị Cơ Vĩnh hưng phấn hút và chơi đùa như một món đồ chơi! 

Cùng lúc đó, bàn tay dâm đãng của chàng trai đột nhiên nắm lấy bộ ngực lớn của người mẹ xinh đẹp. Với năm ngón tay hung dữ như móng vuốt đại bàng, anh dễ dàng tóm gọn hai con thỏ ngọc đầy đặn. Anh nắm lấy và thả chúng ra, bộ ngực trắng như tuyết bị ép ra khỏi kẽ hở giữa các ngón tay như những quả bóng nước. Họ cứ lăn qua lăn lại như thế này. Sau một vài lần, hai bộ ngực lớn lập tức nổi lên những vết đỏ khiêu dâm, những ngón tay đã xì hơi không rời. Đặc biệt là ngón trỏ và ngón giữa kẹp lấy núm vú căng mọng, đỏ tươi. Họ kéo và chơi với họ. Sau khi thỏa mãn hoàn toàn khoái cảm dâm đãng trước bộ ngực khủng của mẹ, chúng thô bạo tóm lấy! 

"Ể? Chân tôi... lại bị chuột rút à?"

Kỷ Lan Lan hoảng sợ nhìn cặp đùi trắng nõn đột nhiên xòe ra. Cô chưa kịp phản ứng thì con trai cô đã dùng cả hai tay tóm lấy đôi chân xinh đẹp của cô và kéo mạnh ra! 

Phần lớn mông của cô ấy đã rời khỏi ghế ngay lập tức. Tư thế ngồi nửa treo khiến bà mẹ xinh đẹp có chút lo lắng nên nhanh chóng dùng tay nắm lấy lưng ghế, sợ những cơn chuột rút kỳ lạ ở phần thân dưới sẽ khiến bà xấu hổ trượt xuống đất trước mặt con gái! 

Rõ ràng, sự lo lắng của Cơ Lan Lan là không cần thiết, bởi vì người khởi xướng tất cả những điều này - Cơ Vĩnh đã đạt được mục đích của mình! 

Cử chỉ chào đón hông xinh đẹp của mẹ tách ra và âm đạo của mẹ đẩy về phía trước cũng đủ để nhận được phản hồi nhiệt tình từ con cặc dày đặc của anh! 

Kỷ Lan Lan đôi mắt đẹp mở to kinh ngạc, chỉ thấy chiếc váy ngủ màu hồng của mình bị bạo lực vén lên, sau đó chiếc quần lót ren gợi cảm của cô không hiểu sao bị tách sang một bên. Trước khi cô kịp chỉnh lại quần lót và váy, một cảm giác khó tả đã trực tiếp từ âm đạo xâm nhập toàn bộ cơ thể cô! 

"Chết tiệt! Chết tiệt đang vào đây!"

Cùng lúc đó, câu nói tương tự đó đột nhiên vang lên trong đầu hai mẹ con! 

Nhưng nhắm mắt làm ngơ trước yêu thuật chỉ khiến Kỷ Lan Lan có chút kích thích. Sau khi ý tưởng vô cùng đáng xấu hổ nảy ra, cô chỉ ngơ ngác suy nghĩ. Màn trình diễn chết lặng của cô hoàn toàn trái ngược với đứa con trai đang lắc đầu, lắc đầu như bị mẹ cắn vào! 

"Mẹ! Tốt, thật thoải mái, đây này! Âm hộ độc quyền của con, tốt, tuyệt quá! Âm hộ của mẹ thực ra là! Ồ, ồ, nó thực sự là hình dạng của con! Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt!"

Cơ Vĩnh hét lên. Rõ ràng là âm đạo được đụ không căng và dâm đãng như của chị gái, cũng không ướt và lầy lội mà những chỗ phồng và nếp gấp nhạy cảm co lại vừa phải, giống như một chiếc cốc máy bay được thiết kế riêng cho con cặc! 

Dù là đẩy về phía trước, bơm ra hay nhét cặc vào âm đạo rồi mài nhẹ thì từng tấc âm đạo của mẹ sẽ được huy động để kích thích đúng cách con cặc đang phục vụ con trai mình! 

Rõ ràng là hố mật của Huagu được một con gà trống lớn kéo dài ra, nhưng cảm giác mang lại cho Cơ Vĩnh là con gà trống này còn non nớt như một đứa trẻ. Dù có ồn ào đến đâu, cô ấy cũng sẽ không gây ra bất kỳ xáo trộn nào trong vòng tay của người mẹ dịu dàng ~

Cùng với vẻ mặt khó hiểu của mẹ, Cơ Vĩnh không khỏi bắt đầu trút giận như vui mừng! 

"Ôi, à, được rồi, hạnh phúc quá, tôi cảm thấy, ừ, giống như một đứa trẻ, tôi không phải lo lắng gì cả, tôi chỉ cần, ha, hạnh phúc vô tư! Âm hộ của mẹ có thể, có thể xử lý được con cặc! Thế nên... ha ha, thỏa mãn quá! Địt mẹ một ngày! Ôi không, khốn kiếp cả đời, tôi cảm thấy như mình có thể, ồ ồ, địt mẹ cả đời!"

"Con gà trống đã bị, phò, âm hộ của mẹ bắt được. Tôi cũng không muốn rút ra! Làm tan chảy đi, làm tan chảy đi! Hãy để con cặc to lớn của con trai tôi hoàn toàn tan chảy vào cơ thể mẹ tôi, được không! Được rồi!"

Âm hộ ấm áp và thoải mái thể hiện một cách hoàn hảo sự dịu dàng và bao dung của người mẹ đối với con cặc hung bạo của con trai mình. Con gà trống được bao bọc hoàn toàn bởi những nếp gấp và chỗ phình ra của âm hộ, từ từ cọ xát và co lại, như được vuốt ve bởi vô số đôi bàn tay nhỏ bé dịu dàng cũng đầy yêu thương như mẹ. Quy đầu phía trước giống như một cái miệng thân mật thân thiện, hôn đứa con này đến đứa con khác, không biết mệt mỏi! 

"Mẹ ơi, sao thế được, à không~ Con chưa, à, chưa sẵn sàng! Nhưng~ con không chịu nổi~ Con muốn... quay lại! Cho nên, con... vào, vào!"

Tôi không biết đã đụ con cặc to bao nhiêu lần, đột nhiên âm hộ mềm mại của mẹ tôi khẽ co giật, phản ứng xấu hổ như lên đỉnh, âm đạo tiếp tục co lại. Cho dù gà không đẩy ra sau thì thịt âm đạo cũng sẽ quấn quanh quy đầu và nhẹ nhàng đẩy vào tim! 

Và cổ tử cung mềm mại giống như cái miệng thân thiện của mẹ đang chủ động hé mở như bông hoa chậm rãi hé nở. Cổ tử cung căng cứng dường như xác nhận danh tính của con gà trống này, nó bình tĩnh và chủ động mở ra một lối đi cỡ vừa! 

Cơ Vĩnh, người đã từ chối lời mời từ trong bụng mẹ ruột, đã vui mừng đến mức gần như ngất đi. Cô há cái miệng lớn ra để lưỡi liếm khuôn mặt duyên dáng của mẹ như một con chó. Đột nhiên, cô dùng toàn lực đẩy về phía trước! 

"Lang băm!"

Lực lượng hung hãn đẩy chiếc ghế Kỷ Lan Lan đang ngồi phía sau vài centimet! 

Chiếc ghế gánh toàn bộ trọng lượng của người mẹ xinh đẹp đã như thế này rồi, chưa kể tử cung mềm mại bị quy đầu hung hãn đẩy vào! 

"Ồ! Đợi đã, bụng mẹ nóng hổi quá~"

Mặc dù Quý Lan Lan có thể chất phi thường của phù thủy, nhưng trước lời phản bác như trâu của con trai, bà vẫn há hốc mồm, vô thức nhìn vào bụng mình! 

Toàn bộ nội tạng đều bị đánh nát, huống chi là tử cung Tương Nhu gánh nặng! 

Việc mở thô bạo của quy đầu trực tiếp khiến căn phòng ấm áp của em bé bị biến dạng một cách khó hiểu. Căn phòng nhỏ hình tròn gần như bị đẩy thành hình bầu dục, bức tường cung điện mỏng manh bị lực lượng khổng lồ này kích thích và co giật. Nó theo bản năng quấn lấy quy đầu xâm lấn, nhanh chóng co lại, ép ra một khe hở nhỏ nhất giữa tử cung và quy đầu! 

"Mẹ! Của! Tử cung! Nó đang mút quy đầu của con, ồ, hoo, con hạnh phúc quá! Con đây! Con đang đụ tử cung của mẹ con! Thôi nào, nào, nào!"

Trải nghiệm tuyệt vời khi quy đầu bị khóa lại bởi những cơn co thắt của tử cung mỏng manh và cảm giác thỏa mãn sâu sắc khi xâm phạm hoàn toàn lãnh thổ thiêng liêng của cơ thể mẹ cô gần như khiến Cơ Vĩnh bay lên khỏi chỗ! 

Làm sao con gà đã được thỏa mãn như vậy lại dám đòi hỏi những thú vui khác? Con cặc to lớn hoàn toàn chìm trong cơ thể người mẹ xinh đẹp run lên dữ dội, một dòng tinh dịch đậm đặc và tươi mới từ tinh hoàn mãnh liệt phóng ra ngoài. Sau khi xuyên qua ống dẫn tinh, nó phun ra từ đôi mắt hồng hào và xuất tinh vô đạo đức trên bức tường cung điện dịu dàng của mẹ ruột! 

"Xuất, tôi xuất! Haha, tử cung của mẹ! Đều là tinh dịch của tôi, à ah ah, à, à, à, tôi muốn xuất, xuất tinh vào cái bụng to của mẹ. Những ngày này tôi muốn bụng mẹ lấp đầy tôi, phò, tinh dịch của tôi! Ơ... sao bụng con không to hơn? Đợi chút... những đường nét tục tĩu này... không, những vết phù thủy này? Tại sao chúng lại sáng thế?"

Cơ Vĩnh vui vẻ cảm nhận tinh dịch liên tục chảy ra khỏi cơ thể mình nhưng bụng mẹ cô không sưng lên một cách khó hiểu vì tử cung của bà chứa đầy tinh dịch. Thay vào đó, một ánh sáng hồng nhạt chiếu vào vùng bụng dưới đầy thịt và xung quanh rốn của cô. 

Và khoảng thời gian giữa các lần lóe sáng của nó dường như phù hợp với nhịp phóng tinh? 

Những hình mẫu phù thủy xinh đẹp nhưng bí ẩn dần dần trở nên rõ ràng, nhưng chính cô em đổ mồ hôi mới nhận ra có điều gì đó không ổn trước Cơ Vĩnh! 

"Anh ơi! Anh đã làm gì vậy! Phép thuật của mẹ! Nó hồi phục nhanh quá! Tôi nhắm mắt làm ngơ... Tôi không thể kiềm chế được nữa!"

"Còn có mười năm!"

"Bốn tháng một năm!"

"Hai mươi lăm ngày!"

"Bảy giờ!"

"Chạy, chạy, còn có mười phút!"

"Đợi đã, nó biến mất rồi, nó biến mất rồi!"

Cơ Vân Kiều dường như mất hết sức lực và ngã thẳng xuống đất. Cô ấy đã nhắm mắt làm ngơ trước phép thuật phù thủy và biến mất cùng một cách mù quáng! 

Cô gái xinh đẹp thở hổn hển nhìn mẹ mình đang đầy vẻ bối rối trước mặt với vẻ không thể tin được, trong lòng cô hiện ra một ý nghĩ đáng sợ gọi là người khổng lồ! 

Đó là phản ứng bản năng của con người khi đối mặt với nỗi kinh hoàng lớn lao! 

Không thể bị đánh bại hoặc thậm chí bị tổn thương! Không thể làm hại hoặc thậm chí trốn thoát! 

Nhưng điều mà Cơ Vân Kiều thậm chí không thể tưởng tượng được là phù thủy cao cấp tên Cơ Lan Lan, người đang nhìn chằm chằm vào con trai mình với sự nghi ngờ trên khuôn mặt, giờ chỉ mới khôi phục được chưa đến một nửa sức mạnh của mình! 

Những vết phù thủy màu hồng đẹp đẽ cuối cùng cũng ngừng nhấp nháy, nhưng điều mà Cơ Vĩnh đang nghĩ lúc này là: "Tôi đoán là đúng. Sau khi tinh dịch được xuất ra, những vết phù thủy đó đã ngừng hấp thụ!"

Anh không để ý tới vẻ mặt của người mẹ xinh đẹp, tự nhiên anh không thể nhận ra ánh mắt của cô từ ngơ ngác chuyển sang ngạc nhiên, rồi từ ngạc nhiên chuyển sang ngây ngất sâu sắc! 

"Tiểu Jiji! Sao con dám đụ mẹ!"

---Đường ranh giới——

Cuối cùng, người mẹ cũng bị bắt, nhưng nếu phân tích kỹ tình tiết trước đó, bạn gần như có thể đoán được rằng hai mẹ con đã loạn luân từ rất sớm. 

Vì vậy, trước khi chính thức ra mắt cốt truyện tiếp theo, một số truyện ngắn về hai mẹ con sẽ được cập nhật để mọi người hiểu rõ hơn về mối quan hệ tuyệt vời giữa Cơ Lan Lan và Cơ Vĩnh, hai mẹ con.


──────────────────────────────────────────────────
Ngoại truyện: Câu chuyện kinh ngạc về bà mẹ phù thủy và cậu con trai gà trống 1

Một: Một bà bầu kỳ lạ và đầy nghị lực

"Xin chào, xuống lầu lấy đồ ăn đi! Tôi đang ở cổng bệnh viện!"

Một thanh niên mặc áo bào màu vàng đứng trước cửa bệnh viện với một túi lớn thịt nướng cay, lịch sự bấm điện thoại di động. 

"Ồ, tôi biết rồi! Ha~rít~"

Giọng nói của khách hàng ở đầu bên kia điện thoại rất hay, nhưng âm thanh nuốt nước bọt nhẹ có vẻ hơi không giống quý cô. 

Chắc là một cô gái tham lam chăm sóc bố mẹ ốm đau phải không? 

Chàng trai giao hàng đang nghĩ như vậy, trong đầu anh ta là một cô gái 28 tuổi mồm đầy dầu nhét thịt nướng vào miệng, khuôn mặt mũm mĩm đáng yêu ~

Ngay khi anh đang định đoán xem đó là con mèo béo háu ăn hay cô gái béo khiến những cô gái khác ghen tị thì tiếng hét ở đầu bên kia điện thoại lập tức cắt ngang dòng suy nghĩ vẩn vơ của anh. 

"Ối! Kỷ Lan Lan, em đang làm gì vậy! Đừng chạy lung tung! Y tá trưởng đã nói với em rằng những ngày này là ngày chuyển dạ của em, cho nên em không thể... Này! Đợi đã, quần em có nhiều nước quá! Này! Nước ối vỡ rồi! Mau quay lại!"

Cô y tá trẻ lo lắng và hoảng sợ đến mức sắp khóc. May mắn thay, có rất nhiều đồng nghiệp ở gần đó, họ đã kịp thời ngăn cản người phụ nữ mang thai trẻ tuổi đầy nghị lực này! 

"Này! Hãy quay lại và tái sinh! Hãy quay lại và tái tạo! Tôi vẫn chưa nhận được đồ ăn mang về! Đồ ăn mang về của tôi! Đó là món nướng. Để nguội sẽ không ngon đâu!"

Kỷ Lan Lan sắp khóc không ra nước mắt được đặt lên giường bệnh, cô y tá nhỏ với vẻ mặt oán hận cũng né tránh chiếc điện thoại di động không biết từ đâu lấy được, bất lực khuyên nhủ cùng với một chút cầu xin: "Đừng lo lắng, đừng nóng lòng, chúng ta sinh đứa bé trước đi, được, tôi sẽ giúp cô lấy nó ngay bây giờ, ngoan ngoãn đi ~ Sau khi sinh ra, tôi sẽ mua bất cứ thứ gì cô muốn ăn!"

Thủ đoạn dụ dỗ, lừa dối rất hiệu quả đối với một phù thủy chưa có kinh nghiệm trên đời. Kỷ Lan Lan ngoan ngoãn gật đầu, lập tức vỗ vỗ cái bụng sưng tấy như quả dưa hấu lớn của mình. Trong khi các y tá và bác sĩ xung quanh cô đang bị sốc thì trên mặt cô cũng lộ ra vẻ kinh ngạc. Anh vui vẻ thì thầm với đứa trẻ chưa gặp mình: “Con ngoan quá! Lát nữa hãy bò ra khỏi bụng mẹ nhé. Nếu con ra sớm, hehe, mẹ sẽ đãi con một miếng thịt cừu nướng béo ngậy, nóng hổi, ​​béo ngậy và ngon tuyệt!”

Lời nói kỳ quái của Kỷ Lan Lan khiến mọi người cảm thấy khó chịu, nhưng người phụ nữ mang thai này lại không mắng cô được. Người ta nói rằng một người rất quan trọng đã đích thân nói điều đó.

Để hoàn thành nhiệm vụ này một cách nhanh chóng, mọi người đã đẩy nhanh việc chuyển giường bệnh. Chỉ cần Kỷ Lan Lan có thể sinh ra hài tử, sau này mọi chuyện sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. 

Sau khi sinh con chưa đầy mười ngày rưỡi, bà mẹ tương lai năng động như quái vật này chắc chắn sẽ không còn sức để chạy nhảy nhiều như bây giờ. 

"Huh ~ Cuối cùng tôi cũng đưa em gái này vào. Mấy ngày nay tôi lo lắng muốn chết. Nói cho tôi biết, bà bầu nào đang chuyển dạ còn có thể hoạt bát như vậy?"

Không phải tất cả y tá phụ trách Cơ Lan Lan đều phải vào phòng mổ. Hai y tá trẻ nhất và ít kinh nghiệm nhất đứng ngoài phòng mổ, ngầm hiểu nhìn nhau, rồi không khỏi trút ra nỗi cay đắng vì phải làm thêm giờ mấy ngày qua ~

"Ai biết được? Bởi vì chúng ta có rất nhiều người, nếu không phải viện trưởng phái thêm người tới đây, mấy ngày nay tôi cảm thấy mình đã kiệt sức rồi. Dù chưa tìm được bạn trai nhưng tôi vẫn có cảm giác như đang mang thai. Cả tinh thần lẫn thể xác đều mệt mỏi. Tôi nghi ngờ mấy ngày vừa qua đã rời khỏi căn bệnh của mình rồi!"

"Đừng nói nhảm, chúng ta còn trẻ, mệt mỏi vài ngày sẽ ổn thôi. Nhưng nói thế, tôi nhớ lại lúc chúng ta quay phim mấy ngày trước, chẳng phải có bác sĩ nào đó đã tiết lộ rằng đây là một thiếu gia có tay cầm sao? Tại sao chị Lan Lan lúc đi vào lại cứ hét "cô gái ngoan" nhỉ?"

"Suỵt! Đừng nói bậy! Sinh ra là con trai hay con gái mới biết. Giới tính thì không ai biết. Bạn hiểu không! Chính là thế đó! Đừng nhắc đến nữa!"

"Ồ, tôi rất phấn khích."

Cô y tá nhỏ bị ánh mắt trừng trừng của bạn đồng hành nhắc nhở, lập tức bịt miệng, sợ hãi kéo dài vỗ nhẹ vào ngực, sau đó chậm rãi ngồi dựa vào tường. 

…

Trong khi hai y tá trẻ đang trò chuyện, nữ y tá đã hứa với Kỷ Lan Lan sẽ giúp xuống lầu ăn thịt nướng cũng đã đi tới trước cửa bệnh viện. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên họ gặp cậu bé giao hàng, nhưng trên khuôn mặt cả hai đều có vẻ lúng túng và kỳ lạ, và họ không nói gì. Sau khi im lặng giao hàng xong, nữ y tá vội vàng quay lại. 

Vừa bước ra khỏi thang máy, nữ y tá bưng thịt nướng đã nghe thấy tiếng khóc chói tai của một đứa bé nhưng cô không hề chú ý chút nào. Cô ấy chỉ bối rối hỏi rằng hôm nay có phụ nữ mang thai khác sinh con, sau đó quay lại bài viết của mình. 

Sau đó, cô nhận ra đứa bé vừa nghe thấy chính là đứa trẻ trong bụng Kỷ Lan Lan. Cô chỉ đi loanh quanh ở tầng dưới, Kỷ Lan Lan đã hoàn thành toàn bộ quá trình giao hàng. 

Nhưng sau đó không bao lâu, bởi vì nửa giờ sau, trong lòng tràn đầy nghi hoặc Kỷ Lan Lan đi tới bên cạnh nàng, xua tay.

"Bác sĩ không thấy con tôi cũng không cho tôi ăn thịt nướng. Tôi đói bụng và sau khi sinh tôi rất mệt mỏi, cho nên... chị y tá, thịt nướng của tôi đâu?" 

Nữ y tá kinh ngạc muốn nói, lúc này cô không khuyến khích phụ nữ mang thai ăn đồ ăn nhiều dầu mỡ và cay, nhưng sau khi liếc nhìn Kỷ Lan Lan có vẻ không sao, cô vẫn nhầm lẫn đưa thịt nướng ra.

Nhìn thấy có đồ ăn, Kỷ Lan Lan trên mặt khó hiểu lập tức lộ ra nụ cười vui vẻ. Cô vừa đưa tay bốc một nắm các loại thịt nướng khác nhau rồi đưa ngay vào miệng. Cô ấy ăn nó với một tiếng húp. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi nheo lại vì hạnh phúc, thậm chí còn lẩm bẩm: "Thật tốt quá." Ăn đi ồ ồ, mẹ rất muốn để lại một ít cho con gái, nhưng bác sĩ bỏ chạy quá nhanh, con gái ngoan đã bị bắt đi trước khi mẹ rời khỏi bàn mổ ~ Haha, nhưng không sao, đợi ngày mai mẹ tìm thấy con, hehe, mẹ dẫn con đi uống trà sữa vừa thơm vừa ngọt nhé ~ ”

Thứ hai: Bạn có chuyển con tôi đi không?

Người ta thường nói, kỳ vọng càng lớn thì thất vọng càng lớn. Cơ Lan Lan, người đêm qua không ngừng hét lên rằng con của cô nhất định phải là một nàng tiên nhỏ xinh đẹp, dễ thương và tài năng giống như cô, đã sững sờ khi nhìn thấy y tá đang ôm đứa bé vào lòng.

“Kỳ lạ, tại sao thông tin giới tính trên vòng tay lại là nam? Tại sao bệnh viện của bạn lại viết sai điều này?"

"Nhưng... đây có phải là thiếu gia không?"

Người y tá có phần lớn tuổi này cảm thấy bối rối. Cá nhân cô đã tham gia nhiều cuộc kiểm tra thể chất khác nhau của em bé. Nàng không phải mù, làm sao có thể phạm sai lầm?

Kỷ Lan Lan thản nhiên, cũng không thèm tranh cãi mà cởi tã quấn cho đứa bé. Cô thậm chí còn không nhìn cơ thể trần trụi mỏng manh của cậu bé mà nhìn cô y tá với nụ cười nửa miệng: “Được rồi, tôi vẫn không thừa nhận rằng cô đã phạm sai lầm. Rõ ràng ta sinh ra con gái, sao có thể là con trai?”

"Cái kia Kỷ Mẫu... Vì sao ngươi không tự mình xác nhận?"

Nữ y tá lớn tuổi gần như bối rối. Thứ treo giữa hai chân của cậu bé khá lớn. Rõ ràng anh ta là một thanh niên nghiêm túc. Làm sao có thể là một bé gái?

"Này! Bạn vẫn chưa tin, nhìn mới tin! Bạn...Ơ?"

Kỷ Lan Lan tức giận cúi đầu, nhưng đứa bé có đôi mắt đáng yêu lại hưng phấn duỗi ra đôi chân ngắn ngủn nhưng mập mạp của mình, dương vật nhỏ nhắn màu hồng đáng yêu ở giữa háng cô càng giống một loại ma thuật có thể tấn công tinh thần của Kỷ Lan Lan, khiến cô có chút choáng váng...

Giây tiếp theo, cô thản nhiên buông chàng trai nhỏ trong tay mình ra. May mắn thay, cô đang nằm trên giường bệnh. Đứa bé tội nghiệp chỉ lăn lộn vài vòng trước khi nhanh chóng được nữ y tá vô cùng hoảng loạn bế lên.

Không biết là do làn da mỏng manh bị cọ xát, hay là tâm hồn non nớt của đứa bé đang sợ hãi trước người mẹ đã bỏ rơi mình. Tóm lại, hắn bắt đầu khóc lớn, giọng nói có chút khổ sở.

Tuy nhiên, Cơ Lan Lan vẫn tỏ ra vô cảm. Cô chắc chắn rằng đây không phải là con của cô. Sắc mặt lạnh lùng, từng chữ hỏi một câu: “Anh đem con tôi đi à?” 

…

Bởi vì địa vị đặc biệt của Kỷ Lan Lan cộng với tính cách năng động và ồn ào, các bác sĩ và y tá không còn cách nào khác ngoài việc nhanh chóng tìm kiếm sự giúp đỡ từ người đàn ông to lớn bí ẩn đã đưa cô đến đây.

Chưa đầy hai giờ, một người phụ nữ bí ẩn mặc đồ tím đã đến bệnh viện. Với địa vị của mình, cô ấy có thể gây ra khá nhiều chấn động cho những người xung quanh. Nhưng kỳ lạ thay, tất cả bệnh nhân trong bệnh viện dường như đều nhắm mắt làm ngơ với cô. Người phụ nữ giống như một con bướm ánh sáng đang nhảy múa. Chỉ vài bước ngắn ngủi, cô đã băng qua sảnh bệnh viện đông đúc và chạy thẳng đến khu bệnh nhân nội trú.

"Này, tiểu tổ tiên của ta, ngươi làm ta sợ muốn chết! Muốn chết thì làm sao có thể sống đàng hoàng được? Nó chỉ là một đứa trẻ, thế thôi!”

Người phụ nữ áo tím vừa mở cửa phòng bệnh, cô giật mình vì những thiết bị y tế vương vãi trên mặt đất. Nhìn cô gái tộc nhân ôm chặt hai chân trốn ở bên giường, tựa hồ gặp phải cái gì ủy khuất lớn lao, nàng trầm giọng nói.

"Tộc trưởng! Boo hoo, họ, họ bắt nạt người ta! Con tôi, à hoo hoo, đứa bé đã bị đánh cắp! Trả lại đứa bé cho tôi, trả lại con gái cho tôi, ồ, nó được sinh ra sau khi tôi mang thai mười tháng, nhanh chóng trả lại cho tôi!”

Cuối cùng Kỷ Lan Lan cũng tìm được lối thoát, càng khóc không kiềm chế được. Tức giận, cô chỉ ôm khung giường bên cạnh. Cái ống thép không gỉ tưởng chừng như cứng ngắc, đủ chắc chắn để khiêng một bệnh nhân nặng hàng trăm kg mà không hề biến dạng, lập tức bị vặn vẹo biến dạng, bị cưỡng bức từ rỗng trở thành rắn!

"Này! Đừng sử dụng phép thuật phù thủy một cách ngẫu nhiên! Đây không phải là người trong gia đình!"

Người phụ nữ mặc áo tím nói không được tùy tiện sử dụng, nhưng cuối cùng lại bay lên không trung, vượt qua những mảnh vụn rải rác trên mặt đất, bay thẳng đến bên cạnh Kỷ Lan Lan.

"Pháp thuật: Phục hồi."

Chỉ cần nhìn chằm chằm vào khung giường mà Kỷ Lan Lan thô bạo nắm lấy, khung giường lập tức khôi phục lại với tốc độ mắt thường có thể thấy được. Sau đó, người phụ nữ vung tay lên trên, tất cả các mảnh thiết bị rải rác trên mặt đất đều bay lên không trung.

"Pháp thuật: Trật tự."

Chỉ sau khi thì thầm một lời, các mảnh vỡ khác nhau thậm chí không thể phân biệt rõ ràng với thiết bị được chế tạo đặc biệt cho những thiết bị này ngay lập tức tìm thấy vị trí của mình, sau đó nhanh chóng được sắp xếp lại. Chưa đầy mười giây, chúng đã nguyên vẹn như cũ, như chưa từng bị Kỷ Lan Lan làm tổn thương.

Sau khi dọn dẹp đống bừa bộn cho cô gái tộc, người phụ nữ mặc đồ tím phóng ra bùa phép, ngồi bên giường như một người chị hiền lành và chu đáo. Cô mỉm cười, chỉnh lại mái tóc rối bù của Kỷ Lan Lan đang khe khẽ nức nở. 

“Đây là lần đầu tiên Lan Lan rời khỏi gia tộc và học viện đến thế giới hiện thực, cho nên việc cô ấy không hiểu nhiều quy tắc ở thế giới hiện thực là điều bình thường.”

“Sau khi người mẹ sinh con, bác sĩ phải tiến hành khám toàn diện cho trẻ để đảm bảo sự sống mới có thể phát triển khỏe mạnh và vững mạnh. Trong thời gian này, dù mẹ có muốn gặp con đến đâu cũng không nên quá lo lắng!”

"Hả? Trưởng tộc? Bạn đã nói gì? Việc kiểm tra đứa bé chẳng phải đã hoàn thành từ lâu rồi sao?"

Kỷ Lan Lan nhìn tộc trưởng tự tin nói chuyện an ủi hắn, thậm chí còn không hiểu rõ tình huống, không khỏi nhắc nhở hắn. 

"Cái gì? Hoàn thành? Điều đó thậm chí còn tốt hơn. Bạn là mẹ. Bây giờ bạn có thể gọi em bé đến để xem. Nhân tiện, anh còn chưa cho con bú nên không thể bỏ đói nó được!"

Thủ lĩnh tộc phù thủy mỉm cười và nheo đôi mắt đẹp lại. Cô rất vui khi có thêm thành viên mới trong gia đình phù thủy! 

"Tôi đã nhìn thấy nó!" Kỷ Lan Lan cao giọng, dùng giọng điệu của một đứa trẻ phàn nàn với người lớn: “Nhưng thứ họ cho tôi xem không phải là con tôi! Thế là quá nhiều rồi!”

"Ha ha, ngươi đang nói cái gì? Lan Lan, sao đây không phải là con của cô? Trưởng khoa vừa phàn nàn với tôi qua điện thoại, nói rằng cô là phụ nữ mang thai duy nhất mới sinh con gần đây. Cho dù bạn bế con sai cách thì cũng sẽ không có đứa bé nào khác để bạn bế sai cách cả!"

Tộc trưởng bật cười, trong tiềm thức cho rằng con gái tộc mình đang nổi cơn thịnh nộ. Có thể cô ấy nghĩ đứa bé chưa đủ dễ thương, hoặc có thể cô ấy quá háo hức muốn sinh con và bị ảo giác, nhầm tưởng đứa bé trong tưởng tượng là đứa trẻ thật, dẫn đến sự hiểu lầm như vậy. 

"Tộc trưởng, ngươi cũng là bệnh viện ủy thác sao?" Kỷ Lan Lan cẩn thận xác nhận, nhưng sắc mặt cô gái mặc áo tím đột nhiên thay đổi. Khi tâm trạng của cô dao động, không khí xung quanh cô trở nên lạnh hơn ba xu! 

"Không có chuyện vô nghĩa!"

"Tôi không nói nhảm! Đứa bé đó không thể là của tôi...he,he,nó là con trai!"

Kỷ Lan Lan giải thích rất nhanh. Mẫu hệ nhất thời không nghe rõ, mới kiên nhẫn hỏi lại. 

"Màu xanh gì cơ? Em bé màu xanh? Bạn đã sinh ra một Xì Trum? Làm sao một phù thủy có thể sinh ra thứ như vậy?”

"Không phải Lan! Đó là một người đàn ông! Là... anh ấy, anh ấy, anh ấy! Anh ta có một dương vật bên dưới, và có một dương vật!”

Kỷ Lan Lan vừa nhảy múa vừa khoa tay múa chân, vẻ mặt hưng phấn thực sự rất buồn cười. 

Nhưng người phụ nữ mặc quần áo màu tím bị rung chuyển dữ dội, hơi nước xung quanh lập tức bị đóng băng thành những hạt băng nhỏ do nhiệt độ giảm mạnh. Sự tức giận mãnh liệt tràn ngập trái tim của mẫu hệ. Ngay cả mái tóc dài màu xanh đậm của cô cũng từ từ bay lên, vẻ mặt lạnh lùng, giống như một mụ phù thủy hủy diệt thế giới! 

"Mọi người phụ trách quá trình giao hàng của Kỷ Lan Lan, tới đây!"

Một loại nước ngọt trực tiếp chảy ra. Nói một cách logic thì nó thậm chí còn không thể đến được phòng bệnh. Tuy nhiên, bệnh nhân đang đi lại quanh bệnh viện đột nhiên trông đờ đẫn, đôi mắt vô hồn, như thể linh hồn đang bị điều khiển. Anh ta không ngừng lặp lại mệnh lệnh của mẫu hệ trong miệng, rồi chạy về phía giường bệnh với tốc độ cực nhanh.

Hai phút sau, bảy tám y tá hoặc bác sĩ đủ mọi lứa tuổi tập trung tại phòng bệnh, mẫu hệ không chậm trễ mà trực tiếp hỏi: “Con thật của Kỷ Lan Lan đâu?”

"Ở nhà trẻ, vừa mới đi ngủ." 

Nữ y tá lớn tuổi trả lời rằng cô không thể nói dối trong trạng thái kiểm soát tuyệt đối.

"Mang nó đến đây!"

"Được."

Một phút sau, một tiểu tử đang há mồm thở hổn hển đang ngủ được đưa vào, Kỷ Lan Lan vui mừng lao tới, ôm hắn vào lòng! 

"Cảm giác ấm áp này, sự gần gũi của máu thịt này, đây là con tôi!"

Kỷ Lan Lan vui mừng đến mức ôm đứa bé lên trên mặt, hưng phấn xoa nhẹ, vui vẻ giải thích với mẫu hệ. 

"À, đúng rồi! Mối liên hệ giữa mẹ và con gái có sức thuyết phục hơn bất cứ điều gì khác".

Người phụ nữ mặc áo tím nhẹ nhàng gật đầu, khuôn mặt trắng như tuyết vốn lạnh lùng như băng giờ lại lộ ra vẻ ấm áp hiếm thấy. 

"Kể cho tôi nghe về chuyện đó nhé? Vì sao muốn đổi bảo bối của Kỷ Lan Lan?"

Sau khi an ủi các cô gái trong tộc, mẫu hệ đã sẵn sàng điều tra kỹ lưỡng sự việc!

Mỗi đứa trẻ trong gia đình phù thủy đều đặc biệt quan trọng. Suy cho cùng, nếu không có tai nạn, khi lớn lên, chúng sẽ tự nhiên thức tỉnh sức mạnh thần kỳ của mình và trở thành một thế hệ phù thủy mới. 

Nếu tùy ý thay thế, hậu quả sẽ khó có thể tưởng tượng! 

Cho dù đó là một tai nạn, sự ích kỷ hay một dòng dõi phù thủy đen đang hoạt động, thì hôm nay mẫu hệ sẽ phát hiện ra. 

Nhưng điều cô không ngờ tới là câu trả lời của mọi người không những không liên quan gì đến suy đoán của cô mà thậm chí còn làm cô ngạc nhiên! 

“Chúng tôi không thay thế con của Kỷ Lan Lan, đây là bảo bối của cô ấy.”

"Cái gì!"

Kỷ Lan Lan giật mình, suýt đánh rơi đứa bé trong tay. May mắn thay, cô đã kịp thời kiềm chế sự bốc đồng của mình và nhanh chóng đưa tay vào giữa đống tã lót. Sau đó, những giọt nước mắt lớn đã chảy ra từ mắt cô ấy! 

"Hắn, hắn, hắn, lại là một đứa con trai, ô ô ô, tộc trưởng, ngươi phải thay ta quyết định! Bọn hắn còn đang nói dối! Ta chỉ nói, vừa ôm cái tên này, ta liền cảm thấy lạnh cả người, buồn bực. Ta luôn cảm thấy đứa nhỏ này không thân cận với ta. Quả nhiên, đây không phải bảo bối của ta!"

Mẫu hệ nhìn vẻ mặt đau khổ của Kỷ Lan Lan, cảm thấy không nói nên lời...

Tôi vừa nói rằng đứa bé này rất dễ hôn với bạn. Tại sao anh lại ngừng hôn em trong chớp mắt? 

"Quên đi, tôi sẽ chỉ làm điều này..."

Cô gái mặc áo tím cảm thấy chuyện hôm nay có chút buồn cười, lười chơi trò đoán mò. Hoa văn pháp sư màu xanh trên bụng cô sáng đến mức gần như xuyên qua lớp áo khoác dày, sau đó một quả cầu ánh sáng màu xanh lam thuần khiết bay ra, lần lượt đi vào cơ thể Kỷ Lan Lan và đứa bé. 

“Thu thập nó~”

Rõ ràng là cô ấy chỉ giải phóng sức mạnh phù thủy của mình trong một khoảng thời gian rồi lấy lại, nhưng người phụ nữ mặc áo tím lại rất mệt mỏi. Sau khi nhìn quan hệ huyết thống thu thập được một lúc, trong đôi mắt mệt mỏi của mẫu hệ lập tức lộ ra một tia không thể tin được! 

"Kỷ Lan Lan, hắn thật sự là bảo bối của ngươi. Ngươi đã làm cái quái gì vậy... sinh ra một đứa bé trai cho gia tộc phù thủy!"

Lời này vừa nói ra, trong phòng liền rơi vào một mảnh im lặng chết chóc. Chỉ có đứa bé vừa tỉnh dậy đói khát vặn vẹo thân thể, không cần chỉ dẫn mà duỗi đôi bàn tay nhỏ nhắn đầy thịt ra kéo bộ quần áo bệnh viện rộng thùng thình của người mẹ xinh đẹp, sau đó tóm lấy một bên ngực béo ngậy đầy sữa, bắt đầu mút một cách nóng bỏng! 

Phần 3: Từ thiếu niên thất bại đến người mẹ trưởng thành

Cơ Lan Lan không có gì nổi bật trong gia đình phù thủy. Tất nhiên, đây không phải là về ngoại hình mà là về mức độ sức mạnh. 

Điều này có lẽ là do khi cô còn rất nhỏ, mẹ cô đã qua đời để hoàn thành một nhiệm vụ vô cùng quan trọng. Cô phù thủy nhỏ không có cha và không có mẹ. Chưa kể tính cách của cô có bị bóp méo hay không, chỉ riêng việc hướng dẫn của phù thủy thôi đã là một vấn đề lớn. 

Nếu tộc trưởng và các trưởng lão khác không thỉnh thoảng dành thời gian cho lời khuyên, Kỷ Lan Lan có lẽ sẽ không thể đáp ứng được tiêu chuẩn đầu vào của học viện phù thủy. 

Nhưng dù tình cờ vào học viện nhưng sự nghiệp học tập của cô vẫn không hề thay đổi. 

Thất bại, ở phía dưới, ma thuật kém cỏi, kiếp này nhất định phải làm phù thủy cấp thấp...

Tất cả các kiểu tấn công bằng lời nói gay gắt và ác độc đã được trút xuống một cách vô đạo đức đối với mụ phù thủy tội nghiệp không có người thân này. Có lúc nào đó, Kỷ Lan Lan thậm chí còn muốn mở cửa trở lại, rời khỏi thế giới u ám này. 

Và ngay khi Kỷ Lan Lan tuyệt vọng, tia sáng đầu tiên trong cuộc đời cô xuất hiện. 

…

"Các phù thủy nhỏ, hãy đến đây và tập hợp lại. Đây là một bạn học mới ~ Cô ấy rất mạnh mẽ. Mọi người nên giao lưu và học hỏi với cô ấy nhiều hơn, đồng thời nỗ lực đạt được tiêu chuẩn tốt nghiệp càng sớm càng tốt và giải quyết vấn đề cho gia đình!"

Phù thủy trưởng thành đeo kính đen vui vẻ nói, và cô gái lạnh lùng nhẹ nhàng ôm vai cô trước mặt chính là người được cô chào đón ~

Cô được nuôi dưỡng từ khi còn nhỏ, không có sự bảo vệ và hướng dẫn của một gia đình phù thủy. Cô đánh thức sức mạnh phù thủy của mình vào năm 8 tuổi, điều này đã thu hút sự chú ý của gia đình nuôi và được sử dụng như một công cụ kiếm tiền. Năm mười bốn tuổi, cô đã thành công đánh bại cha mẹ nuôi và gia đình tham lam của mình bằng cách tự mình khám phá phép thuật phù thủy, sau đó thành công kiểm soát toàn bộ công ty. Thông qua nhiều cuộc điều tra và phân tích khác nhau, cuối cùng cô đã tìm ra trải nghiệm cuộc sống của mình và hiện đang được đưa về gia đình để đào tạo thêm.

Cho dù đó là trải nghiệm huyền thoại, của cải dồi dào, khuôn mặt xinh đẹp như yêu tinh, hay đôi mắt lạnh lùng và tàn nhẫn coi thường mọi thứ, hay vết phù thủy màu đen và tím bí ẩn trên bụng...

Mọi thứ về cô phù thủy mới này đều khiến các cô gái cùng tuổi vui vẻ và thích thú. Những phù thủy đã quyết tâm làm thế nào để đến gần nhau và kết bạn với nhau sau này thậm chí còn không nghe được lời cuối cùng của nữ giáo viên. 

"Nhân tiện, tộc trưởng thông qua ma thuật xác nhận, người bạn học mới này là chị ruột của Kỷ Lan Lan. Họ của phù thủy nên được thừa kế là Kỷ... cho nên từ nay mọi người có thể gọi cô ấy là Kỷ Hoàn Anh!" 

chị ruột của tôi? Có phải cô gái này tỏa sáng như một ngôi sao băng? 

Kỷ Lan Lan đang mơ màng suy nghĩ, cô gái lạnh lùng bị những cô gái khác vây quanh cũng nhìn chằm chằm vào cô.

Một giây tiếp theo, Kỷ Hoàn Anh nhanh chóng bước tới trước mặt, mấy bước ngắn ngủi đã đến trước mặt Kỷ Lan Lan.

"Ta rất bất hạnh! Thân là tỷ tỷ, ta từ nhỏ ẩn núp trong gia tộc, được bảo vệ, cuối cùng năng lực của ta ở học viện phù thủy rất yếu! Nghe Kỷ Lan Lan, nếu ngươi không thể thuận lợi tốt nghiệp, ta sẽ không thừa nhận ngươi là một cái vô dụng tỷ tỷ!" 

Cô gái kiêu ngạo nói xong quay người bỏ đi, nhưng những lời nói vô cùng nhục nhã này lại khiến Kỷ Lan Lan cảm động hơn những lời an ủi nhẹ nhàng của tộc trưởng và trưởng lão! 

"Chị...tôi đã trở thành...chị? Haha~"

Cô gái lạnh lùng đã đi xa, nhưng Kỷ Lan Lan lại cười ha hả. 

Ba năm sau, các phù thủy hoàn thành nghi lễ trưởng thành và mỗi người tiến hành đánh giá do học viện đưa ra.

Kỷ Lan Lan thật may mắn. Cô ấy đứng cuối lớp cách đây vài năm và hầu như không vượt qua được bài đánh giá cuối cùng với tỷ lệ trượt là 30%. Tuy thành tích của cô vẫn đứng cuối nhưng cô vẫn đáp ứng được yêu cầu ban đầu của chị gái.

"Thật sao? Em gái tôi vừa mới vượt qua ngưỡng cửa, có lẽ vậy? Nói cách khác, từ phế vật thành rác rưởi? Thế giới bên ngoài không phải là thứ mà một cô bé ngây thơ như em gái tôi có thể sống sót. Tốt nhất là nên ở trong gia đình sinh con trước! Ít nhất mẹ tôi đã làm rất tốt về mặt này. Nếu bà chết vì quá yếu, tôi sẽ báo thù cho bà! Nhưng nếu chị tôi chết vì quá yếu, tôi chắc chắn sẽ rất hạnh phúc. Ít nhất Kỷ gia không còn máu rác nữa!"

Với tính cách cực kỳ kiêu ngạo của Cơ Hồanying, cô ấy không bao giờ có thể nói được điều gì tử tế, sẵn sàng gọi chị gái mình là Cơ Lan Lan được coi là cúi chào cô ấy. 

"Mẹ..."

Và mẹ cô, người thường xuyên bị dùng làm tài liệu giảng dạy tiêu cực trong miệng chị gái, cũng gây tiếng vang mạnh mẽ trong lòng cô. Cô từ nhỏ đã không được mẹ yêu thương, không khỏi siết chặt nắm đấm. 

"Tôi, tôi biết."

Kỷ Lan Lan dùng sức gật đầu, đồng ý với ý kiến ​​đùa giỡn của Kỷ Hoàn Anh. Ngày hôm sau, cô bước vào cường quốc thực sự của gia tộc phù thủy... hồ bào thai phù thủy dưới sự lãnh đạo của tộc trưởng. 

"Có rất nhiều nguồn gốc phù thủy được nuôi dưỡng trong hồ phù thủy. Chỉ sau khi hấp thụ đủ sức mạnh phù thủy từ phù thủy trưởng thành, họ mới được thai thành phôi thai, những đứa trẻ không cha, những đứa trẻ được thụ thai tự nhiên chỉ có thể là con gái ~"

Người phụ nữ có mái tóc dài màu xanh đậm mỉm cười giải thích, đầu ngón tay chỉ vào trán Kỷ Lan Lan đang ở bên cạnh vô cùng tò mò. Quần áo trên người đối phương từ từ biến mất như ánh sao, lộ ra thân hình trần trụi gợi cảm, xinh đẹp và phát triển quá mức. 

"Sinh ra là một tiểu phù thủy tốt. Đáng tiếc, sinh ra Võ Uyên cơ hồ là tiêu hao tài năng cùng tiềm lực, thân thể dù có thích hợp sinh con đến đâu cũng không thể sống sót quá hai lần mang thai. Mẹ ngươi... Quên đi, đi vào."

Nhớ lại chuyện cũ, tộc trưởng không khỏi khẽ lắc đầu. Một cái vẫy tay, Kỷ Lan Lan kêu lên một tiếng, rơi vào trong ao đầy yêu lực! 

Nếu không có chuyện gì xảy ra, cô phù thủy nhỏ này sẽ trở thành bà mẹ tương lai sau ba ngày nữa. 

Mẫu hệ nhẹ gật đầu, lập tức rời đi. Nhưng ngay khi cô vừa rời khỏi nơi quan trọng, một phù thủy đeo kính đen khác đã đến gặp cô. 

"Tộc trưởng, Kỷ Lan Lan này là do ta dạy dỗ, tuy rằng tiến bộ chậm, nhưng cũng đã đạt đến tiêu chuẩn tốt nghiệp, nàng đã cắt bỏ nền tảng của chính mình trước khi ra ngoài trải nghiệm..."

Phù thủy đeo kính đen không tiếp tục nói, nhưng ý của cô đã được truyền đạt. 

"Chúng ta không được phép nói chuyện này. Kỷ Lan Lan là người nhà của chính mình, không phải là công cụ tiêu diệt kẻ địch. Tôi đã hứa với mẹ cô ấy, sẽ cho cô gái này bất cứ thứ gì cô ấy muốn. Thay vì ép buộc người khác làm khó cô ấy, không bằng mong đợi cô gái này có thể đạt đến trình độ nào. Tài năng của cô ấy không hề thua kém mẹ cô ấy một chút nào! Nhưng đây chính là tính cách của cô ấy..."

…

Sự ra đời của Cơ Vĩnh không phải là một quyết định ngẫu hứng. Kỷ Lan Lan muốn có một đứa bé để bù đắp cho cuộc sống nhàm chán không có mẹ, giờ đây chị gái cô đành phải ra đi một mình. Đồng thời, đây là yêu cầu mạnh mẽ của chị gái Cơ Hồanying, người phải rời bỏ huyết thống trước khi trải nghiệm; mà tộc trưởng cũng có động cơ ích kỷ của riêng mình... Lan Lan cuộc đời quá khốn khổ, thà để cô làm một mụ phù thủy hạnh phúc còn hơn. 

Vì vậy, Kỷ Dũng lẽ ra phải là tia sáng thứ hai trong cuộc đời Kỷ Lan Lan, đồng thời là người tỏa sáng nhất! 

Nhưng có lẽ Chúa đã đùa. Ánh sáng này sáng đến mức khiến Kỷ Lan Lan suýt khóc. 

"Tộc trưởng, tôi, tôi có thể quay lại mà không có em bé không~"

Kỷ Lan Lan ôm đứa bé Kỷ Dũng vào lòng, nhẹ nhàng đung đưa. Bộ ngực đầy đặn đang cho đứa bé háu ăn bú đang đung đưa trước thân hình mảnh dẻ của người mẹ trẻ. 

Mặc dù cô chưa sẵn sàng về mặt tinh thần để làm mẹ của đứa bé nhỏ này nhưng cơ thể có nhiều sữa của cô đã hoàn thành rất tốt nhiệm vụ làm mẹ của mình. 

"Đừng nói nữa, lúc cho con bú chỉ có thể lộ ra một chút thôi. Sao phải cởi hết quần áo ra! Cửa sổ mở cũng không dám, gần như ngạt thở!"

Lúc này tộc trưởng cởi bộ quần áo màu tím ra. Mặc dù chiếc váy hẹp màu tím bên trong mát mẻ nhưng không khí trong xe ngột ngạt đến mức cô không thể tập trung lái xe. 

"Con, con không muốn! Nhưng mà, con vật nhỏ này phải ăn từng miếng một, sữa sẽ bắn tung tóe khắp nơi. Con không cởi quần áo ra sẽ khó chịu chết mất... Đúng! Đừng cắn đầu vú của mẹ! Không phải đâu, ô ô, không có sữa cho con bú!"

Kỷ Lan Lan bất đắc dĩ nói, ngực chứa đầy sữa ngọt ngào như tuyết. Đây là những kiệt tác của bé Cơ Vĩnh. Bởi vì màu sữa rất gần với làn da trắng nõn nên tộc trưởng không nhìn rõ, cũng không biết tình huống của Kỷ Lan Lan. 

"Quên đi, tôi sẽ sử dụng phép thuật phù thủy!"

"Ma pháp: Ninh Tuyết!"

"Không được, tộc trưởng! Nó sẽ làm bảo bối lạnh người! Hơn nữa, yêu thuật có phóng xạ không? Có ảnh hưởng đến cơ thể bảo bối không?"

Kỷ Lan Lan nghiêng người, trên mặt lộ ra vẻ không tin tưởng tộc trưởng, khiến cô gái tóc xanh lái xe phía trước càng không nói nên lời...

"Phóng xạ? Trong ma thuật có phóng xạ? Bản thân ngươi là nguồn phóng xạ, còn cho hắn uống từng ngụm lớn sữa. Làm sao ngươi có gan ghét bỏ ma thuật của ta! Quên đi, ta sẽ chịu đựng, tạm thời chỉ chịu đựng thôi!"

…

Trên đường trở về gia đình phù thủy, cảnh tượng trên không phải là hiếm. Chẳng qua là Quý Lan Lan mang thai ba năm, vẻ mặt ôn nhu cầu xin tộc trưởng làm việc này việc nọ. Điểm khởi đầu là đứa con trai quý giá của bà đang bú và chơi đùa với bộ ngực to đang cho con bú trong tay! 

Tộc trưởng đáng kính của gia tộc phù thủy giờ đây lại phải chịu đựng tất cả vì một cậu bé thậm chí còn không phải là phụ nữ? 

May mắn thay, anh ta là tộc trưởng, người phải lo liệu tình hình chung. Nếu là một phù thủy khác, hắn nhất định sẽ tùy ý sử dụng ma pháp chiến đấu, chuẩn bị tranh đoạt cùng Kỷ Lan Lan đang nhìn con trai mình cười điên cuồng! 

Dưới sự hộ tống của mẫu hệ, hai mẹ con trở về gia đình mà không gặp nguy hiểm gì, mọi người ở đây dường như đều rất mong chờ. Trước khi Cơ Lan Lan kịp tìm chỗ trốn, họ đã chào đón họ với nụ cười trên môi. 

"Ôi! Đại gia tộc chúng ta có một tiểu cô nương đáng yêu! Cho ta gặp trưởng lão một chút! Cô gái này thật xinh đẹp!"

"Wow, cô ấy hồng hào và dịu dàng, dễ thương quá. Không biết sau này cô ấy sẽ là một tiểu thư ngổ ngáo hay một tiểu loli đáng yêu?"

“Cô ấy chắc chắn giống mẹ mình, một phụ nữ trưởng thành đỉnh cao với những đường cong trước sau! Bạn có dám đánh cược với trưởng lão này không?”

"Đánh cược? Vậy thì tôi cũng tham gia. Đây chắc chắn là một cô gái kỳ quái và hôi hám, sau này có thể sẽ trộm tất của chị tôi để mặc!"

"Ta cũng tới! Đây nhất định là háu ăn! Hehe, có bao nhiêu người nhìn chằm chằm ngươi còn ăn thịt bà nội ngươi, lớn lên đừng trở thành mập mạp nha!"

…

Hầu hết những người ở trong gia đình đều là những người lớn tuổi hoặc những phù thủy trẻ hơn, giống như một cô bé. Họ luôn chân thành và thân thiện trước niềm vui của các thành viên mới. Chỉ trong một thời gian ngắn, đủ loại phù thủy với nhiều tư thế khác nhau đến rồi đi, tranh cãi về tương lai của Cơ Vĩnh. 

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Kỷ Lan Lan sợ đến mức không dám nói thêm nữa. Ngược lại, tộc trưởng vốn đã tức giận đến mức chỉ vào những tộc trưởng thường giỏi giả vờ hơn những người khác và cười điên cuồng. 

"Haha, mọi người, hehe! Thú vị quá, không, haha, để tôi nói chậm lại, ừm...ha! Haha! Buồn cười quá! Haha..."

Vị mẫu hệ thường nghiêm túc đột nhiên cười khoa trương đến mức ngay lập tức thu hút sự chú ý của tất cả các phù thủy. Tộc trưởng buộc phải kiềm chế trước sự chứng kiến ​​của mọi người, nhưng có lúc lại không nhịn được. 

"Khụ~khụ! Ừm, con của Kỷ Lan Lan... thực ra...là con trai...con trai~"

Lời nói của mẫu hệ giống như cho nổ một quả bom hạng nặng. Các phù thủy sửng sốt một lúc, sau đó ngay lập tức biến thành những con sói đói khát và dùng móng vuốt và răng lao vào mẹ cừu đang run rẩy bên cạnh. 

"Đừng kéo, đừng kéo, không! Đừng làm tổn thương con tôi!"

"Tay hắn nắm không được, hắn mới sinh ra có mấy ngày!"

"Sao cậu lại cho tay vào? Nó sẽ khiến anh ấy lạnh!"

"Này! Đừng nhân cơ hội chạm vào ngực của tôi, bah, bạn không có ngực để chạm vào! Quá đáng!"

…

Đúng như mẫu hệ suy nghĩ, gia tộc phù thủy truyền thừa mấy ngàn năm bỗng nhiên sinh ra một thành viên khác giới, điều này tự nhiên gây ra chấn động trước nay chưa từng có. 

Những trưởng lão phù thủy vốn cao quý như họ lại biến thành những cô bé tò mò và ngu dốt, rúc vào nhau kêu lên và cười như chuông bạc! 

Đôi bàn tay xinh đẹp trắng như tuyết, thon dài hoặc hưng phấn, dịu dàng, hoặc gợi tình như một con đĩ, không ngừng vuốt ve hoặc xoa xoa cậu bé với đôi mắt chớp chớp đáng yêu. Rõ ràng hắn mới sinh ra không lâu, nhưng lại không sợ phù thủy ~

"Có lẽ là bởi vì những người lớn ngu ngốc đó mỗi ngày đều chạm vào tiểu Jiji như chưa từng nhìn thấy đàn ông, cho nên cậu ấy trưởng thành sớm như vậy!"

Hai năm sau, Kỷ Lan Lan nhớ lại những ngày cô đưa Kỷ Dũng về với gia đình, nhìn cậu con trai đáng yêu đang lăn lộn trên giường, với một con cặc to lớn cương cứng lủng lẳng giữa chiếc quần không đáy, vẻ mặt buồn bã...

Thứ tư: Cậu bé đang chơi với mẹ trên giường bất ngờ dùng con cặc đang cương cứng của mình chà vào chân người mẹ xinh đẹp để xuất tinh lần đầu tiên mà không hề được hướng dẫn! 

"Đừng đi loanh quanh, nhanh chóng quay lại với tôi!"

Trong lúc ngơ ngác hồi tưởng, đứa con trai hoạt bát hoạt bát của bà đã lăn đến mép giường. Kỷ Lan Lan tức giận đến hừ một tiếng, đôi chân thon dài trắng như tuyết đâm thẳng vào ngực con trai. Sau đó cô búng mạnh một cái, bé Cơ Vĩnh lập tức lăn hai vòng rồi trở lại giữa giường lớn! 

"Ma! Ma Ma! Chơi ~ chơi trò chơi ~ cười khúc khích ~"

Cậu con trai nhỏ sớm yêu thích cảm giác kỳ lạ khi bị mẹ đá. Ngồi trên giường, cậu bé vỗ tay và bập bẹ. 

Dù đã hai tuổi nhưng sự phát triển của Cơ Vĩnh dường như mất nhiều thời gian hơn những đứa trẻ khác. Cô ấy trông vẫn như một đứa trẻ mũm mĩm và giọng nói chưa trôi chảy. Thỉnh thoảng, nước dãi ngớ ngẩn sẽ chảy ra từ khóe miệng cô. Thậm chí còn khó đi lại. Rõ ràng hai bắp chân của cô bé đã mũm mĩm nhờ nguồn sữa dồi dào của người mẹ xinh đẹp nhưng cô lại run rẩy mỗi khi đứng dậy. 

Bình thường khi Kỷ Lan Lan không có việc gì làm, nàng sẽ thỉnh thoảng nhìn chằm chằm vào háng con trai mình đang cương cứng. Nó không khác gì một cậu bé bảy, tám tuổi và cô có những suy nghĩ lung tung. 

Chẳng lẽ tiểu tử này đều đem hết chất dinh dưỡng cho thứ này sao? Nếu không thì tại sao bạn luôn ngu ngốc như vậy! 

"Bạn đang giở trò đồi bại với tôi, nhưng hãy đối xử tốt với tôi!"

Cơ Lan Lan nói không, nhưng đôi chân xinh đẹp của Honest lại duỗi ra trước mặt con trai cô. Ngay khi cậu bé phấn khởi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp và trắng trẻo của mẹ mình, cậu bé đã nhảy về phía trước và “Chà!” 

Lúc này, đôi chân của Cơ Vĩnh Thái đã dài bằng đôi chân của người mẹ xinh đẹp của cô, nếu chỉ bằng nửa người thì cô thậm chí không thể so sánh được với chiều dài của bắp chân mình. Nhảy về phía trước như thế, thực ra khiến Kỷ Lan Lan có ảo giác rằng mình đang bị một con chó cưng hù dọa. 

Chỉ lặng lẽ nhìn Tiểu Kỷ Dung đùa bỡn trên người cô, đôi mắt xinh đẹp dịu dàng của Kỷ Lan Lan không khỏi nheo lại thành hình lưỡi liềm nhỏ xinh, vì vậy, người phụ nữ xinh đẹp đang có tâm trạng tốt hơn rất nhiều liền nhón chân lắc lắc đứa con trai đang ôm đôi chân xinh đẹp của mình, sau đó tức giận hỏi. 

"Hừm, ngươi ôm chặt Tiểu Jiji à? Đã đến lúc cất cánh rồi ~"

Tiểu Cơ Cơ là biệt danh do Cơ Lan Lan bất ngờ đặt cho Cơ Vĩnh. Lý do thực sự khá vô lý, bởi trước khi Cơ Vĩnh hiểu người mẹ dịu dàng, xinh đẹp và yêu thương này đang gọi mình như thế nào, cô ấy luôn nhìn chằm chằm vào háng mình một cách bực bội, thỉnh thoảng trong miệng lẩm bẩm “con cặc nhỏ”. 

Kể từ đó, đứa bé cứ tưởng là mẹ đang nói về mình nên luôn bò tới kéo bộ quần áo xinh đẹp của mẹ ra chơi với bà ngoại...

Theo thời gian, Xiaojiji thay thế Xiaojiji và trở thành biệt danh của Cơ Vĩnh ~

"Uh-huh, chờ đã, chờ đã, mẹ~ chờ đã~"

Cậu con trai đáng yêu liều lĩnh ôm lấy bắp chân thon gọn và cường tráng của mẹ, thân dưới lắc lư như đang điều chỉnh tư thế. Nhưng không hiểu sao, sau hơn mười giây, mặt Cơ Vĩnh lại đỏ bừng. Kỷ Lan Lan sợ đến mức nhanh chóng đá chân còn lại, sợ con trai sẽ lây nhiễm cho cô một số triệu chứng lạ.

"Này! Cậu đang làm gì vậy~ Tiểu Jiji, đi đi, đừng ôm tôi chặt quá! Này, chân tôi - à!" 

Chị Cơ Lan Lan giật mình trước sức ôm đáng kinh ngạc của con trai mình. Bình thường cô chỉ dùng chân nhẹ nhàng xoa xoa rồi thả anh xuống, nhưng lúc này, vật nhỏ này dường như bị bao phủ bởi một lớp keo và không hề cử động! 

Đồng thời, cái mông nhỏ lộ ra giữa chiếc quần không đáy không ngừng lắc lư, nhưng những động tác đơn điệu và lặp đi lặp lại trông không giống như đang điều chỉnh tư thế cơ thể mà giống như một kiểu động tác đẩy gợi tình nào đó? 

Nhưng Kỷ Lan Lan là một người mẹ vô tội. Cô thậm chí có thể nói rằng đứa trẻ được sinh ra cho cô. Cô không biết con trai mình đang làm gì. Cô vừa mới mở to đôi mắt tò mò quan sát cẩn thận, bỗng nhiên choáng váng trong giây lát. 

Đôi chân xinh đẹp hơi ẩm ướt khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức chìm xuống, sau đó từ trong miệng phát ra một tiếng kêu thảm thiết: "A, a, a, a, ta sắp chết rồi! Đồ khốn kiếp! Nhìn việc tốt ngươi đã làm đi! Đồ Jiji ngốc nghếch, ngươi dám tè vào chân mẹ ngươi... tè!"

Kỷ Lan Lan sợ đến sắc mặt tái nhợt. Cô đột nhiên tăng lực đá và có thể hất văng đứa con trai ngây thơ mặt đỏ bừng của mình ra. Tuy nhiên, khi cô nhanh chóng ngồi dậy và lấy khăn giấy ra lau, cô choáng váng trước một vũng nhỏ chất nhờn trên chân, trong suốt và lẫn với một chút chất lỏng kỳ lạ màu trắng đục. 

"Nước tiểu không phải... trắng và vàng sao? Tại sao... hôm nay lại nhớp nháp như vậy? Chẳng lẽ nó uống quá nhiều từ bà ngoại sao? Không, gần đây nó đã ngừng bú mẹ rồi!"

Kỷ Lan Lan lẩm bẩm. Tuy không biết thứ đục trắng thần bí đó là gì nhưng cô nhanh chóng lau sạch chân, sau đó liếc nhìn bé Cơ Vĩnh đang ngơ ngác nằm gục trên giường!

"Con khốn này, tới đây!" 

Giây tiếp theo, bắp chân mập mạp của cậu bé lập tức bị người mẹ thô bạo dùng một tay tóm lấy. Chỉ với một chút sức lực, đứa con tội nghiệp đã bị lật ngược lên như một miếng thịt lợn lớn để bất cứ ai lựa chọn và bị đôi mắt sắc bén và nghiêm túc của người mẹ nhìn chằm chằm từng chút một. 

"Này! Nó chảy ra khỏi dương vật rồi, ôi! Vẫn còn cặn! Tại sao cậu không rút hết nước ra?"

Kỷ Lan Lan nghiêng đầu, duỗi ra hai tay, lập tức nắm lấy toàn bộ con đại bàng đang trong giai đoạn phát triển cao cấp của con trai mình. Cô nhẹ nhàng nắm lấy nó bằng bàn tay ngọc của mình, một giọt nước đục màu trắng dính khác lập tức phun ra từ giữa quy đầu hồng hào. Điều này khiến người mẹ tò mò càng thêm bối rối nên bà tiếp tục gãi và xoa tay, chắc chắn sẽ hút hết những chất lỏng lạ này ra khỏi cơ thể con trai mình ~

Kung Fu Eagle Claw của người mẹ xinh đẹp khá tự học. Chỉ trong chốc lát, dương vật nhỏ bé của con trai cô, thỉnh thoảng cương cứng và to ra một cách khó hiểu, lại nôn ra rất nhiều chất đục màu trắng, sau đó lại trở về hình dáng ban đầu...

"Hehe, nó thực sự trở nên mềm mại ~ Chẳng trách nó thường cứng. Hóa ra có thứ gì đó màu trắng dính vào đó. Có vẻ như sau này tôi cần phải chú ý hơn và giúp cậu bé này làm sạch dương vật của mình ~"

Phần 5: Cậu con trai sưng tấy chứa nhiều tinh dịch dại dột đụ vào lồn ấm áp của bà mẹ xinh đẹp đang ngủ say! 

Từ đó về sau, mỗi lần Kỷ Lan Lan nhìn thấy Kỷ Dũng cương cứng, cô đều chủ động xuất tinh cho anh. Lúc đầu thì vài ngày một lần, nhưng khi Cơ Vĩnh lớn lên nhanh chóng, tần suất nhanh chóng đạt đến một lần một ngày, thậm chí là ba lần một ngày!

"Mẹ ơi, đau quá!" 

Cơ Vĩnh bốn tuổi vừa đi học mẫu giáo về nhà. Cô cởi hết quần áo rồi lao vào người mẹ xinh đẹp đang khom lưng lau sàn nhà. Cặp mông đầy đặn của Kỷ Lan Lan là nơi chịu đòn đầu tiên. Sự kết hợp giữa cặp mông mềm mại và đầy đặn cùng chiếc váy mềm mại là điều Cơ Vĩnh yêu thích nhất!

Và con cặc cứng ngắc vốn đã to bằng một người đàn ông trưởng thành lại đẩy vào chân mẹ tôi không thương tiếc! 

Từ nhỏ anh đã được mẹ dạy rằng khi dương vật cương cứng thì phải thông hơi ngay. Anh có thể đến gặp mẹ cô bất cứ lúc nào để giải quyết vấn đề. Cơ Vĩnh không biết hành vi đó là gì chỉ biết cọ xát dương vật cứng rắn của mình vào cơ thể mẹ cô đặc biệt thoải mái ~

"A? Lại khó nữa à? Phải không? Sáng nay con đang ăn sáng, mẹ đã chui xuống gầm bàn để giúp con! Đồ dính dính đến nỗi mẹ không cầm được trong tay, vậy sao bây giờ... Này, chờ một chút, mẹ đang lau sàn, đừng lau, haha~ Trơn quá, ngứa quá!"

Kỷ Lan Lan cảm thấy có chút tức giận, có chút vui mừng khi cảm thấy chàng trai nhỏ bé phía sau ôm chặt lấy cô, hưng phấn đẩy cặc của mình ra.

Tôi tức giận vì thằng nhỏ không lịch sự chút nào, ngay cả lời nói của mẹ tôi cũng gần như vô dụng. Tôi mừng vì mấy năm qua con trai tôi ngày càng lớn nhanh. Không chỉ chiều cao, cân nặng của anh đã bắt kịp các bạn cùng tuổi mà thói quen xấu nói ngọng, đi đứng vấp ngã trước đây của anh cũng đã được sửa chữa. 

"Ha ha, ta quả thực là một người mẹ thông minh. Ta biết trước đây những thứ bẩn thỉu này là nguyên nhân khiến bé Jiji phát triển kém. Hai năm nay, ta mỗi ngày đều giúp bé Jiji loại bỏ nó, không còn có thể ảnh hưởng đến bé nữa ~"

Nghĩ đến đây, Kỷ Lan Lan càng thêm ngưỡng mộ người mẹ thông minh và quyền lực của mình. Tuy nhiên, sau khi cảm thấy tự mãn, sự đề phòng của người mẹ dành cho đứa con quý giá của mình lại bất ngờ xảy ra: "Mặc dù vấn đề đã được tìm ra, nhưng trong hai năm qua vẫn không có cách nào chữa khỏi. Dường như không có trường hợp trẻ sơ sinh nào đi tiểu ra chất lỏng màu trắng đục trên Internet... Hiện tại bé Jiji phải bài tiết ngày càng nhiều lần. Cho dù không còn ảnh hưởng đến cơ thể nữa thì vẫn là một chuyện rất phiền phức ~"

"Chờ một lát trở về gia tộc hỏi ý kiến tộc trưởng? Dù sao tiểu Jiji cũng là một thành viên của phù thủy gia tộc, cho nên không thể tùy tiện bỏ qua..."

Vừa nghĩ đến đây, Cơ Vĩnh vùi mặt vào giữa cặp mông đầy đặn và xoa xoa khắp người, hưng phấn hét lên: "ồ ồ", và dương vật của anh ra vào giữa đôi chân xinh đẹp của mẹ cô rất nhanh, sau đó từ quy đầu phát ra âm thanh "bốp" tinh tế nhưng rõ ràng, một đám đục trắng đậm biến thành đục trắng và phun thẳng ra ngoài, nhuộm đỏ sàn nhà mà người mẹ xinh đẹp vừa kéo đến mức phản chiếu ánh sáng, tạo cho nó một lớp dục vọng ~

"Trời ạ, lúc đi tiểu sao không nói cho tôi biết sớm hơn? Tôi sẽ chọc mẹ giận đến mức phải kéo mẹ lần nữa. Hehe, coi như phạt, hôm nay tôi không được chạm vào mẹ ~"

Kỷ Lan Lan giả vờ tức giận nói rằng tuy cô chỉ lau sàn nhà vài lần nhưng cô không muốn con trai mình hình thành thói quen xấu là làm bẩn sàn nhà vì sự lém lỉnh của cô. Cô thậm chí còn quên mất hình phạt mình thản nhiên nói ra nhưng Cơ Vĩnh nhanh chóng buông mẹ đang giận dữ ra, cúi đầu không dám nói một lời...

Như thường lệ, sau khi làm xong việc nhà, Kỷ Lan Lan rửa rau nấu cơm, còn bé Kỷ Dung đi theo phía sau, chỉ nhìn bóng dáng mẹ cô cũng vui vẻ.

Bình thường đứa con trai bám víu sẽ kéo quần áo hoặc tạp dề của mẹ, hoặc đơn giản là ôm lấy cơ thể bụ bẫm của mẹ mà xoa bóp thoải mái, nhưng lời nói vừa rồi của Kỷ Lan Lan sâu sắc đến mức Kỷ Dũng không dám làm ầm lên.

Mà Kỷ Lan Lan cũng không biết, nhi tử kiềm chế chính là nàng vô ý nói ra kết quả. Lẽ ra cô ấy nên làm việc hiệu quả hơn nếu không có con trai mình. Cô luôn cảm thấy khó chịu. Ngay cả khi nấu ăn, cô ấy cũng hơi mất tập trung và đúng như dự đoán, rau bị cháy.

“Cứ làm như vậy đi~ Trong tủ lạnh không còn món ăn nào khác đâu.” 

Một tay đưa ra bên cạnh, nghiêng đầu, mẹ cô ngậm đũa nói với giọng chán nản. Cơ Vĩnh nhảy lên ghế cao cũng không dám ghét chút nào. Cô bưng chiếc tô lớn lên, “thình thịch, thịch, thịch” cho cơm vào miệng, ngấu nghiến ngấu nghiến như người nghèo đói khát nhìn thấy món ngon của núi rừng!

Đôi mắt Kỷ Lan Lan sáng lên vui mừng trước sự chăm chỉ ăn uống của con trai mình. Bà chủ động dùng đầu đũa gắp phần rau bị cháy, phần ngon nhất đổ vào bát của con trai.

“Đừng lúc nào cũng ăn thịt, hãy ăn nhiều rau hơn, dinh dưỡng của bạn sẽ được cân bằng!” 

"Được rồi!"

Con trai tôi đột nhiên ngoan ngoãn, hôm nay không kén ăn chút nào. Anh nhét từng ngụm lớn rau xanh vào miệng. Chỉ trong chốc lát, anh đã ăn gần hết bát cơm!

Sau khi đặt bát xuống “cạch cạch”, miệng cậu bé phồng lên, đôi mắt mở to chờ đợi và nhai liên tục. Anh hoàn toàn không quan tâm đến khóe miệng có hạt cơm dính, mơ hồ xin mẹ:

"Con, con no rồi! Con có rồi, ô ô, hôm nay con phải ăn thật ngon! Mẹ..."

Đương nhiên, cô rất cố gắng để đến gần mẹ mình nhưng Kỷ Lan Lan lại không để ý đến sự do dự của con trai mình. Trong mắt chỉ có hạt gạo, bà nhẹ nhàng đưa tay ra, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng tách từng hạt gạo trắng ra, sau đó chọc nhẹ một cái, bà nhét cơm trở lại vào miệng con trai mình!

"Đừng lãng phí thức ăn ~ Và bạn có thể trưởng thành bằng cách ăn nhiều hơn!"

"À, ừm, mẹ, con ổn chứ?" Cơ Vĩnh, người cuối cùng đã lấy hết can đảm để xin mẹ mình phần thưởng, lại càng lo lắng hơn sau khi bị ngắt lời một lần, vì vậy cô bắt tay và hào hứng nói.

"Ồ! Tất nhiên rồi ~" Cơ Lan Lan tự nhiên mỉm cười rạng rỡ, "Hôm nay bé Jiji đã làm rất tốt. Nếu nó có thể tự mình tắm lần nữa, mẹ tôi sẽ càng vui hơn!"

"Ồ! Tôi, tôi muốn làm cho mẹ tôi vui, tôi phải đi tắm ngay bây giờ, ôi!"

Cơ Vĩnh bất ngờ nhảy khỏi ghế và gần như mất thăng bằng nhưng vẫn lao từng bước nhỏ vào phòng tắm.

"Haha, thật là một tiểu tử đáng yêu... Ừm, rõ ràng hôm nay ta ăn nhanh như vậy, nhưng lại cảm thấy thiếu thiếu cái gì đó. Ôi chao, không lẽ là bởi vì ta không có Jiji quấy rầy cho ta ăn, đúng không?"

Kỷ Lan Lan quay người, ăn từng miếng nhỏ trong khi suy nghĩ lung tung. Cô nhặt một loại rau xanh đắng cháy, lại không cảm thấy có vấn đề gì cả. Ngược lại, khi nghĩ đến con trai, bà lại cảm thấy bữa ăn hôm nay khá ngon. Cô không biết là do cô quá mất tập trung hay là do tâm trạng vui vẻ đã đè nén sự phản đối của vị giác…

Sau khi Kỷ Lan Lan ăn xong và rửa bát, Cơ Dũng trần truồng và ướt đẫm cũng bước ra khỏi phòng tắm. Sau khi hai mẹ con nhìn nhau, cậu bé lập tức che háng lại và vội vàng bỏ chạy, khiến Kỷ Lan Lan có chút bối rối.

"Kỳ quái, vừa rồi hình như con kia lại lớn lên phải không? Tại sao tiểu Jiji này không nhờ ta giúp xử lý mà lại tự mình bỏ chạy? Chẳng lẽ là ta hoa mắt nhìn lầm sao?"

Mẹ có chút bối rối suy nghĩ, sau đó mẹ cũng vào phòng tắm tắm rửa một lát.

"Mặc dù số lần tôi giúp bé Jiji đi tiểu màu trắng mỗi ngày đã tăng lên, nhưng nó thực sự lại trở nên ngoan ngoãn hơn ~ Nếu số lần đi tiểu từ một hoặc hai lần một ngày tăng lên hơn mười lần, thì nó sẽ yêu mẹ mình đến chết mất ~ Hehehehe, thế thì tuyệt vời..."

Người mẹ trưởng thành không khỏi bật cười khi xả nước vào cơ thể gợi cảm của mình nhưng sau màn ân ái đơn giản, bà quyết định đưa con trai về thăm gia đình.

"Được rồi, chúng ta không thể trì hoãn được nữa, để hai ngày nữa tôi không phải quên nữa. Tiểu Jiji ngày mai được nghỉ nên tôi sẽ đưa cậu ấy về ~"

Quyết định xong, Kỷ Lan Lan cảm thấy ngày mai sẽ là một ngày cực kỳ đẹp trời, vui vẻ lau khô người, nhanh chóng trở về phòng.

"Ở đây này!"

Người mẹ xinh đẹp gợi cảm vừa bước vào phòng đã nhìn thấy cậu con trai đang phấn khích nhặt chiếc chăn bông lên và ném nó đi. Anh hào hứng vỗ nhẹ vào chiếc giường bên cạnh, nơi mẹ ngủ. 

"Anh ngủ sớm thế à? Bình thường anh không xem TV à?"

Kỷ Lan Lan thản nhiên nói. Ngồi trước bàn trang điểm, cô bật máy sấy tóc, nhẹ nhàng hất mái tóc dày đen lên rồi để khô nhanh dưới làn gió nóng. 

"Tôi muốn! Tôi muốn ngủ với mẹ tôi!"

Kỷ Dũng vắt óc, cảm thấy ám chỉ của mình đã quá rõ ràng, nhưng Kỷ Lan Lan lại mím môi cười khúc khích, nũng nịu nói với đứa con trai bốn tuổi của mình: "Cái gì! Hôm qua không ngủ với mẹ sao? Cái gì? Hừ, ngủ với mẹ có chán không?"

"Con thích mẹ!"

Cơ Vĩnh, người vẫn còn quá ít vốn từ vựng dự trữ, gãi đầu suy nghĩ một lúc trước khi mỉm cười trả lời. 

Mặc dù Kỷ Lan Lan ngày nào cũng nghe những lời này, nghe đến phát chán, nhưng vẫn không thay đổi được sự thật, nghe được những lời này nàng sẽ rất vui mừng! 

Thế là đôi bàn tay khéo léo của cô càng tăng tốc độ đùa giỡn với mái tóc bay. Vài phút sau, cô sấy khô mái tóc dài của mình, rồi "Ồ" một tiếng, cô nhảy lên chiếc giường lớn mềm mại! 

Cú ngã nặng nề của người mẹ bụ bẫm xinh đẹp khiến Cơ Vĩnh bất giác run lên. Khi anh nhìn rõ cảnh tượng trước mắt một lần nữa, anh phát hiện mẹ anh đã ngồi ở bên giường, bàn tay ấm áp và rắn chắc của đối phương ôm lấy mông anh một cách trìu mến và vui vẻ, ôm chặt cô vào vòng tay của bộ ngực lớn và thân hình thanh tú của người mẹ xinh đẹp. 

"Được rồi, thoải mái quá~Mẹ ơi! Ồ~"

Con cặc của Cơ Vĩnh mà anh đã cảm nhận được từ khi ăn, đã kìm nén cho đến tận bây giờ. Lúc này Cơ Vĩnh mới chạm vào cơ thể mềm mại của mẹ. Cảm giác nhẹ nhõm khiến anh nheo mắt và dụi mạnh vào vòng tay cô. Dương vật cương cứng nhanh chóng ấn vào cặp mông đầy đặn của Kỷ Lan Lan một cách hưng phấn! 

"Ôi chao! Con nhỏ này, con lại định làm chuyện xấu nữa à? Hừ, cho nên mới lừa mẹ vào đây ~"

Hình dáng rõ ràng của miếng thịt ở bên mông khiến Kỷ Lan Lan tức giận búng trán con trai mình. Cơ Vĩnh không nghe được giọng điệu trêu chọc, trêu chọc của mẹ nên tưởng lầm mẹ lại tức giận nên thu người lại, lấy tay ôm chặt háng, ngập ngừng phủ nhận!

"Không, không! Tôi không làm điều gì xấu cả! Tôi rất tốt! Tôi chỉ muốn... Tôi muốn mẹ kể cho tôi nghe một câu chuyện!" 

Cơ Vĩnh không dám nói là muốn cầu xin mẹ giúp cô thoải mái nên mới tìm lý do khập khiễng như vậy. Kỷ Lan Lan sửng sốt một lát. Đối với đứa con trai hôm nay cư xử tốt như vậy, bà không bao giờ nghĩ rằng cậu bé đó lại nói dối. Sau khi ngâm nga hai lần với nụ cười, bà mỉm cười nhéo đôi má mềm mại và đầy thịt của con trai mình.

"Con muốn nghe lại truyện ~ Nhưng những câu chuyện cổ tích đã được kể rồi... Được rồi... để mẹ suy nghĩ lại, để bé Cơ Cơ nghe những câu chuyện mẹ đã nghe khi còn nhỏ, được không?" 

Kỷ Lan Lan trợn mắt. Cô đã ở trong gia đình này từ khi còn nhỏ và biết hầu hết mọi thứ về lịch sử của gia đình phù thủy. Nếu cô ấy ngẫu nhiên lấy ra một ít và đánh bóng chúng một chút, cô ấy sẽ có thể dễ dàng thu hút anh chàng tò mò này ~

"Cách đây rất lâu, có lẽ là khi tổ tiên của chúng ta còn chưa biết cách tạo ra lửa, chưa nói đến nấu ăn hay mặc quần áo, sống trong rừng nguyên sinh như dã thú, ngày ngày bị dã thú và thậm chí cả linh hồn ức hiếp, một phù thủy rất mạnh mẽ và tốt bụng đã đến thế giới này."

"Bà phù thủy này rất thông minh. Bà dạy mọi người cách sử dụng và chế tạo các công cụ như gậy, rìu, v.v. Bà cũng dạy mọi người đoàn kết lại với nhau."

"Sau này, tổ tiên của chúng ta càng ngày càng hùng mạnh, người từ các nơi khác nhau tập hợp lại thành một bộ tộc lớn thống nhất, những hung thú đó không thể tấn công chúng ta."

"Nhưng trên thế giới này, ngoài dã thú, còn có các loại linh hồn. Chúng tàn bạo và hung dữ hơn nhiều so với động vật bình thường. Ngay cả con người đã học cách sử dụng vũ khí và lửa cũng không phải là đối thủ của chúng..."

"Tất nhiên, miko-sama là bất khả chiến bại, và ngay cả những linh hồn như núi cũng không thể sánh được với cô ấy. Trong vòng ba trăm năm sau khi cô ấy đến thế giới này, tất cả những linh hồn đáng sợ có thể dễ dàng tiêu diệt toàn bộ nền văn minh nhân loại đều bị xóa sổ hoàn toàn ~"

"Nhưng miko-sama cũng đã dần dần bước vào giai đoạn chạng vạng của cuộc đời do thiếu chất bổ sung ma thuật ở thế giới này và chiến đấu quanh năm. Trước khi biến mất, toàn bộ cơ thể của cô ấy đã biến thành những cái ao với nhiều chức năng khác nhau ~"

"Một số hồ có thể cho phép hậu duệ mang trong mình dòng máu phù thủy thức tỉnh những khả năng không thể tưởng tượng được; một số hồ có thể rèn luyện cường độ phù thủy trong cơ thể; thậm chí có những hồ cho phép người bình thường đạt được phép thuật... Mặc dù những hồ này được kết nối với thế giới này bởi miko-sama, nhưng nó hầu như không thể phát triển chậm theo thời gian, nhưng phù thủy dù sao cũng không phải là một năng lực thuộc về thế giới này. Ngày nay, không chỉ các phù thủy khác nhau cạnh tranh và gây chiến với nhau, mà ngay cả một số linh hồn cổ xưa cũng đã bắt đầu dần thức tỉnh và chuẩn bị." để giành lại quyền kiểm soát thế giới."

…

Kỷ Lan Lan nói rất kiên nhẫn, từ sự ra đời của gia tộc phù thủy, đến các cuộc chiến tranh phù thủy khác nhau trong lịch sử truyền thuyết thế giới, cho đến thành tựu đáng kinh ngạc của các phù thủy mạnh mẽ thuộc mọi thế hệ trên thế giới. 

Cô kể cho bé Cơ Vĩnh nghe tất cả những gì cô biết trong tay, giống như những gì người lớn đã mô tả cẩn thận khi cô còn nhỏ. Cô bé đã chấp nhận quyền thừa kế của mụ phù thủy giờ đã nói với chính đứa con của mình...

Tuy nhiên, Cơ Lan Lan nói chuyện rất trìu mến, nhưng bé Cơ Vĩnh chỉ chớp mắt như đang nghe một câu chuyện cổ tích, lặng lẽ chờ thời gian trôi qua. 

"Haha~ Được rồi, muộn quá rồi! Bây giờ, câu chuyện phù thủy hôm nay chỉ đến thế thôi. Ngày mai mẹ sẽ đưa con về nhà, đừng thức khuya nhé~"

Sau khi hoàn thành một âm mưu khác, Kỷ Lan Lan duỗi cánh tay trắng nõn ra, uể oải ngáp một cái. Cô không biết là do lời kể tiêu hao quá nhiều sức lực, hay là do ý nghĩ ngày mai về với gia đình hay do chuyến đi mệt mỏi khiến cô buồn ngủ từ trước. Tóm lại, Kỷ Lan Lan cảm thấy mình chỉ cần lật người là có thể ngủ được. 

"Hả? Không, không!"

Cơ Vĩnh cũng có chút buồn ngủ. Anh ấy không thể thức suốt đêm ở tuổi của mình. Nếu ý chí của anh không đủ mạnh mẽ, anh đã ngủ quên trong giọng nói êm ái của người mẹ xinh đẹp ~

"Con không muốn gì cả, buồn ngủ quá~ Phù~ Không, đừng làm phiền, ha, làm phiền mẹ~"

Kỷ Lan Lan nheo mắt không muốn mở ra, vội vàng quay người, dùng cặp mông to mềm mại gợi cảm của con trai mình, thần kinh càng lúc càng thoải mái ~

Nhưng trước khi chìm vào giấc ngủ, cô mơ hồ nhớ ra mình đã nói chuyện với con trai mình. 

"Mẹ ơi, đừng ngủ! Bây giờ là mấy giờ rồi!"

"Nhanh lên, đồ ngốc... Đã là ngày thứ hai rồi, sao không nhanh lên? Hừ ~ ngủ đi, cẩn thận... thâm quầng dưới mắt ngươi ~ ha ~"

"Là ngày hôm sau à? Vậy mẹ ơi, con có thể thoải mái được không?"

"Tùy cậu... ugh..."

Sau khi nghe mẹ lẩm bẩm, bé Cơ Vĩnh càng ngày càng yếu đi, giống như đang lẩm bẩm trong giấc ngủ, cơ thể lập tức tràn đầy năng lượng! 

Anh ta cũng nhanh chóng thả dương vật vốn đã cứng ngắc của mình ra, dưới ánh sáng mờ ảo của đèn bàn, anh ta càng trở nên hung dữ hơn! 

"Mẹ nói hôm qua mẹ không giúp con thoải mái, bây giờ là ngày thứ hai, con muốn, phù, cần phải thoải mái!"

Cậu bé phấn khích không ngừng lẩm bẩm, cơ thể nhỏ bé lập tức áp sát vào cơ thể mềm mại và gợi cảm của mẹ! 

Dù dương vật đã phát triển trước thời hạn nhưng sau khi được nhét vào đường nối chật hẹp của đùi mẹ, da thịt đầy đặn và mềm mại từ mọi phía vẫn thật dễ chịu! 

"Ồ ồ, được rồi, thú vị quá~"

Ngay khi con cặc của anh vừa đút vào đôi chân xinh đẹp của mẹ cô, Cơ Vĩnh không khỏi rên lên một tiếng, cái mông nhỏ nhắn cũng vặn vẹo bay lên, liều mạng lắc lư con cặc đang bị đùi thịt cọ xát! 

Sự ma sát nhanh chóng giữa làn da mềm mại và dương vật thịt nóng bỏng mang lại cho bé Cơ Vĩnh khoái cảm khó tả, và nguồn gốc của khoái cảm này chỉ có thể được trao cho cơ thể của người mẹ trước mặt cô! 

Bình thường Kỷ Lan Lan sẽ bĩu môi bất lực trước sự kích động như con bò đực nhỏ của con trai mình, sau đó kẹp tay lại để kiềm chế. Nhưng lúc này, người mẹ xinh đẹp vừa chìm vào giấc ngủ say. Làm sao sự nghỉ ngơi yên bình như vậy có thể bị đánh thức bởi những chuyển động này! 

Thân hình xinh đẹp của người mẹ không chút phản kháng chỉ bị con trai đùa giỡn không chút dè dặt! 

Chiếc váy ngủ rộng thùng thình nhanh chóng trở nên lộn xộn trước sự hưng phấn của cơ thể chàng trai. Dưới chiếc váy trắng cotton mềm mại là một chiếc quần lót ren màu hồng! 

Cặp mông của mẹ ruột quá đầy đặn so với chiếc quần lót nhỏ, mơ hồ thấy rõ sự cám dỗ của háng khiến Cơ Vĩnh càng thêm hưng phấn! 

Tuy rằng hắn không hiểu ham muốn tình dục là gì, nhưng hắn đã bị ham muốn tục tĩu này khống chế từ trước, đối tượng thí nghiệm của hắn là người mẹ xinh đẹp đầu tóc rối bù đang ngủ say trước mặt! 

"Con... rất muốn xem chỗ đó~ Phù, con muốn làm mẹ~ ôi à, bóc ra, bóc ra đi!"

Cơ Vĩnh lẩm bẩm, khóe miệng chảy ra rất nhiều nước bọt, sau đó đặt lòng bàn tay nhỏ nhắn lên cặp mông mập mạp của Kỷ Lan Lan. Cặp mông trắng gợi cảm lập tức lộ ra làn sóng gợi tình, ngón tay của con trai còn kéo kéo chiếc quần lót ren màu hồng xinh xắn đầy hương vị nữ tính! 

Cô bé Cơ Vĩnh không thể kiềm chế được sức lực của mình nên di chuyển nhanh và thô bạo. Khi tấm vải bảo vệ phần thân dưới đáng xấu hổ của người đẹp bị kéo đến gần đùi, cặp mông trắng như tuyết của mẹ cô cũng để lại vài vết đỏ nông do cọ xát mạnh với quần lót của cô! 

"Có, có ở đó không? Mẹ ơi, ấm áp quá!"

Khi chiếc quần lót của người mẹ xinh đẹp xê dịch, một mùi khó tả bay vào không khí. 

Nó mang một chút quyến rũ trưởng thành và một chút e thẹn nữ tính, xen lẫn với mùi thịt nữ tính thoang thoảng. Sau khi nếm thử cẩn thận, con điếm khó nắm bắt dần dần trở nên rõ ràng ~

Mặc dù Kỷ Lan Lan là một bà mẹ trẻ đã sinh con nhưng không thể phủ nhận cô chưa từng có kinh nghiệm tình dục. Cho dù cô ấy không biết gì về khía cạnh này, nhưng gen giao phối mong muốn được người khác giới vuốt ve vẫn ẩn sâu trong cơ thể và bắt đầu hoạt động chăm chỉ ~

Đây là một thực tế vô lý nhưng đã được chứng minh. Kỷ Lan Lan đã sớm cảm nhận được khoái cảm động dục khi giúp con trai xuất tinh, nhưng cô không quan tâm. Tuy nhiên, khi số lượng những hành vi tục tĩu như vậy ngày càng tăng, cơ thể cô đã quen với việc chủ nhân của mình lưu manh chơi đùa với cơ thể khác giới nhưng không có hành động gì thêm! 

Hiện tại, ý nghĩ đang ngủ không thể sớm khống chế được hứng thú, xung lực nguyên thủy trong cơ thể Kỷ Lan Lan muốn giao hợp, thụ tinh và mang thai càng ngày càng lan tràn. Đặc biệt là sau khi những ngón tay ngu ngốc của con trai cô bất cẩn chạm vào âm đạo của cô vài lần, dục vọng dâm đãng tràn ngập cả căn phòng trong phút chốc! 

"Vậy... xấu hổ quá!"

Cô bé Cơ Vĩnh nhìn ngón tay nhỏ ẩm ướt và lần đầu tiên nhận xét về biểu hiện nóng bỏng của mẹ! 

Mặc dù tôi không biết loại chuyện này có ý nghĩa gì nhưng tôi không thể chịu đựng được. Dương vật nhỏ sắp nổ tung vì phấn khích vẫn đẩy lên chỗ mẹ đang tiểu mà không có sự hướng dẫn nào! 

"Chào!"

Một tiếng rên rỉ ngọt ngào và bối rối theo tiềm thức phát ra từ miệng Kỷ Lan Lan. Đó là sự kích thích tuyệt vời do quy đầu của chính con trai cô nhẹ nhàng xoa bóp môi âm hộ ẩm ướt! 

"Ừ~"

Con mèo lần đầu tiên thân mật với một con cặc hơi hé mở, cái lỗ màu hồng mọng nước đang vặn vẹo dâm đãng, mơ hồ xoa xoa quy đầu của con trai, còn lời giải thích của người mẹ về màn trình diễn dâm đãng của mình chỉ là một tiếng rên rỉ vô tình! 

"Hả?"

Những chiếc quy đầu không quá lớn được nhét vào lỗ thịt dưới sự tò mò mãnh liệt của chủ nhân nó. Người mẹ chưa có kinh nghiệm quan hệ tình dục đã thể hiện hành vi đầu tiên của bất kỳ cô gái nào ngay cả khi đối mặt với con cặc còn non của con trai mình! 

Cho dù âm đạo đủ ẩm, nhưng cảm giác bị dương vật thịt hơi căng ra vẫn khiến Kỷ Lan Lan khẽ cau mày! 

"Mẹ! Con, con vào đây!"

Quy đầu được siết chặt bởi lớp bùn ấm áp đang quấn vào âm đạo của cô một cách thoải mái. Cảm giác khoái cảm vượt xa cảm giác khoái cảm thường thấy khi được mẹ ôm hay thọc sâu vào làn da mịn màng của mẹ khiến Cơ Vĩnh mê mẩn quan hệ tình dục! 

Sau khi kêu lên, cậu bé đẩy mạnh mông về phía trước. Lực kinh người không chỉ bóp nát cặp mông to gợi cảm của mẹ anh, thậm chí còn khiến cơ thể bụ bẫm đang ngủ của Kỷ Lan Lan tiến về phía trước một khoảng nhỏ! 

Buổi biểu diễn bên ngoài vốn đã rất mãnh liệt, việc mẹ con quan hệ tình dục không dùng bao cao su là điều không cần bàn cãi! 

Sở dĩ cặc được đưa vào nửa chừng không phải vì Cơ Vĩnh sợ mà là vì cặc hiện tại chưa đủ dày và mông của bà mẹ xinh đẹp quá béo. Thật tuyệt vời khi có thể phù hợp với nhiều thứ như vậy!

"Ồ, ồ, mẹ ơi, bên trong ướt át và dễ chịu quá, à, à, à, à, à, ồ, ở đây vẫn còn mấy cái núm vú nhỏ, cắn vào dương vật nhỏ, uh uh uh, mẹ, uh, tuyệt quá!"

Cậu bé ngu dốt chỉ kịp nhận xét về âm đạo tuyệt vời của mẹ mình, rồi quy đầu thanh tú bị vặn vẹo và cọ xát bởi những nếp gấp của âm đạo đã khao khát bao lâu không biết! 

Bụng mẹ đang ngủ say lên xuống nhanh chóng, đường hoa lầy lội cũng phản ứng dâm đãng bằng cái miệng nhỏ co rút nhanh chóng. Cô bé Cơ Vĩnh khi còn là trinh nữ đã không thể chịu đựng được kỹ thuật chiết xuất tinh dịch như vậy. Cô ấy đỏ mặt và nói "hahahahaha" nhiều lần. Con cặc được đưa vào âm hộ của mẹ bắt đầu đập sung sướng, tinh dịch quý giá được phóng vào lỗ hoa ~

Có lẽ cuộc giao hợp kết thúc quá nhanh, hoặc có lẽ bộ phận sinh dục của con trai chưa trưởng thành và chưa được kích thích đủ. Mặc dù Cơ Lan Lan xuất tinh với một lượng nhỏ tinh dịch nhưng cô ấy vẫn ngủ thiếp đi ~

Cơ Vĩnh, người từng trải qua quá trình lấy tinh trùng từ âm đạo của người mẹ xinh đẹp, cảm thấy tâm hồn mình như bị vắt khô. Ngoài ra, anh cũng đã thức lâu, đột nhiên cảm thấy dễ chịu và xuất tinh. Chẳng bao lâu sau, anh ta thậm chí còn không thể mở được mí mắt, chứ đừng nói đến việc xử lý dấu vết bị cưỡng hiếp để lại, thậm chí còn không thể rút dương vật ra…

"Mẹ...được rồi, tuyệt vời~"

Sau khi ngơ ngác liếm tấm lưng trắng như tuyết của mẹ, Cơ Vĩnh vui vẻ chìm vào giấc ngủ. Hôm nay anh cũng mơ được thân mật với mẹ trước khi chìm vào giấc ngủ ~

Nhưng sau ngày hôm nay, cảnh thân mật bình thường giữa hai mẹ con dần dần bị nhiễm dục vọng tục tĩu, biến thành cảnh dâm ô người mẹ trần truồng bị hắn đè xuống, vặn vẹo thân dưới để thực hiện hành vi hiếp dâm bừa bãi! 

Phần 6: Cảnh ân ái buổi sáng, con trai ăn tủy biết vị đi về với mẹ xinh đẹp

Kỷ Lan Lan cảm thấy mình có một giấc mơ đặc biệt bình yên. Trong giấc mơ, cô có cảm giác như đang ngâm mình trong suối nước nóng thoải mái. Không chỉ cơ thể trần truồng được bao bọc trong nước ấm mà từng tế bào trong cơ thể cô cũng được nuôi dưỡng và thỏa mãn, như thể cô được tái sinh. 

"Này ~"

Người mẹ trẻ hiếm khi tỉnh dậy sau giấc ngủ một cách tự nhiên, vô thức khịt mũi, thân hình bán khỏa thân gợi cảm run rẩy trong giây lát. Như thường lệ mò mẫm trước mặt cô một lúc, Kỷ Lan Lan rốt cuộc không khỏi mở đôi mắt ngái ngủ ra, phát ra một thanh âm tò mò. 

"Xiao, bé Jiji đâu?"

Bình thường, Cơ Vĩnh sẽ nhìn mẹ ngủ khi ngủ, hoặc cô sẽ đặt chân mình vào giữa đôi chân trắng nõn và bụ bẫm gợi cảm của mẹ; hoặc cô ấy sẽ vùi đầu vào bộ ngực to tròn đó; hoặc bé sẽ ghé sát mặt mẹ một cách trìu mến, thỉnh thoảng ngậm vài sợi tóc vào miệng. 

Nhưng hôm nay, con trai cô không có ở trước mặt cô. Sau một thoáng kinh ngạc, Kỷ Lan Lan giật mình. Nghĩ rằng Cơ Vĩnh vô tình rơi khỏi giường nên cô vội vàng bò lên giường. Cặp mông săn chắc và đầy đặn của người mẹ trẻ vô thức đẩy lùi lại. Cậu bé đang ngủ sau lưng mẹ xinh đẹp cũng bị đánh thức bởi cặp mông mềm mại! 

"Hả? Mẹ?"

Mặc dù đêm qua Cơ Vĩnh đã lén lút cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp của mình và ngủ quên trong khi vẫn giữ tư thế đi vào từ phía sau, nhưng suy cho cùng, cô ấy còn trẻ và rất năng động trong khi ngủ. Ngoài ra, sau khi xuất tinh, con cặc yếu ớt, héo rũ của cô dễ dàng trượt ra khỏi con đường lầy lội chứa đầy tinh dịch và nước của mẹ. Vì vậy, Cơ Vĩnh gần như không có tiếp xúc thân thể với Cơ Lan Lan vào lúc nửa đêm. 

Nghĩa là, người mẹ bất cẩn đã di chuyển quá nhiều sau khi sợ hãi, đẩy mạnh cái mông đầy đặn của mình ra sau khiến con trai bà bất ngờ tỉnh dậy.

"Ồ? Tại sao bạn không nhìn thấy tôi?" 

Kỷ Lan Lan vừa mới tỉnh lại, chuyện này đã ập đến với cô. Có thể nói, Kỷ Lan Lan có chút không quay đầu lại được. Cô có thể nhìn thấy con trai mình khi cô quay lại, nhưng cô vẫn nằm cạnh giường và nhìn chằm chằm vào sàn nhà sạch sẽ một lúc lâu. Trong đầu cô tràn ngập những suy nghĩ kỳ lạ như “Tại sao con trai mình lại mất tích?”…

Viền chiếc váy ngủ mềm mại bị bàn tay khiêu gợi của con trai làm rối tung tối qua vẫn được vén lên, chiếc quần lót ren màu hồng của mẹ vẫn lơ là nhiệm vụ mà đặt chặt trên cặp đùi đầy đặn và trắng nõn. Về phần cặp mông béo gợi tình của Cơ Lan Lan trong tiềm thức, hậu môn dễ thương và mềm mại ở háng gợi cảm, và âm đạo bí ẩn được bao phủ bởi lông mu dày, tất cả đều được đưa ra trước mắt cậu con trai nhỏ một cách không chút dè dặt...

"Được rồi, ha~ tuyệt quá~ Mẹ ơi! Con, con muốn, con muốn!"

Mặc dù cô vẫn không hiểu ý nghĩa của dục vọng, nhưng sự thôi thúc tình dục ban đầu của cô vẫn khiến Tiểu Cơ Vĩnh, người đã trải qua cuộc giao hợp không dùng bao cao su giữa mẹ ruột và con trai cô đêm qua, say mê khoái cảm khi đưa âm hộ ấm áp của mẹ cô vào! 

Cứ như thể con trai của Shimizhiwei bị tiêm máu gà vậy. Dương vật ở háng của anh lập tức căng đầy máu và sưng lên thành một con đại bàng đầy khí thế. Thân hình nhỏ nhắn của anh cũng bò lên tới cặp mông béo gợi cảm của người mẹ xinh đẹp! 

Có một âm thanh "bụp". 

Cơ thể nhỏ nhắn của Cơ Vĩnh lập tức ôm lấy người mẹ đần độn của cô từ phía sau, phần thân dưới lo lắng của cô lập tức tiến về phía trước như một con chó đực động dục, nhất định sẽ xâm nhập vào cơ thể mẹ cô một lần nữa! 

"A? Ơ? Dương vật nhỏ, nhỏ à?" Kỷ Lan Lan bị động tĩnh phía sau làm cho giật mình. Cơ thể gợi cảm của cô đột nhiên run lên, quy đầu cuối cùng cũng tìm được lỗ bên phải lập tức nghiêng đi. Cây nấm thịt màu hồng vừa tiết ra một ít dịch tuyến tiền liệt trong suốt từ từ trượt vào môi âm hộ đầy đặn của người mẹ xinh đẹp, cuối cùng chạm vào âm vật cỡ hạt đậu...

"Ôi! Anh là đồ xấu, kẻ xấu. Anh làm tôi sợ chết khiếp. Ờ... anh làm mẹ tôi sợ chết khiếp!"

Kỷ Lan Lan không còn quen với cảm giác con trai nằm sau lưng mình nữa. Cô phản ứng ngay lập tức và lẩm bẩm giận dữ. 

Chắc vì hầu như ngày nào cũng phải dùng cặp đùi thịt của mình để giúp cặc con trai thông hơi nên bà mẹ xinh đẹp ngốc nghếch vẫn chưa nhận ra phần thân dưới của mình có gì đó không ổn. 

"Mau, xuống nhanh đi, ôi, trời còn sáng sớm, ngươi không được bạo lực... a! Cái... cái gì! Bên trong! Ơ, không... a!"

Bà mẹ lười biếng đang định dạy con trai vài câu, nhưng mới nói được nửa lời, một loại cảm giác mà bà chưa từng có trước đây lập tức truyền từ thân dưới truyền khắp cơ thể Kỷ Lan Lan! 

Con gà trống bận rộn một hồi lại tìm được hướng đi đúng đắn, một tiếng bốp, âm đạo của mẹ ruột ngay lập tức bị xâm chiếm mà không cần bao cao su! 

Âm đạo hơi ướt nhưng không thô không thể cản trở Cơ Vĩnh bé nhỏ muốn quan hệ tình dục. Con cặc hưng phấn thô bạo đẩy mở các lớp nếp gấp và đụ sâu vào âm hộ mẹ trong chốc lát! 

Con cặc không quá dày của con trai lúc này không thể mang lại cho Kỷ Lan Lan cảm giác hoàn toàn no nê, sung mãn và thỏa mãn, nhưng con cặc đủ cứng lại đột nhiên bị nhét vào một con mèo chưa có kinh nghiệm thủ dâm, tác động lên Cơ Lan Lan vẫn vô cùng mạnh mẽ! 

Trong phút chốc, Kỷ Lan Lan đồng tử co rút, há miệng, nàng cảm giác toàn thân không ổn! 

Cây gậy cứng và nóng đâm sâu vào cơ thể cô một cách lộ liễu. Cảm giác khó chịu bị xâm phạm đột ngột này khiến cô nhất thời không dám cử động!

Thân hình gợi cảm uốn cong về phía trước và phía sau. Mẹ phù thủy bụ bẫm và quyến rũ rõ ràng là lớn hơn con trai nhỏ của mình rất nhiều, nhưng bây giờ bà lại cứng đờ và bất động dưới sức đẩy của con cặc nhỏ của con trai mình. Nó giống như một con ngựa thường hung bạo và nhiệt tình, nhưng sau khi được cưỡi, nó lập tức trở nên ngoan ngoãn, sợ hãi và phục tùng. 

Người con trai chinh phục được con ngựa cái lớn của mẹ trong tích tắc không hề biết bất kỳ kỹ năng thuần hóa nào. Anh nhón chân và cong người về phía trước để nhét cặc của mình vào âm hộ mẹ nhiều nhất có thể. Anh nheo mắt lại và bắt đầu đẩy với khuôn mặt hồng hào. 

"Này! À! Ừ! Ồ..."

Người mẹ bị con trai đè xuống và bắt nạt tùy ý từ tư thế chó xấu hổ không dám cử động. Bộ não quá bối rối của cô không còn khả năng điều khiển cơ thể để xử lý trải nghiệm chưa từng có này. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Cơ Lan Lan lập tức đỏ bừng khi con cặc liên tục cày nát âm đạo còn trinh của cô, cô không khỏi rên rỉ dâm đãng khi bị con trai cưỡng hiếp. 

"Mẹ! Haha, mẹ thật tuyệt! Ôi hô hô, con yêu nhất mẹ ơi! Haha, mẹ!"

Cậu con trai nhỏ nằm trên lưng mẹ địt mẹ sắp ngất đi vì sung sướng. Ngay khi tỉnh dậy, anh có thể tiếp tục tận hưởng khoái cảm khi lấy tinh dịch, được bao bọc hoàn toàn bởi thịt âm hộ tuyệt vời, chặt chẽ và thoải mái, ấm áp và hưng phấn, điều này trực tiếp khiến cậu thiếu niên Cơ Vĩnh vô thức chảy nước miếng! 

Nước bọt dính từ khóe miệng cô chảy xuống người mẹ cũng đang lấm lem, thậm chí còn lộ ra một ít tấm lưng ngọc mịn màng của bà, khiến màn ân ái mẹ con tục tĩu sáng nay càng thêm xấu hổ và xấu hổ! 

"Tôi... tôi đang làm gì vậy?"

"Ách! Tiểu Jiji... cư nhiên đã xuyên vào nơi đó!"

"Ồ ồ ồ, tôi sẽ làm cái quái gì thế này, uh uh uh, tôi nên làm gì đây!"

"Rõ ràng là...chà, thật kỳ lạ, thật quá đáng!"

"Nhưng cơ thể của tôi, haha~ Tôi đã trở nên... à, tôi quen rồi!"

"Rõ ràng là trẻ con không được phép nhập vào cơ thể người lớn!"

…

"Nằm xuống... nằm xuống!"

Kỷ Lan Lan rốt cuộc nhớ ra có chút phản kháng, bỗng nhiên duỗi ra một bàn tay ngọc, tóm lấy bắp chân đang run rẩy vì bị cứng của con trai mình!

"Không, không! Ôi, mẹ ơi! Con, Haz, con muốn nó!"

Tiểu Cơ Vĩnh rên rỉ trong miệng đầy nước bọt. Đây là lần đầu tiên anh làm trái ý mẹ. Toàn bộ cái đầu nhỏ của anh đã tràn ngập dục vọng, trong đầu anh chẳng còn cảm giác gì ngoài sự thoải mái!

"Này, bạn, ừm, tôi, tôi!"

Kỷ Lan Lan sửng sốt một lát. Sau khi bị con trai từ chối lần đầu tiên, cô vô thức vặn vẹo mông, muốn ném anh ta ra! 

Nhưng cậu con trai ôm chặt lấy cơ thể mẹ, đôi bàn tay nhỏ bé thọc sâu vào cái bụng mềm mại đang nhấp nhô theo tiếng thở hổn hển của mẹ, cậu không dám đẩy, sợ con cặc của mình sẽ văng ra khỏi âm hộ ẩm ướt thoải mái và ấm áp của mẹ! 

Cơ Vĩnh không dám cử động, nhưng Cơ Lan Lan lo lắng không khỏi vẫn điên cuồng lắc lắc cặp mông đầy đặn và gợi cảm của mình!

Cặp mông mềm mại và vòng eo rắn chắc tạo áp lực mạnh lên cậu con trai phía sau, nhưng đồng thời cũng khiến thịt âm đạo và các nếp gấp trong âm đạo co lại, bị đẩy về phía trước và phía sau! 

Lắc trái phải, phần thịt mềm hai bên lỗ của người ăn xin kẹp chặt vào cặc con trai, lắc qua lắc lại khiến âm hộ mẹ biến thành cốc máy bay tự động. Vô số nếp gấp đã được làm ẩm bởi tinh dịch di chuyển xung quanh quy đầu và trục của con gà trống! 

"Mẹ, ồ ồ ồ, được rồi, tuyệt vời quá! Con cần, ừm, haha, con cần đi tiểu, con cần đi tiểu!"

Cơ Lan Lan vô thức phản kháng, âm hộ của cô bất ngờ học được cách chủ động lấy tinh dịch một cách rất tục tĩu. Cơ Vĩnh không thể cưỡng lại khoái cảm, rên lên hai tiếng rồi lập tức vùi khuôn mặt nóng bừng vào lưng mẹ. Cùng lúc đó, con cặc được bao bọc hoàn toàn trong âm hộ mềm mại của cô run lên, từng dòng tinh dịch được tiêm vào cơ thể mẹ ruột của cô ~

"Mẹ kiếp, đồ khốn!"

Kỷ Lan Lan không hiểu sao lại bị con trai mình đụ từ phía sau, cho dù cô không hiểu ý nghĩa của những hành động này, gen xấu hổ trong cơ thể cô phát điên, khiến cô tức giận và tràn đầy sức lực, đứng dậy ném cô về phía sau!

Cơ Vĩnh, người đã xuất tinh xong một cách vội vàng, vẫn không còn chút sức lực nào. Anh choáng váng vì bị âm hộ mềm mại của mình bóp chặt đến nỗi ôi một tiếng rồi ngã thẳng xuống chiếc giường mềm mại.

"Thức dậy!" 

Kỷ Lan Lan lập tức xoay người, nắm lấy một cổ chân của Kỷ Dũng. Thân hình nhỏ bé chỉ có 20kg của cô chỉ là một món đồ chơi trước mặt mụ phù thủy. 

Chỉ trong chốc lát, Cơ Vĩnh đã bị mẹ đỡ lại khi cô đang treo ngược. Cái đầu nhỏ vốn đã hơi choáng váng vì vừa bị bóp xong, lại càng bối rối hơn khi bị treo ngược. 

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee, ngươi dám bắt nạt mẹ như thế này! Dù muốn đi tiểu cũng không cần báo mẹ, mà thực ra là vào đó!"

"Ngay cả khi bạn nhét nó vào đó, nó vẫn ở bên trong...tôi!" 

"Tôi chơi, tôi chơi!"

Kỷ Lan Lan tức giận không dùng tay kia đỡ eo nữa mà duỗi thẳng ra, nhắm vào dương vật vừa làm chuyện xấu của con trai mình, lập tức bị co lại một phần ba!

"A! A! Ồ ồ!"

Mặc dù Kỷ Lan Lan không thực sự muốn trừng phạt về thể xác, nhưng dương vật nhỏ nhắn mỏng manh của cô không thể chịu đựng được những đòn tấn công này. Mỗi lần nó được đẩy ra, nó sẽ rên rỉ, trái tim Kỷ Lan Lan mềm mại khi nó rên rỉ. Làm như vậy mấy lần, xinh đẹp vốn là rất tức giận mẫu thân dần dần trở nên oán hận!

Hình phạt chơi đùa bỗng chốc biến thành sự nắm bắt thiếu kiên nhẫn. Lòng bàn tay ấm áp ôm chặt lấy toàn bộ phần dưới cơ thể của con trai. Sau khi dùng sức kéo hai lần, Kỷ Lan Lan tức giận cảnh cáo. 

“Nếu tôi bắn những thứ bẩn thỉu đó vào bụng mẹ tôi lần nữa, tôi sẽ cào chết tên này! Hừm!”

“Hãy nhìn những điều tốt đẹp bạn đã làm, đồ bẩn đang rỉ ra ngoài!” 

Kỷ Lan Lan cho rằng không có gì sai khi để lộ phần thân dưới kín đáo của mình trước mặt con trai mình, dang rộng đôi chân xinh đẹp, cong háng hồng về phía trước, gò ngọc đầy đặn dưới khu rừng đen trưởng thành và quyến rũ chủ động đứng dậy. Hai môi âm hộ đầy đặn hơi tách ra, lỗ ngọc vừa bị cưỡng hiếp xong đã lộ ra trước mắt con trai bà như thế này!

Tuy nhiên, hình ảnh mà Kỷ Lan Lan tưởng tượng ra cái miệng nhỏ nhắn không muốn phun ra thứ bẩn thỉu màu trắng đục đã không xảy ra. Ngoại trừ một ít dịch âm đạo trong suốt, không có nước trái cây nào khác.

"Này! Không! Sao cậu lại ở trong đó? Hỏng rồi, hỏng rồi!" 

Kỷ Lan Lan vẫn luôn khẳng định tinh dịch của con trai mình là thứ không tốt liền nhanh chóng ném Kỷ Dũng ra khỏi tay cô, sau đó vội vàng dùng tay vén bộ quần áo bị tuột ra. Cô đương nhiên không có ý định để lộ hai bộ ngực khủng gợi tình của mình. Ánh mắt của bà mẹ trẻ hoàn toàn tập trung vào cái bụng có vết phù thủy của mình, sau đó dùng tay ấn xuống, từ từ ấn xuống! 

Âm đạo cũng vặn vẹo một cách liều lĩnh theo ý muốn của chủ nhân, vô số nếp gấp phối hợp với nhau đẩy những thứ còn sót lại trong âm đạo ra ngoài. 

Nhưng cái lỗ hồng nhuận mọng nước co lại nuốt chửng, ngoài việc phun ra hai giọt dịch âm đạo trong suốt thì không có gì khác! 

Ngược lại, cảm giác thoải mái lạnh lẽo càng rõ ràng hơn. Ngay cả những vết phù thủy màu hồng nhạt ở bụng dưới nhiều năm không thay đổi cũng sáng lên lập lòe, như thể đang bị tích điện. Khi chúng tỏa sáng, màu sắc dần trở nên phong phú hơn...

"Ôi con khỉ nhỏ, mày đã giết mẹ tao!"

Kỷ Lan Lan căn bản không biết tình huống hiện tại. Sau khi hét lên, cô lập tức lao vào nhà vệ sinh. 

Phải đến một tiếng rưỡi sau, cô bé Cơ Vĩnh đang đói lắm mới nhìn thấy người mẹ xinh đẹp trần trụi và người đầy giọt nước, vẻ mặt u ám bước ra bàn ăn. 

Cặp đùi vốn dĩ trắng nõn mềm mại của cô giờ không hiểu sao lại đỏ lên, cùng màu với bụng dưới, chắc là do bị massage điên cuồng. Điều gợi tình hơn nữa là lớp lông mu dày trên âm đạo xinh đẹp của Cơ Lan Lan lúc này đã trở nên hoàn toàn sạch sẽ. Gò hấp đầy đặn như hổ trắng khiến Cơ Vĩnh đói bụng chỉ muốn cắn một miếng! 

Nhưng Cơ Vĩnh chỉ nghĩ đến điều đó, bởi vì người mẹ xinh đẹp vốn hiền lành và tốt bụng của cô lại tức giận đến mức ôm eo cô và giận dữ trừng mắt nhìn anh. Khí thế mạnh mẽ khiến đứa con trai út của bà lùi lại dù không nói lời nào. 

"Hừ, tiểu Kỷ Cơ, ngươi thích khắp nơi bắn đồ bẩn phải không! Ừm, sau này ngươi sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ!"

Kỷ Lan Lan không biết mắng anh thế nào, vẫn tưởng tượng mình sẽ tiếp tục nghiên cứu làm thế nào để lấy ra tinh dịch mà con trai cô đã phóng sâu vào trong âm đạo của mình. Nói xong cô muốn quay người bỏ đi.

Nhưng Cơ Vĩnh, bụng đang cồn cào vì đói, đã lấy hết can đảm để hét thật nhanh: "Mẹ ơi! Con đói!"

"Hãy quên nó đi nếu bạn chết đói!"

Kỷ Lan Lan không để ý tới hắn, quay người tức giận đáp lại, sau đó vội vàng trở về nhà đóng sầm cửa lại. 

Hai phút sau, người mẹ xinh đẹp im lặng bước ra ngoài với bộ quần áo đơn giản mà thậm chí không sấy tóc ướt. Đánh giá từ hai chấm gợi tình phồng lên trên áo sơ mi của cô ấy, có lẽ cô ấy thậm chí còn không mặc bất kỳ chiếc quần lót nào. 

Bỏ qua những ánh mắt dần dần sáng lên và liên tục hét lên "Con hoang tốt nhất của mẹ", người mẹ ngạo mạn bước thẳng vào bếp và bắt đầu vội vã chuẩn bị bữa sáng. 

Thứ bảy: Con trai yêu quý của ta thực sự là nguồn gốc của phép thuật vô tận? 

"Ha~haz, mẹ, mẹ!"

Chỉ mới hai ngày kể từ khi xảy ra vụ mẹ xinh đẹp bị bôi kem, nhưng cậu bé Cơ Vĩnh cảm thấy ngày đó dài như một năm, cậu cảm thấy khó chịu vì không thể đụ mẹ được nữa. Không, Tiểu Kỷ Lan, người mỗi khi có cơ hội đều bám lấy Kỷ Lan Lan, bắt đầu rên rỉ một cách cực kỳ nịnh nọt, trong miệng đầy nước bọt, trông như một đứa trẻ ngoan ngoãn.

Nhưng giọng nói dễ thương ấy lại hoàn toàn trái ngược với mục đích của việc nhỏ nhặt này. Quý Lan Lan liếc ngang, không quan tâm đến con trai mình, chỉ nhìn đi chỗ khác. Đôi bàn tay nhỏ nhắn nheo nheo của Cơ Vĩnh lập tức kéo cúc váy của mẹ cô. Cô hào hứng kéo chúng ra, cố gắng lột trần cô và thân mật với con mèo đã bị anh ám ảnh suốt hai ngày ~

"Bạn đang làm gì vậy?"

Kỷ Lan Lan nghiêng đầu bất lực nhìn đứa con trai đang bám lấy mình, nhất thời không biết nên vui hay buồn. 

"Hả? Tôi, ugh...hehe."

Tiểu Cơ Vĩnh lập tức rút bàn tay dâm đãng của mình lại, cười khô khốc, lập tức dụi mặt vào bộ phận gợi cảm của người mẹ xinh đẹp, giả vờ cư xử đúng mực và hiểu chuyện trở lại. 

"Không được, Kỷ Cơ bé nhỏ, mẹ phát hiện tình trạng của con đã trở nên nghiêm trọng!" Người mẹ xinh đẹp vòng tay qua cổ con trai, thở dài, lo lắng nói: “Lúc nào cũng muốn làm chuyện xấu như thế này là không được đâu ~ Thôi, vậy thôi. Mẹ, con có thể đưa con về gia đình xin lời khuyên của tộc trưởng được không?”

Kỷ Lan Lan không biết tinh dịch của con trai mình đã bị cơ thể cô hấp thu. Ngày hôm đó làm bữa sáng xong, khi cô trở về phòng, Kỷ Lan Lan bắt đầu dùng tay sờ vào âm đạo của mình để làm sạch âm đạo, nhưng trên thực tế, âm đạo bị kích thích lại vô cùng đau đớn. 

Kỷ Lan Lan nằm trên giường thủ dâm không biết bao lâu, phun ra hai ba lần, một nửa ga trải giường đều ướt đẫm tinh dịch. Cô không những không nhìn thấy nước tiểu đục màu trắng đục mà con trai mình xuất ra mà còn vô tình khiến cơ thể mình bị sừng. 

Gần đây, ngay khi Cơ Vĩnh bám vào người cô, cơ thể cô có chút muốn cử động, nhất là khi dương vật cứng rắn cọ vào đùi cô, cô cảm thấy đau đớn tận sâu trong bụng, vô thức muốn kẹp đôi chân xinh đẹp của mình lại, xoa nhẹ. 

"Chúng ta không thể tiếp tục như thế này được. Cơ thể của tôi ngày càng kỳ lạ hơn, đặc biệt là ở bụng. Tôi cảm thấy như bị lây nhiễm bởi những thứ bẩn thỉu mà Jiji bé nhỏ phóng ra... ugh ~"

Kỷ Lan Lan cảm thấy sự tình có chút khó khăn, lần nữa kiên quyết trở về nhà cầu cứu, liền ngồi xổm xuống, lại hỏi con trai:

“Lát nữa mẹ sẽ gọi điện cho con xin phép cô giáo mầm non nghỉ học rồi về nhé?”

"A? Hmm..." Tiểu Cơ Vĩnh chớp chớp đôi mắt sáng ngời. Anh ấy đã không dành nhiều thời gian bên ngoài kể từ khi còn nhỏ. Anh có chút do dự khi đi xa nên vô thức đưa ra yêu cầu với mẹ: “Con sẽ đi cùng mẹ, nhưng… hehe, con muốn được thoải mái! Con muốn được thoải mái khi ở bên mẹ!”

Đây đã là lần thứ mười tám Cơ Vĩnh đề cập đến vấn đề này trong ngày hôm nay. Kỷ Lan Lan đã sớm đoán được, trong đầu tiểu gia hỏa này không còn gì khác. Cô trợn mắt không nói nên lời, sau đó nở nụ cười giả tạo: "Được rồi ~ Chỉ cần cô bé Cơ Cơ về nhà với mẹ thì chuyện gì cũng có thể làm được ~"

Người mẹ xinh đẹp hứa nhưng trong lòng lại có suy nghĩ khác. Nhìn thấy con trai vui mừng hưng phấn hôn lên mặt mình, trên môi không khỏi nở nụ cười ranh mãnh: "Hừ, chờ về nhà, để tộc trưởng trị tận gốc bệnh, sau đó chúng ta xem ngươi có muốn bắn khắp nơi không!"

…

Cơ Lan Lan cho rằng tình trạng của con trai cô là vấn đề về thể chất và anh không còn hứng thú với cô sau khi trở về gia đình để giải quyết vấn đề. Tuy nhiên, khi thực sự làm điều đó, cô mới phát hiện ra sự thật phức tạp hơn cô tưởng rất nhiều! 

Vu gia ở trong núi sâu rừng già cách xa vạn dặm, nhưng phải ba ngày sau, Kỷ Lan Lan mới dẫn theo con trai phụ trách vội vã trở về. 

Cơ Lan Lan, người đã làm việc chăm chỉ suốt chặng đường, tưởng rằng cô sẽ được tộc trưởng và các trưởng lão chào đón nồng nhiệt khi trở về tộc. Tuy nhiên, tình hình thực tế là gia tộc đang u ám và tâm trạng mọi người đều không được tốt. 

Không hỏi cũng không biết, nhưng Kỷ Lan Lan hỏi đến lại bị chấn động. 

"Huanying bị thương, khá nghiêm trọng. Theo tộc trưởng nói, hắn có thể đã làm hư hại Ngũ Viễn. Hiện tại hắn đang được chữa trị."

Sau khi một vị trưởng lão nào đó nói xong, liền quỳ xuống nhéo một phát nhỏ Cơ Vĩnh đang bối rối trước khi rời đi. 

"Mẹ, cái kia... ừm, dì, bà nội lớn như vậy! Này, mẹ... ngươi, ngươi sao không động?"

Cơ Vĩnh hào hứng chỉ tay vào vị trưởng lão mặc áo choàng đen đang vặn vẹo cái mông gợi cảm rời đi, hào hứng đọc cho mẹ cô nghe, nhưng Cơ Lan Lan sững người, đầu óc cô tràn ngập hình bóng của người chị kiêu hãnh. 

“Chị bị thương à?”

…

"Tại sao cô ấy quay lại? Không phải tôi...ahem, tôi đã nói rồi, không ai được phép tiết lộ tin này mà? Ahem, không ai được phép tiết lộ?"

Trong hồ chữa bệnh, trung tâm của gia tộc phù thủy, một cô gái tóc tím khỏa thân ngồi xếp bằng trong làn nước trong xanh, không vui nhìn chằm chằm vào tấm kính băng trước mặt và nói. 

Tuy giọng nói đầy yếu ớt và ho khan nhưng vẻ xa cách và lạnh lùng trong giọng điệu khiến người ta không dám coi thường. 

Đây là Kỷ Hoàn Anh, nữ phù thủy tài năng nhất thế hệ Kỷ gia. 

"Ta không biết, chắc chắn không phải là vì ngươi. Dù sao ngươi mới vừa trở về ngày hôm qua, ít nhất phải ba bốn ngày, Lam Lam mới có thể trở về với gia đình."

Người phụ nữ mặc đồ tím, Giang Tần Hữu, tộc trưởng của gia đình phù thủy đương đại, thản nhiên trả lời. Lúc này cô đang nằm ở mép hồ bơi, cẩn thận dùng kính lúp quan sát dòng chảy phù thủy gần như không thể nhận thấy trong nước hồ bơi. 

Tư thế này kéo dài rất lâu, đến khi hắn gần như không thể chống đỡ mà ngã xuống, Giang Khâm Hữu đột nhiên ngồi dậy, vẻ mặt buồn bã. 

"Pháp thuật trong hồ chữa thương càng ngày càng mỏng, sau khi Huyễn Anh dùng hết, ta nghĩ có thể tìm thời gian phong ấn nó lại."

Lời nói vô ý của tộc trưởng khiến Kỷ Hoàn Anh cúi đầu, khiến thân hình trẻ tuổi đang khoanh chân đứng dậy giữa hồ, những giọt nước xanh lục lập tức nhỏ xuống theo những đường cong duyên dáng của cô gái. 

"Nếu việc chữa khỏi bệnh cho tôi sẽ làm cạn kiệt bể chữa bệnh thì tôi sẽ không chữa trị cho bạn."

Kỷ Hoàn Anh nhẹ giọng nói, nhưng thái độ của nàng lại quả quyết, nhưng bên hồ bơi tộc trưởng mặc áo tím trợn mắt nhìn nàng, sau đó nhẹ giọng nói: "Đừng lo lắng, ma lực còn sót lại trong ao vỡ này không đủ để chữa trị vết thương cho ngươi!"

Những lời này vừa nói ra, khung cảnh lập tức trở nên lúng túng. Kỷ Hoán Anh cắn chặt đôi môi đỏ mọng, ánh mắt lóe lên mấy lần, sau đó không nói một lời ngồi xuống, tiếp tục vận dụng ma lực ít ỏi trong hồ nước để chữa trị cho mình. 

Hoa văn phù thủy màu tím trên bụng phẳng đẹp đến mức có chút quyến rũ, nhưng sau khi được nhuộm một lớp màu đen đứng tim lại tràn đầy kỳ dị và đáng ngại.

Cái này được để lại bởi một phù thủy đen. Phép thuật phù thủy chứa đựng sức mạnh của bóng tối thuần khiết cũng hung dữ và hung bạo như một con sói chạy vội vào đàn. Nếu là một phù thủy trẻ tuổi bình thường, huống chi là chiến đấu chống lại loại phù thủy này, ngay cả dấu ấn phù thủy cũng sẽ bị xóa bỏ. 

"Đối diện lão gia hỏa thật không biết xấu hổ, cho dù lão phù thủy ức hiếp thiếu niên, cũng muốn giết hắn. Hiện tại, nếu không phải vì thủ hộ trong nhà những mảnh ao này, ta nhất định sẽ cho ngươi làm việc cho ngươi một trận đánh thật nặng."

"Ồ, nhưng cuối cùng chúng ta cũng không để ý. Thứ đó thật sự không phải là thứ mà một phù thủy nhỏ như Huân Anh có thể cướp được. Về sau, hãy để những người lớn tuổi hoặc giáo viên ra tay đối với loại chuyện này. Mấy năm nay ngươi đảm nhiệm không ít nhiệm vụ, cho dù từ nay về sau ngươi bắt đầu tự chăm sóc bản thân, những người còn lại trong gia đình cũng sẽ không nói gì."

"À mà, Lam Lam vẫn còn ở bên ngoài, cậu có muốn gặp cô ấy không? Nếu cần thiết tôi có thể đưa cô ấy đi."

…

Giang Tần Hữu cứ phàn nàn một mình không có việc gì làm. Mặc dù là thủ lĩnh của một gia tộc nhưng cô ấy bị hạn chế trong nhiều việc vì địa vị của mình. Mỗi khi ở một mình, cô ấy sẽ nói rất nhiều. 

"Phép thuật trong hồ không đủ mạnh để tôi giải trừ."

Đối mặt với mẫu hệ đang lảm nhảm, Kỷ Hoán Anh cuối cùng cũng lên tiếng, thanh âm của nàng có chút u sầu, cô độc, lại có chút nhẹ nhõm. 

"Vâng."

Giang Tần Hữu sửng sốt trong hai giây, rồi nặng nề gật đầu. 

"Đó là cháu trai của tôi sao? Không ngờ nó lại già như vậy ~"

Khi cuộc trò chuyện thay đổi, giọng nói lạnh lùng của Kỷ Hoán Anh lại có chút mềm mại. 

"Mặc dù nhưng... nó là con của chị gái ngươi. Theo thâm niên, ngươi nên gọi nó là cháu trai nhỏ của ngươi." Giang Tần Hữu nhỏ giọng sửa lại với một đường màu đen trên đầu. 

“Dễ thương quá~” Không biết Kỷ Hoàn Anh có nghe thấy hay không. Cô vừa nhìn hai mẹ con trong gương băng, đột nhiên có một cảm giác mạnh mẽ: "Tộc trưởng, tôi muốn vào hồ bào thai phù thủy."

"Được rồi...đợi một chút, Vũ Phi Trí! Này!"

Giang Tần Hữu lúc đầu đồng ý. Dù sao với địa vị gia tộc của Kỷ Hoàn Anh, cô cũng không thể vào bể bơi nào cả. Nhưng khi nhận ra đó là bể bơi Ngũ Phi, cô không khỏi hét lên.

"Ngươi đang tìm cái chết!" Mẫu hệ chưa từng tức giận có chút tức giận, nhưng lại càng khó hiểu nói: "Vết thương mà ngươi gặp phải sẽ cần phải nghỉ ngơi mấy năm mới có thể hồi phục. Nếu trong khoảng thời gian này ngươi mang thai và sinh con, chẳng những ma lực của ngươi sẽ bị phân tán cho đứa bé, khiến sự cân bằng hiện có bị phá vỡ, mà còn..."

"Ta biết, điều tệ nhất là phù thủy sẽ bị phá hủy, kiếp này ta chỉ có thể làm một người bình thường."

Giọng nói của Kỷ Hoán Anh rất bình tĩnh, ánh mắt hoàn toàn dán chặt vào tấm gương, không khỏi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào hai mẹ con bên trong. 

Khác với sự bình tĩnh ở đây, Giang Tần Hữu chỉ cảm thấy rất đau đầu, nhưng không giống như những trưởng lão khác, cô sẽ không nói đi nói lại những sự thật đơn giản và giải thích chúng. Cô tôn trọng quyết định của các phù thủy khác hơn. 

Mẹ của hai chị em Kỷ gia đều như vậy, Kỷ Lan Lan cũng như vậy, Kỷ Hoàn Anh đương nhiên không thể đối xử khác biệt với bọn họ. 

Vì vậy sau một lát im lặng, cô rất nghiêm túc xác nhận với Kỷ Hoàn Anh: “Anh chắc chắn chứ?”

"Ừ, tôi cũng muốn làm một người mẹ bình thường như chị tôi." Cô gái tóc tím khẽ mỉm cười, khuôn mặt ngọc xinh đẹp vốn lạnh lùng kiêu ngạo từ đáy lòng như một làn gió xuân thổi vào. "Tộc trưởng, thành tựu ta tích lũy được trong mấy năm qua có thể đổi lấy cơ hội tiến vào Hồ Thai Phù Thủy đúng không?"

"Hả? Không phải phù thủy nào cũng được vào cửa miễn phí sao? Bạn không cần phải tiêu thụ bất cứ thứ gì à?" Giang Tần Hữu có chút bối rối nên cô giải thích. 

"Ta muốn đổi cho tỷ tỷ. Nghe nói cháu trai nhỏ của ta không có huyết thống kế thừa bất kỳ gia tộc phù thủy nào nên có, ta sợ tỷ tỷ sẽ đau lòng, cho nên..."

Kỷ Hoàn Anh nói rất cẩn thận, trong lời nói tràn đầy dịu dàng khó hiểu, thậm chí trong mắt cũng tràn ngập niềm vui gọi là chiều chuộng. 

"Tôi hiểu rồi, tôi đang nói cho bạn biết tại sao bạn đã làm việc chăm chỉ như vậy trong những năm qua? Tsk tsk tsk, bạn không thể thấy em gái tôi bị đối xử tệ chút nào ~ Đúng là một đứa em gái tsundere nói không có ý gì!"

Giang Tần Hữu cười toe toét và không thể không trêu chọc cô gái. Cô đương nhiên biết quan hệ giữa hai chị em không lạnh lùng như người ngoài tưởng, nhưng vì lý do nào đó, Kỷ Hoán Anh đành phải làm như vậy. 

"Suy cho cùng, cô ấy là ánh sáng duy nhất của tôi trên thế giới này ~ Một người em gái phải luôn bảo vệ chị gái mình."

Đáp lại Quý Hoán Anh ngu xuẩn lẩm bẩm, mẫu hệ cũng không có tiếp tục trả lời, bởi vì đây là Kỷ gia chuyện riêng, nàng không cần nhúng tay sâu như vậy. Cô chỉ cần biết rằng sự cống hiến của gia tộc này đối với toàn bộ gia tộc phù thủy cũng đủ để gia tộc này bảo vệ hai chị em cả đời. 

“Yêu cầu của anh tôi sẽ giúp, nhưng tất cả đều phải xem ý nguyện của Lam Lam, nếu cô ấy không muốn sinh thêm một đứa con nữa, gia đình cũng không thể ép buộc cô ấy.”

"Tôi biết điều này... Tôi chỉ muốn em gái tôi tử tế. Cô ấy thích thì cứ làm, không thích thì đừng ép buộc."

"Chậc, được rồi được rồi, đừng dùng giọng điệu chua chát như vậy, tôi chịu không nổi, tôi ra ngoài!"

Trong mắt người ngoài, cô gái thiên tài kiêu ngạo và lạnh lùng nhưng sau lưng lại giống như một nữ thần tượng. Giang Tần Hữu cảm thấy nổi da gà khắp sàn và bước thẳng ra ngoài. 

Cô gái tóc tím bị bỏ lại một mình trong hồ chữa bệnh vẫn đang lặng lẽ vuốt ve em gái mình trong gương băng, đồng thời đưa tay chạm vào bụng cô. 

Mang thai em gái thật sự rất thú vị ~

…

Sau khi Giang Tần Hữu rời đi, cô tự nhiên lập tức tìm đến Kỷ Lan Lan. 

Trước khi đề cập đến yêu cầu của Kỷ Hoán Anh, trước tiên cô giải thích vết thương của đối phương. 

"A? Cái gì? Em gái tôi...wuwuwu, đừng wow...wuwu..."

Cô còn chưa kịp nói mấy lời, Kỷ Lan Lan đã bật khóc. Những giọt nước mắt lớn chảy thẳng từ mắt cô. Cơ Vĩnh trẻ tuổi và ngu dốt đã choáng váng trong giây lát. 

Mẹ có vẻ buồn lắm, woo woo woo, nếu mẹ không vui, chẳng phải mẹ cũng không thấy thoải mái sao? 

"Ừ, thực ra khi làm nhiệm vụ bị thương là chuyện bình thường... Này, Lan Lan, đừng chạy, tôi, tôi còn chưa nói xong đâu!"

Giang Khâm Hữu nhìn Kỷ Lan Lan mặc áo lê mưa mưa, quay người cùng con trai chạy trốn, nàng không nhịn được nữa! 

"Đổ rồi, xem ra tỷ tỷ này cũng là nữ hài khống chế, về sau không bằng trấn áp đi. Nếu Kỷ Lan Lan biết được mức độ thực sự của vết thương, hắn sẽ phải sống hay chết?"

Nghĩ như vậy, Giang Khâm Hữu cũng từ bỏ ý định đuổi theo. Tuy rằng hắn dự định giấu đi vết thương của mình, nhưng ít nhất cũng phải để Kỷ Lan Lan bình tĩnh lại mới nói được chứ? Suy cho cùng, một đòn dù nhỏ đến đâu cũng vẫn là một đòn! 

…

Kỷ Lan Lan nhốt mình trong phòng vẫn đang nức nở khóc nức nở, đứa con trai duy nhất bên cạnh lại trở thành đối tượng để cô trút giận. 

Tất nhiên, lời trút giận này không phải là đánh đập hay la mắng mà là về người mẹ đau khổ ôm chặt con trai mình mà khóc, hôn và sờ đầu con, vì sợ cậu bé cũng gặp bất hạnh. 

"Mẹ, không, đừng khóc, ha ha, con, con, con là người mạnh mẽ nhất, con bảo vệ, hì hì, bảo vệ mẹ!"

Cơ Vĩnh, người chưa từng gặp mặt dì mình, đương nhiên không có cảm tình gì với Cơ Hồanying trong lời tộc trưởng. Anh không biết tại sao tâm trạng của mẹ lại dao động nhiều như vậy nên anh vô cùng chăm chỉ thể hiện sự quan tâm của mình. 

Mặc dù sự an ủi này có hơi quá đáng nhưng Kỷ Lan Lan vẫn vô cùng cảm động ~

"Mẹ, mẹ khỏe hơn nhiều rồi, cảm ơn mẹ, cảm ơn bé Jiji."

"Ồ vâng!"

Khi nghe tin mẹ đã khỏe hơn, bé Cơ Vĩnh vui mừng đến mức muốn reo hò và hét lên, nhưng cậu cảm thấy mình không thể tỏ ra phấn khích quá mức nếu không sẽ bị đánh nên chỉ có thể nhanh chóng nghĩ ra những ý tưởng sai lầm. 

Xoay cái đầu nhỏ một hồi, nó rên rỉ, nũng nịu nói: “Con thích mẹ nhất, con muốn gắn bó với mẹ với mẹ!”

Nói xong, thân hình nhỏ bé nóng lòng đẩy mẹ lên giường gỗ. Kỷ Lan Lan ngã xuống, bị con trai trực tiếp đè ép. 

"Ừm! Không, đừng lộn xộn nữa~"

Kỷ Lan Lan nhìn đứa con trai nhỏ đang dụi đầu vào dưới ngực cô, ôm bộ ngực lớn của cô, vô thức nói điều gì đó. 

Tuy nhiên, bà chỉ nói chuyện một cách thản nhiên, không quan tâm đến đứa con trai quý giá vừa thân mật với bà. Chẳng qua là tộc trưởng đến đúng lúc nên Kỷ Lan Lan càng không nghĩ tới Kỷ Dũng. 

"Lan Lan, em đã bỏ chạy trước khi anh kịp nói hết lời vừa rồi..."

Giang Tần Hữu nhìn cánh cửa gỗ đã đóng kín trước mặt, chỉ đơn giản rút tay muốn đẩy cửa vào. Sau khi gật đầu một cách khó hiểu, cô nói trôi chảy. 

"Huấn Anh thương thế có thể nặng có thể nhẹ, ta cảm thấy không cần thiết phải vào nhà, chỉ là nói cho ngươi mấy câu."

Mẫu hệ cố gắng làm cho Kỷ Lan Lan thư giãn mặc dù cô thậm chí còn không buồn bước vào nhà. Một hoạt động như vậy chỉ đơn giản là giết chết hai con chim bằng một hòn đá! 

Ôi không, một hòn đá hạ ba con chim! 

Đầu tiên, cô để cho sự thoải mái của mình diễn ra suôn sẻ, thứ hai, Cơ Lan Lan cũng thoải mái, cuối cùng, Cơ Vĩnh lợi dụng sự phân tâm của người mẹ xinh đẹp để cuối cùng cởi chiếc cúc váy mà cô đã thử hơn mười lần hôm nay nhưng không thành công! 

Này này, mẹ ơi, con đến đây! 

Cơ Vĩnh bé nhỏ kiêu hãnh nóng lòng muốn vặn vẹo phần thân dưới của mình. Nhìn thì có vẻ như cô đang thân mật với mẹ, nhưng thực chất, cô từ từ xắn chiếc váy ngắn rộng thùng thình của mẹ lên, một con cặc nhỏ tức giận phóng ra khỏi háng cô, cô nóng lòng muốn đẩy nó vào giữa háng ấm áp và riêng tư của mẹ! 

"A a a, tốt quá, thoải mái quá!"

Ngay sau khi cô ấn vào chiếc quần lót ren của mẹ, cảm giác ma sát tuyệt vời giữa đường sọc và quy đầu nhạy cảm đã khiến Cơ Vĩnh hét lên vì ngạc nhiên! 

Đôi bàn tay nhỏ gợi tình nóng lòng móc lên góc quần lót gợi cảm của mẹ, vụng về và có phần thô bạo kéo mảnh vải nhỏ xuống! 

Kỷ Lan Lan có chút biết việc con trai xâm phạm vùng kín của mình, nhưng không khỏi tập trung vào lời giải thích của tộc trưởng, chỉ dùng tay tượng trưng vỗ nhẹ lưng con trai. 

“Lam Lan, ngươi cũng biết hắc ám ma pháp kỳ thật là một loại ma pháp, nhưng nó không hợp với ma lực trong cơ thể chúng ta, cho nên khiến chúng ta không hợp nhau.”

"Ồ..." Kỷ Lan Lan ngơ ngác gật đầu. Giáo viên dường như đã đề cập đến nó trong giờ học ở học viện. 

Cùng lúc đó, Cơ Vĩnh cuối cùng cũng cởi bỏ chiếc quần lót cản trở, và âm hộ "hổ trắng" của mẹ anh lộ ra ngoài. Nó đầy đặn và quyến rũ, anh hưng phấn đến mức không khỏi dùng cặc của mình xoa nhẹ gò mu mềm mại ~

"Thực ra không có gì nguy hiểm khi trộn lẫn các sức mạnh phù thủy khác nhau lại với nhau. Ví dụ như một bể chữa bệnh được tạo thành từ nhiều sức mạnh phù thủy nhỏ khác nhau."

"Có phải vậy không?" Kỷ Lan Lan mơ hồ đáp lại. 

"Nóng~ nóng quá, uh woo hoo, bên trong~ ha, mẹ ơi, nó đang chảy vào trong, nó đang chảy, được rồi, tuyệt quá!"

Con cặc của bé Cơ Vĩnh đã rời khỏi gò mu "Bạch Hổ", cọ sát vào âm vật của mẹ, nóng lòng dùng quy đầu nghịch nghịch hai cánh hoa đang dần ẩm ướt ~

"Các loại sức mạnh phù thủy không tương thích với nhau. Nguyên nhân chính là do các phù thủy sử dụng chúng có vấn đề xảy ra. Các loại sức mạnh phù thủy khác nhau tiêu thụ các sức mạnh phù thủy khác nhau. Bạn rõ ràng muốn sử dụng các năng lực phù thủy phụ trợ, nhưng cuối cùng, bạn lại sử dụng sức mạnh phù thủy hắc ám."

"Giống như ngươi muốn chống lại hải tặc trên biển, nhưng lại điều động một nhóm thủy quân lục chiến từ doanh trại quân đội đến làm việc đó. Không những không đạt được hiệu quả mục tiêu mà những thủy quân lục chiến này còn bị tra tấn đến mức say sóng, nôn mửa, thậm chí là bệnh tật... Ơ? Lan Lan, ngươi bị sao vậy? Tại sao đột nhiên lại hét lên?"

Giang Khâm Hữu đang nhiệt tình giải thích, bỗng nhiên nghe thấy Kỷ Lan Lan ở bên trong rên rỉ, không khỏi vỗ nhẹ vào cửa gỗ! 

"Ôi a a, tốt quá, thật chặt, bên trong mẹ, haha, thật mạnh mẽ!"

Phần thịt âm đạo vốn đã ấm sẽ chủ động quấn quanh và hút cặc sau khi đưa vào. Hiện tại, bởi vì mẫu hệ đột nhiên đập cửa, trong nháy mắt liền bị siết chặt. Rõ ràng là quy đầu chưa đủ sức đẩy trái tim hoa nhưng phần thịt mềm mại nhạy cảm sâu trong âm đạo vẫn co bóp đầy ham muốn, gần như ép ra tinh dịch của Cơ Vĩnh! 

Người tạo ra trạng thái khiêu dâm này tự nhiên là Kỷ Lan Lan, người đầu tiên đột nhiên bị con trai của kẻ xấu đụ, sau đó bị mẫu hệ đập cửa làm cho hoảng sợ! 

Màu má hồng quyến rũ dần lấp đầy đôi má quyến rũ của người mẹ xinh đẹp. Vẻ mặt ngượng ngùng, lo lắng nhắm một mắt khiến người ta muốn dừng lại. Tiếng nghiến răng bạc cũng có chút dễ chịu. Đồng thời, hai tay của người mẹ cũng ôm lấy vai con trai, nhưng thịt chèn vào lại yếu ớt không hiểu sao, khiến bà không thể phát huy được sức lực! 

"Tôi, à~ tôi ổn!" Kỷ Lan Lan ở bên ngoài hét lớn, sau đó nghiến răng nghiến lợi chửi bới cô bé Cơ Vĩnh đang ôm eo lắc mông: "Mày, đồ khốn kiếp~ tại sao... a! Lại lộn xộn nữa rồi! Thân thể mẹ, ha~, kỳ quái! Kéo ra, kéo ra!"

Giọng nói của Kỷ Lan Lan tràn đầy vẻ nũng nịu. Âm thanh rút ra không hẳn là mệnh lệnh mà là biểu hiện hy vọng rằng tình cảm của người đàn ông sẽ bị từ chối mà được đáp lại ~

Mặc dù người đàn ông đang tiến vào âm hộ cô là cậu con trai bốn tuổi của cô, Cơ Vĩnh vẫn rùng mình trước sự bối rối và ham muốn trong giọng nói của người mẹ xinh đẹp, cơ thể nhỏ bé của cô đột nhiên tràn đầy sức mạnh!

"Pụp! Tạch! Tạch!" 

Đứa con trai lần thứ ba xâm nhập vào cơ thể mẹ đã chọn cách dùng tư thế làm tình trực diện để cưỡng hiếp một cách thô bạo vùng kín ấm áp và chật hẹp. Những cú đẩy hưng phấn khiến bụng Cơ Vĩnh va chạm qua lại với bụng mẹ cô, phát ra những âm thanh dâm đãng và tục tĩu ~

"Ồ, không sao đâu. Tôi còn nói muốn vào gặp anh. Haha, tôi nghĩ nhiều quá rồi. Tôi không nghĩ ngay cả Hoán Anh cũng không quan tâm đến chuyện nhỏ như vậy, sợ anh sẽ nghiêm túc quá ~"

Sau khi Giang Tần Hữu giải thích xong sự việc, cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Nhưng cô không còn căng thẳng nữa, nhưng trong lòng Kỷ Lan Lan lại có chút hụt hơi! 

"Nhưng, phù, chết tiệt, cơ thể của tôi, à, tôi không muốn như thế này, nó nhất định phải, ừm, ừm, sâu quá, chắc là bị virus tấn công~ trong bụng tôi... trong bụng tôi ~ Ha, ngứa quá! Cố lên nhé~"

"Đợi đã! Tôi, wuwuwu, tôi đang nghĩ cái gì thế này! Rõ ràng là tôi thấy khó chịu trong bụng, chỉ thế này thôi ~ Haz, là do tên khốn nạn này gây ra, làm sao tôi có thể ~ Ừm, tôi hy vọng nó sẽ hoạt động chăm chỉ!"

"Nhưng~ nhưng, ừm, ừm, tôi thực sự muốn~ eh! Tôi thực sự muốn được một dương vật nhỏ xâm nhập, thâm nhập sâu hơn ~ và sau đó, sâu hơn!"

Người mẹ bị nhiễm dục vọng, dần dần mất kiểm soát trước những cú thúc giục dai dẳng của con trai. Trò chơi giữa lý trí và nhục dục đủ khiến cô bối rối, nhưng vì lợi ích của em gái, đầu óc cô đành phải dùng lý trí nào đó để tra hỏi tộc trưởng! 

"Vậy thì, ừm, tộc trưởng~ ừm ~ ngươi, cố gắng hơn nữa đi ❤️~ ngươi nói cho ta biết... tỷ ~ ha ~ thích quá ❤️❤️! Tỷ, làm sao, chữa như thế nào, chữa đi! ❤️Cảm giác thật thoải mái❤️~"

"Hai chị em này... thật khó để không tin rằng họ không có quan hệ huyết thống. Dù nói thế nào đi nữa, họ đều có giọng điệu giống nhau. Có cảm giác như họ sẽ đạt đến cao trào chỉ sau khi nói với nhau vài lời..."

Trong đầu Giang Tần Hữu lại phàn nàn về chuyện của chị em Ji, nhưng cô không thể coi tiếng rên rỉ của Cơ Lan Lan ở mức độ tình dục. 

Sau một lúc im lặng, cô chỉ có thể trả lời thành thật. 

"Việc này rất đơn giản ~ Ma thuật hắc ám có thể gây rắc rối, vì vậy đừng cho nó cơ hội gây rắc rối! Không có phép thuật hắc ám thì sẽ không có chuyện gì xảy ra!"

"Ohhhhhh❤️❤️Được rồi! To quá❤️❤️! Không...tuyệt vời~nhưng...tôi vẫn muốn...muốn nó❤️❤️!"

"Ngươi muốn trị liệu phải không? Lam Lam thông minh như vậy, nàng đoán được tộc trưởng vừa nói chỉ là một chiêu trì hoãn." Giang Khâm Hữu khen ngợi, nhưng trong lòng lại có chút lẩm bẩm: "Sao cô gái này càng ngày càng khó lừa!"

Anh ta không biết rằng tình hình thực tế là những gì Cơ Lan Lan nói là cô hy vọng dương vật của con trai mình sẽ chạm vào âm hộ ẩm ướt của cô thậm chí còn mạnh hơn! 

"Phương pháp trị liệu cũng đơn giản, giống như ma thuật nếu không sử dụng sẽ dần dần biến mất, nếu như Hoàn Anh không sử dụng ma thuật trong vài năm, tất cả ma thuật trong cơ thể đều sẽ biến mất, sau đó ngươi có thể tu luyện lại."

"Là thế này❤️Không được phép! Ừ, quá nhiều❤️Lâu quá~haha~Lâu quá rồi❤️ Mẹ ơi, đừng ❤️~"

Kỷ Lan Lan vẻ mặt xấu hổ lắc đầu, không ngừng lẩm bẩm nói. Đương nhiên, nàng không phải cự tuyệt phương án chữa trị của tộc trưởng, mà là chống lại cảm giác nhục nhã tột đỉnh xảy ra sau khi bị con cặc của con trai mình xâm nhập! 

Cảnh quan hệ tình dục trước mặt người khác đánh thức cảm giác xấu hổ của con người khi giao phối. Lỗ hoa dâm đãng hấp thu mạnh mẽ toàn bộ cặc con trai, lượng lớn dịch âm đạo không ngừng làm ẩm và tưới nước. Nó khiến Tiểu Cơ Vĩnh cười thích thú và liên tục dùng răng cắn vào áo mẹ xinh đẹp như một chú cún con. 

Cảm giác được đụ mẹ ruột lên đỉnh ở độ tuổi còn trẻ như vậy giống như một nguồn khoái cảm vô tận, thỏa mãn hết lần này đến lần khác tâm trí non nớt của anh, khiến anh càng yêu cơ thể và âm hộ này hơn ~

Giang Tần Hữu ở ngoài cửa không biết bản chất tục tĩu của mẹ con ở bên trong. Cô chỉ cảm thấy Kỷ Lan Lan càng ngày càng khó đối phó, thế là tiếp tục giải thích: "Phương án chữa trị này quả thực có chút dài, hơn nữa còn có một phương án nhanh hơn, đó là hấp thu một lượng lớn ma lực trong thời gian ngắn, khiến ma lực bình thường trong cơ thể gấp nhiều lần ma thuật hắc ám. Ma lực bên ngoài cơ thể bị đồng hóa, nhưng ma thuật trong cơ thể thì không sao."

"Ha ừm❤️...Vũ Lý...vâng❤️! Có rất nhiều xấu...Vũ Lý xấu ❤️~Eah...xuất tinh, xuất tinh vào bụng❤️❤️❤️...muốn được, xuất tinh, đồng hóa...oooo, tiểu Jiji❤️❤️...xuất tinh nhiều quá~"

Cái lồn dâm đãng và cực khoái không phải là thứ mà bé Cơ Vĩnh ở độ tuổi này có thể cưỡng lại được. Ngay cả khi cô ấy cắn bộ quần áo xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp của mình với hàm răng nhe ra nhằm đánh lạc hướng sự chú ý của bà, thì niềm vui bùng nổ khi lấy tinh dịch vẫn khiến cặc cô ấy phun ra tinh dịch ~

Cơ Lan Lan có chút bối rối trước việc xuất tinh. Chuyện xảy ra rằng sâu trong bụng cô là nơi cất giữ sức mạnh phù thủy. Trong lúc nhất thời, bà trực tiếp coi tinh dịch của con trai mình là một lượng lớn ma lực, sung sướng hét lên! 

"Đúng, là dạ dày. Việc hấp thu lượng lớn ma lực nhất định phải thông qua dạ dày hấp thu."

Giang Khâm Hữu mặc dù cảm thấy Kỷ Lan Lan thanh âm có chút quá khoa trương, nhưng nàng vẫn là nhịn xuống phàn nàn, nghiêm túc giải thích: "Trên thế giới này có rất thuần khiết ma pháp nguồn gốc, chúng nó nồng đậm thậm chí có thể dùng mắt thường nhìn thấy, chỉ cần để ở bụng, nó sẽ tự động bị ma nữ hấp thu."

"Trong quá trình hấp thu, dục vọng của phù thủy sẽ thay đổi rất lớn, cơ thể của cô ấy, đặc biệt là phần dưới cơ thể sẽ trở nên nhạy cảm. Tuy nhiên, bộ phận cơ thể hấp thụ phù thủy sẽ cảm thấy đặc biệt thoải mái, đồng thời vết phù thủy trên bụng cô ấy cũng sẽ nhấp nháy."

…

"Hmm❤️❤️...hấp thụ nguồn ma thuật, cơ thể trở nên nhạy cảm❤️~đặc biệt là bụng của người mẹ❤️❤️...và~nơi con trai bà tè lên đó❤️, haha❤️~thật thoải mái ❤️...rõ ràng rồi nhỉ? Sao vậy, vết phù thủy của tôi, hehehe❤️...cũng đang sáng lên❤️..."

Trên mặt mang theo nụ cười ngốc nghếch, Kỷ Lan Lan nhìn chằm chằm vào vết phù thủy thần bí trên bụng mà thân hình nhỏ bé của con trai nàng không thể che giấu hoàn toàn. Cô bối rối một lúc, nhưng sau đó cô không để tâm đến điều đó. 

"Sao có thể❤️ Jiji xấu tính, cô ấy chỉ bắn những thứ bẩn thỉu vào mẹ mình thôi❤️❤️ gây rối❤️...Hmm, làm sao có thể❤️~Cô ấy là nguồn gốc của phép thuật ❤️~"

"Chuyện như vậy ❤️~không thể được❤️~"

Phần 8: Giai đoạn mang thai vui vẻ và hạnh phúc

"Cô ơi, cháu muốn ăn, ăn cái đó đi! Híc~hawu... Được rồi, cay quá!"

Cô bé Cơ Vĩnh miệng đầy dầu cố gắng chạm vào đùi của người phụ nữ tóc tím bên cạnh bằng đôi bàn tay nhỏ bé bẩn thỉu đầy dầu đỏ tươi. Tuy nhiên, sau khi bị người sau liếc nhìn, cô nhanh chóng gạt suy nghĩ của mình sang một bên và mút mạnh vào cái nước mũi sắp chảy ra vì quá cay.

"Dì không có tiền, mẹ ngươi không cho ngươi tiền sao?" 

Kỷ Hoàn Anh trên mặt lộ ra chán nản, nhẹ nhàng nhún nhún vai. Bà cảm thấy hơi đau đầu trước yêu cầu của cháu trai nhỏ. 

Anh ta rõ ràng là một anh chàng ngốc nghếch và dễ thương, nhưng tại sao việc chăm sóc anh ta lại có vẻ rắc rối hơn những con quái vật khó tính và những mụ phù thủy đen xảo quyệt? 

"Mẹ, mẹ nói rồi! Dì, he he... mạnh nhất, ha~ cay quá... Con muốn... Con muốn uống soda!"

Cơ Vĩnh nhìn dì với ánh mắt ngưỡng mộ, đôi mắt sáng ngời, những lời này không phải nhằm lấy lòng mà là sự tán thành chân thành! 

Kể từ khi Cơ Hồanying chuyển đến nhà chị gái, cô vẫn không từ bỏ việc luyện tập, vì vậy Cơ Vĩnh trẻ tuổi và tò mò sẽ luôn nhìn thấy dì của mình thực hiện đủ loại phép thuật tuyệt vời và bí ẩn ~

Ngoài ra, mẹ cô thích kể về ngày xưa dì của cô tuyệt vời như thế nào nên cô bé 4 tuổi rưỡi Cơ Vĩnh đã có thần tượng đầu tiên trong đời là Cơ Hồanying xinh đẹp và ngổ ngáo, với mái tóc tím dài ngang lưng, đôi mắt đẹp và khuôn mặt lạnh lùng. 

"Mạnh nhất?" Kỷ Hoàn Anh khẽ gật đầu. Ngày xửa ngày xưa, cô quả thực là thiên tài tỏa sáng nhất trong gia tộc phù thủy, nhưng giờ đây...

Đôi mắt lạnh lùng của Kỷ Hoán Anh chậm rãi hạ xuống, vô thức rơi xuống cái bụng hơi nhô lên của cô. 

Bây giờ cô ấy không phải là một phù thủy thiên tài, cô ấy chỉ là một bà mẹ tương lai đã mang thai được vài tháng. 

“Gần tám tháng rồi mà sao em bé lại không cử động? Ôi trời, bụng chị đã to thế này rồi, mẹ không muốn con sinh ra bị suy dinh dưỡng đâu…”

Trong đầu chỉ nghĩ đến bảo bối của mình, khuôn mặt lạnh lùng của Kỷ Hoàn Anh không hiểu sao lại đỏ lên ngượng ngùng, giống như đóa hồng đỏ mọc trên ngọn núi tuyết ngàn năm tuổi, đẹp quá ~

"Được, dì sẽ mua cho cháu, nhưng mua xong cháu phải mang về cho dì!"

"Ừ! Rít~"

Cơ Vĩnh quá phấn khích nên gật đầu như hạt gạo. Một giây tiếp theo, Kỷ Hoán Anh bình tĩnh đi vào cửa hàng tiện lợi phía trước, trên mặt mang theo nụ cười.

"Ông chủ, lấy cho tôi một chai soda."

Kỷ Hoàn Anh nhẹ giọng nói, đưa tay vào trong túi xách, tìm một chiếc khăn giấy. 

"Anh không biết cách cầm à? Tay anh không dài...rít~"

Người đàn ông trung niên hói đang xem các đoạn video ngắn giận dữ lẩm bẩm. Anh ta đang định ngẩng đầu nhìn khách hàng một cách khó chịu, lại không ngờ phát hiện ra một mỹ nhân đỉnh cao bước vào ~

"Được rồi, đẹp quá! Ôi, mái tóc này... tôi nghĩ khi chạm vào nó sẽ khiến tôi rất vui! Tôi còn là phụ nữ đang mang thai... tôi càng hưng phấn hơn!"

Mặc dù nam chủ gần như sắp khóc đã cố gắng kiềm chế sự hưng phấn của mình nhưng dục vọng trong mắt vẫn khiến Kỷ Hoán Anh cảm thấy vô cùng bất mãn.

Tôi không biết nó bắt đầu từ khi nào. Mụ phù thủy vẫn còn sức mạnh phù thủy đen tối trong cơ thể này đã trở nên cực kỳ nhạy cảm với những cảm xúc xấu xa của các sinh vật sống. Hơn thế nữa, Kỷ Hoàn Anh còn cảm thấy mình có thể tiếp xúc những tà niệm này, lợi dụng chúng cho chính mình.

Nhưng xét đến đứa bé trong bụng, cô hiếm khi sử dụng phép thuật. Nếu không phải để thỏa mãn cháu trai nhỏ của mình thì hôm nay bà đã không bước vào đây. 

"Thử?"

Tâm trí Kỷ Hoàn Anh lay động, cô ngập ngừng khơi dậy những ý nghĩ xấu xa của ông chủ trước mặt. Sau thí nghiệm này, cô phát hiện ra rằng sức mạnh này thực sự hữu ích, thậm chí cô có thể sử dụng nó làm phép thuật để thực hiện phép thuật, giảm thiểu việc tiêu thụ phép thuật thực sự. 

"Pháp thuật: Nhầm lẫn giữa thật và giả."

Ma pháp cơ bản nhất được thi triển, khăn giấy giữa các ngón tay của Kỷ Hoán Anh trong nháy mắt thay đổi. 

Hướng thay đổi của cô lẽ ra là một tờ tiền, nhưng Quý Hoán Anh lại bất ngờ phát hiện ra tờ khăn giấy được ngụy trang thành một chiếc khăn tay màu hồng, trên đó còn thêu một mỹ nữ bán khỏa thân gợi cảm và quyến rũ, điều này trong nháy mắt khiến nữ phù thủy lạnh lùng chưa từng tiếp xúc với đàn ông này đỏ mặt. 

"Cái quái gì vậy! Phép thuật của tôi... không đáng tin cậy đến vậy sao?"

Kỷ Hoàn Anh xấu hổ đến muốn tìm một cái khe nứt dưới đất bò vào, nhưng nam chủ lại tươi cười đưa soda đi tới. 

"Ồ, người đẹp, hehe... Soda của cô trắng quá, không, tôi đã nói soda lạnh quá mà!"

Chủ động đưa soda là giả, nhưng nhân cơ hội chạm vào bàn tay trắng như tuyết của Kỷ Hoán Anh là thật. 

Đáng tiếc Kỷ Hoàn Anh tốc độ nhanh hơn. Chiếc khăn giấy cải trang thành chiếc khăn tay thơm bất ngờ bị ném ra ngoài che tầm mắt của bà chủ, sau đó cô chộp lấy soda chạy ra ngoài! 

Chỉ trong vài phút, cô đã bế bé Cơ Vĩnh chạy đi vài trăm mét. 

“Hả~ Kích thích quá, à, à, trước mặt phàm nhân mà căng thẳng quá… Chỉ là một chai soda thôi, không nên đuổi kịp đúng không?”

Kỷ Hoàn Anh có chút lo lắng suy nghĩ, nhưng cô không biết rằng chủ cửa hàng tiện lợi đang đỏ mặt, cầm lấy khăn giấy bình thường hôn cô liên tục, lộ ra bộ dáng tục tĩu và mê đắm, thậm chí còn dọa mấy vị khách vừa bước vào cửa hàng ~

"Hawu, thơm quá ~ wuwu, tôi phấn khích quá, anh lại tặng tôi một chiếc khăn tay gợi cảm như vậy, ôi, ôi, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi cảm thấy như mình sắp ~ ôi ôi, ra, ra!"

Nam chủ đột nhiên cắn đứt nửa chiếc khăn giấy rùng mình, khoái cảm trút giận lập tức khiến anh ta hài lòng ngồi phịch xuống ghế. Chiếc “khăn tay thơm” mà anh đã tàn phá bấy lâu nay cũng trở nên giống như… một chiếc khăn giấy bình thường gần như ướt đẫm nước bọt và bị cắn đứt một nửa. 

Kỷ Hoán Anh không biết thực lực của mình đã lặng lẽ thay đổi. Khi vội vã cùng cháu trai về nhà, ngay khi mở cửa, bà đã ngửi thấy mùi thơm thức ăn quen thuộc. 

Đây là sản phẩm của chị tôi! 

"Sự trở lại?"

Kỷ Lan Lan vừa bưng bát đĩa lên bàn, cởi chiếc tạp dề sặc sỡ ra, lộ ra cái bụng to gấp đôi chị gái mình. 

Nếu như ở đây có bác sĩ sản phụ khoa nào, nhất định sẽ đoán được Kỷ Lan Lan sắp sinh, ít nhất đã mang song thai. 

Tuy nhiên, tình hình thực tế là cả hai chị em đều mới mang bầu được 8 tháng nhưng một người to đến bất ngờ, còn một người có vẻ hơi nhỏ. 

"Mẹ ơi, mẹ ơi!"

Mặc dù cô bé Cơ Vĩnh rất ngưỡng mộ dì nhưng mối quan hệ này lại rất mong manh trước mặt mẹ cô. Cậu con trai nhỏ đã gần hai tiếng không ở bên mẹ, đang định lao tới chỗ bà, nhưng Quý Lan Lan, người đang đi dép nhung, vừa giơ chân đá bà, cậu bé liền kêu lên một tiếng rồi ngồi xuống đất. 

"Biến đi, tên cẩu thả, đừng tới chạm vào ta! Nhìn tay của ngươi... Chậc, chậc, chậc, ta thật muốn cho ngươi một bữa thật ngon đầy xà phòng!" Kỷ Lan Lan nhịn không được ôm lấy lưng dưới của mình, miễn cưỡng ổn định thân thể. 

Tuy cô có thân phận phù thủy nhưng đứa bé trong bụng cô lại phát triển tốt đến mức nặng trĩu. Cô ấy lại đá con trai mình một lần nữa và điều đó gần như quá sức chịu đựng. 

"Ồ, tôi, tôi đi tắm đây!"

Cơ Vĩnh, người bị đá không rõ nguyên nhân, cũng không hề tức giận. Thay vào đó, cô đứng dậy vỗ mông rồi lại chạy vào nhà vệ sinh. 

"Ha ha."

Kỷ Hoàn Anh nhìn cuộc sống thường ngày của hai mẹ con, không khỏi bật cười. Sau khi cười hai lần, cô chợt nhận ra mình nên xa cách. 

Vì thế hắn vội vàng ho mấy tiếng rồi im lặng ngồi xuống bàn ăn. 

“T-tôi sẽ lấy cái bát.”

Cô chị chu đáo lại bụng to chạy quanh, trong khi cô em bụng nhỏ lại hưởng thụ dịch vụ là chuyện đương nhiên. Màn trình diễn có vẻ ngột ngạt và trịch thượng này thực sự rất thú vị.

Kỷ Hoàn Anh cảm thấy mình rất vui vẻ. Cô không mong chị gái chia sẻ áp lực gì cho mình nên chỉ cần làm những việc nhỏ giúp em trong khả năng của mình là cô sẽ rất vui.

Mà Kỷ Lan Lan lại yêu thích cảm giác chăm sóc người khác đến chết. Cô đã thiếu sự chăm sóc của người thân từ khi còn nhỏ nên cô hết lòng cống hiến hết mình, mong rằng người thân của mình có thể nhận được nhiều hơi ấm hơn. 

Nhưng điều này cũng đúng trong cuộc sống thực. Ở cấp độ phù thủy, Cơ Lan Lan không biết gì về hoàn cảnh của em gái mình. 

"Trước tiên uống chút canh gà đi, bà bầu rất bổ dưỡng!"

Kỷ Lan Lan lúc múc canh cũng không quên dùng miệng thổi nhẹ. Sự thanh tú và dịu dàng tràn ngập khiến chị gái xấu hổ đến mức nắm chặt góc áo. 

"A? Huân Anh, sao mặt ngươi có chút đỏ a? Nóng quá à?"

"Hả? Không, không phải vậy."

Kỷ Hoàn Anh vội vàng giải thích, lập tức quay đầu đi, nhưng lại sợ câu trả lời của mình quá chiếu lệ, khiến tỷ muội buồn bực, liền giả vờ lạnh lùng giải thích. 

"Gần đây tình trạng thể chất của tôi đã thay đổi nên... dù sao thì cậu cũng không cần phải lo lắng về điều đó."

Điều này nửa đúng nửa sai. Thật sự là bởi vì Kỷ Hoàn Anh phát hiện mình có thể dần dần lợi dụng một ít cảm xúc tiêu cực. Điều sai lầm là biểu hiện đỏ mặt của cô ấy chẳng liên quan gì đến chuyện đó. Cô chỉ đơn giản là bị mê hoặc bởi sự dịu dàng của chị gái mình.

"Huh? Thay đổi... Vậy, tôi... giúp được không?"

Kỷ Lan Lan có chút lo lắng. Từ khi chị gái đến đây, cô cũng không dám chủ động hỏi chuyện này, sợ làm cho chị mình bị thương. 

Nhưng lúc này, cô không thể khống chế được cảm xúc trong cơ thể mình. Cô thực sự muốn làm điều gì đó để giúp đỡ em gái mình. 

"Giúp đỡ?" Kỷ Hoàn Anh cười ngốc nghếch: "Tỷ, nàng vẫn như cũ, nàng rất yếu, nhưng vẫn muốn giúp đỡ. Nếu ngươi không cản trở ta, coi như ngươi đang giúp ta rất lớn."

Câu trả lời kiêu ngạo ngạo mạn như mọi khi vẫn phù hợp với tính cách của Kỷ Hoàn Anh, nhưng giọng điệu khinh thường nhẹ nhàng có lẽ không đủ để xua tan suy nghĩ của chị cô. 

Vì vậy, Kỷ Hoàn Anh suy nghĩ một chút, quyết định nói cho nàng biết những điểm phiền phức nàng không giải quyết được, để tỷ muội rút lui. 

"Chưa có ai có thể phá giải được sức mạnh phù thủy hắc ám, nhưng sau khi bị nó ăn mòn, tôi dường như đã nắm giữ một số nguyên lý của nó."

"Cái này hắc ám phù thủy năng lực có thể đến từ các loại sinh vật tiêu cực cảm xúc, vô luận là con người hay động vật, đều sẽ có sợ hãi, tà ác, phẫn nộ, dục vọng."

“Trên lý thuyết, sức mạnh của phù thủy hắc ám là vô tận, chỉ cần có cảm xúc.”

"Cho nên hắc ám phù thủy huyết thống mới có thể chiến đấu với chúng ta phù thủy gia tộc mấy trăm năm chỉ với chưa đến một trăm người. Dù sao bọn họ có quá nhiều phù thủy, một người trong số họ có thể đánh bại mấy người chúng ta."

"Đương nhiên, không phải phù thủy nào cũng có thể nắm giữ loại hắc ám ma pháp này, nếu không bọn họ số lượng cũng sẽ không nhỏ như vậy."

"Ừm... Ta có thể khống chế một bộ phận hắc ám ma lực, nhưng lại không thể khống chế nó biến hóa phương hướng, nếu như tùy tiện sử dụng, e rằng sẽ bị phản phản tác dụng. Nếu tỷ tỷ thật sự muốn giúp ta, vậy xin mời tìm một nguồn ma lực thuần khiết. Có nó, ta có thể yên tâm tiến hành nghiên cứu, không sợ bị phản phản tác dụng."

Cơ Hồanying rất thông minh và táo bạo. Cô ấy muốn thử tu luyện kép giữa một phù thủy nghiêm túc và một phù thủy hắc ám để tạo ra một phép thuật phù thủy mới. 

Cũng giống như kỹ năng tự tạo của các nhân vật trong game, khi tạo ra, không ai có thể đảm bảo rằng chiêu sát thủ này sẽ giết chết chính mình hay đối thủ. 

Nếu như hắn tự làm mình bị thương, không thể kịp thời bổ sung ma lực, thì vết tích ma pháp nhất định sẽ bị xóa bỏ, thậm chí có thể ảnh hưởng đến đứa bé trong bụng. 

Bản thân Cơ Hồanying sẽ không dám thử một cách dễ dàng trừ khi cô có nguồn sức mạnh phù thủy thuần túy, đó là một vật phẩm ma thuật có thể nhanh chóng bổ sung máu cho cô khi cô bị nuốt chửng. 

"Ờ... vậy thôi à?"

Kỷ Lan Lan sửng sốt một lát, sau đó buột miệng nói. 

"Chính là nó!" Kỷ Hoàn Anh có chút tức giận: "Ta bị thương là vì tranh đoạt một bình nhỏ thuần túy vu lực bản nguyên, loại vật đó bản sao cho dù tìm kiếm khắp núi non hoang vu cũng không biết có khó khăn đến thế nào!"

“Quý Lan Lan, ngươi, một tiểu phù thủy, ngươi cứ sống cuộc sống bình yên, đừng dính vào những chuyện này nữa, chỉ vậy thôi.”

Chỉ có hai lý do khiến chị tôi tức giận. Một là nàng bỏ bê báu vật của trời đất; hai là cô không nên ngu ngốc mà chết khi cố gắng chiếm lấy những bảo vật này bằng sức lực thấp kém của mình. 

"Ồ."

Đối với lời cảnh báo của chị thiên tài, Kỷ Lan Lan tự nhiên ngoan ngoãn gật đầu như thường lệ, nhưng lần này khác với cách thông thường là âm thầm ghi nhớ và chuẩn bị hành động trong tương lai. 

Cô dự định sẽ hành động vào tối nay! 

"Đúng vậy, tiểu Jiji ra ngoài! Mau tới đây!"

Đột nhiên ông nhìn thấy con trai mình sau khi tắm xong Kỷ Lan Lan đang cười như hoa. Cơ Vĩnh cũng cảm thấy mẹ cô đang có tâm trạng rất vui vẻ. Cô thầm nghĩ trong đầu tối nay sẽ thoải mái trở lại nên vui vẻ chạy tới! 

"Mẹ ơi! Mẹ ơi!"

"Tốt quá~"

…

"Kỳ quái... Vì sao luôn cảm thấy có âm mưu?"

Trên bàn ăn vui vẻ, người đẹp tóc tím với khả năng nhạy cảm siêu phàm nhấp một ngụm súp gà với tâm trạng lo lắng. Đồng thời, cô không khỏi nheo lại đôi mắt xinh đẹp liếc nhìn hai mẹ con thân thiết đối diện. 

"Chị và cháu? Tuyệt đối không thể nào! Đúng vậy, hẳn là hắc ám ma thuật ảnh hưởng đến khả năng phán đoán của ta, khiến đầu óc ta rối loạn. Cho đến khi ta nghiên cứu rõ ràng... Ta nhất định phải tránh sử dụng nó!"

Không biết sự thật Kỷ Hoàn Anh cũng có suy nghĩ của riêng mình, nhưng chị gái cô, người thỉnh thoảng nhìn em gái mình dùng thìa thô bạo cho đứa con trai nhỏ của mình ăn, lại liên tục gật đầu. 

"Đã là em gái của ta, ta cho nàng một ít nước tiểu màu trắng cũng không sao, nhưng mọi việc phải làm càng bí mật hơn. Bí mật của Tiểu Jiji tuyệt đối không được để ai biết!"

Hơn nửa năm trước, khi cô trở về gia đình và bị con trai bôi kem bừa bãi trước mặt Giang Tần Hữu, Cơ Lan Lan, người đã khỏi cơn cực khoái, bắt đầu nghi ngờ rằng nước tiểu màu trắng mà con trai cô xuất ra là nguồn gốc của sức mạnh yêu thuật thuần túy! 

Sau đó, cô thảo luận chi tiết với tộc trưởng và các trưởng lão rồi tự mình thực hành nó vài lần. Cuối cùng, Kỷ Lan Lan cảm giác được ma lực trong cơ thể mình tăng vọt mấy lần, vô cùng khiếp sợ tiếp nhận sự thật này. 

Kỷ Lan Lan có lẽ cũng hiểu được một chút nguyên lý đàn ông không có tội nhưng lại có ngọc. 

Cô không sợ bất cứ ai tấn công mình, nhưng con trai cô... con phàm nhân nhỏ bé này hoàn toàn không liên quan gì đến dòng máu phù thủy, làm sao có thể chịu được sự cạnh tranh của các thế lực khác nhau! 

Nếu các thế lực phù thủy khác tham gia, họ có thể cố tình không làm hại con trai mình vì những nguồn ma thuật dường như vô tận này, nhưng còn những phù thủy hắc ám và linh hồn thì sao? 

Bọn họ ước gì dòng dõi phù thủy đã suy tàn, ngay cả hồ phù thủy cũng có thể bị tiêu diệt không chớp mắt chứ đừng nói đến một chút! 

Vì vậy, Cơ Lan Lan dự định sẽ giữ bí mật này, ít nhất là cho đến khi cô bé Cơ Cơ lớn lên và trở nên mạnh mẽ hơn trước khi cân nhắc việc cho người khác biết. 

Tức là chị ruột cần nguồn sức mạnh yêu thuật thuần túy để chữa lành vết thương, nếu không chắc chắn sẽ không dám vạch trần. 

Nhưng dù là chị ruột của mình, Cơ Lan Lan, người tràn đầy tình mẫu tử, vẫn không khỏi ưu ái con trai mình nên kế hoạch của cô là lén lút tặng cậu một món quà và chữa lành vết thương cho em gái mình mà không ai để ý. 

“Tối nay hãy tìm cơ hội để Tiểu Kỷ Kỷ lấp đầy Hoàn Anh một cách trọn vẹn nhất!”

Nghĩ tới đây, Kỷ Lan Lan không khỏi khóe miệng nở nụ cười đắc thắng. Cùng lúc đó, miệng của bé Cơ Vĩnh đã được nhét đầy cơm trắng. 

Mặc dù chàng trai trẻ không biết tại sao hôm nay mẹ chỉ cho mình ăn cơm, để không làm ảnh hưởng đến tâm trạng tốt của mẹ và để dương vật của anh được thoải mái tối nay, Cơ Vĩnh vẫn ăn hết cơm với khuôn mặt đỏ bừng. 

Ba người có suy nghĩ riêng khiến bữa tối kết thúc đặc biệt nhanh chóng. Kỷ Hoàn Anh trong thời gian ngắn không dám tu luyện nữa, lo lắng hắc ám ma pháp ăn mòn mình, liền trở về phòng sớm chuẩn bị nghỉ ngơi. 

"Dì của bạn đang ngủ à?"

Đúng lúc này Kỷ Lan Lan vừa mới tắm xong. Người đẹp ngực đầy đặn Phù Dung đang quấn khăn tắm bất cẩn cúi người xuống và xoa xoa mặt con trai mình. 

Vì mang thai nên bụng cô trở nên to tròn nên Kỷ Lan Lan luôn quỳ xuống khi ngồi xổm. Ngoài ra, bụng cô quá nặng nên cơ thể cô sẽ vô thức nghiêng về phía trước. Lần này, cô có vẻ thấp hơn cậu con trai bốn tuổi rưỡi của mình. 

"Ừ, ừ!"

Cô bé Cơ Vĩnh với đôi mắt to sáng nhìn chằm chằm vào hai bộ ngực to trắng nõn trên ngực mẹ sắp lộ ra, gật đầu thật mạnh. 

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của con trai, bà mẹ ngạo mạn hơi bĩu môi, đặt hai tay lên hai bên bầu ngực lớn lắc nhẹ. Hai con thỏ trắng quyến rũ ở giữa lập tức dính vào nhau một cách thân mật. Khe ngực sâu được ấn vào gần như biến mất, bộ ngực lớn dường như vừa khít với nhau càng khiến chúng trở nên hấp dẫn hơn. 

Bình thường Kỷ Lan Lan không có nhiều hứng thú trêu chọc con trai, nhưng đêm nay bà lại dốc hết sức để con trai mình xuất tinh nhiều nước tiểu trắng hơn. 

Mặc dù cô vẫn không thể hiểu tại sao đứa con trai nhỏ của mình lại xuất tinh chất lỏng kỳ diệu này, nhưng cô dễ dàng phát hiện ra một hình mẫu từ việc bóp hàng ngày của mình. Tức là cô càng khoe cơ thể hay trêu chọc con trai bằng những âm thanh mơ hồ thì dương vật cứng cáp của cô càng xuất tinh nhiều lần nhưng thời gian chuẩn bị trước mỗi lần bắn cũng ngày càng lâu hơn. 

Đặc biệt là mấy tháng sau khi mang thai đã lộ rõ, âm đạo vốn đã nhạy cảm của tôi chỉ được con trai xâm nhập được một lúc, tôi không khỏi đạt cực khoái đáng xấu hổ trước khi bé Jiji xuất tinh ra nước tiểu màu trắng ~

"Aww, mẹ, mẹ thật tuyệt vời!"

Làm sao cậu bé Cơ Vĩnh có thể chịu đựng được sự trêu chọc như vậy từ người mẹ ruột xinh đẹp của mình? Anh ấy phấn khích đến mức không thể nói được mạch lạc. Bây giờ anh ấy đang nắm tay mẹ và chuẩn bị trở về nhà để cảm thấy thoải mái ~

"Ôi trời, con có muốn được thoải mái với mẹ nữa không?"

Kỷ Lan Lan cười nói, lòng bàn tay ấm áp lặng lẽ vòng quanh thân thể con trai, sau đó xuyên qua mông nàng đột nhiên tấn công, lập tức tóm lấy con cặc nhỏ cứng rắn trong quần ống rộng ~

Nói là một con gà trống nhỏ nhưng thực chất nó không khác gì một cậu bé mới lớn, nhất là trong giai đoạn giao hợp liên tục này, con gà trống được nuôi dưỡng liên tục bằng lỗ mật ong và dịch âm đạo của mẹ ruột. Nó đã phát triển rất nhiều. Bây giờ Kỷ Lan Lan chỉ có thể dùng một tay miễn cưỡng cầm được, không thể làm theo ý mình trước đây nữa. 

"Ồ, ồ, mẹ ơi, quá~ tuyệt vời quá!"

Chỉ cần một cái nắm tay nhẹ nhàng, cậu con trai nhỏ đã phấn khích kiễng chân lên, bất giác nghiêng người về phía trước và dùng hết sức lực dụi khuôn mặt nhỏ nhắn nóng bỏng của mình vào người mẹ thân yêu ~

"Haha, con nhỏ này, này, nhẹ nhàng chút đi, ha ~ Bụng mẹ nặng quá, này, này... đợi một chút, này!"

Kỷ Lan Lan rất hài lòng với tình yêu của con trai dành cho mình, nhưng dù sao trong bụng cô vẫn còn có một đứa bé, cô không thể để cậu bé muốn làm gì thì làm.

Sau đó, người mẹ xinh đẹp, người có rất nhiều sức mạnh phù thủy trong cơ thể, nhẹ nhàng hô vang: "Pháp thuật, hãy làm cho tôi mạnh mẽ hơn!"

Phép thuật phù thủy giúp tăng sức mạnh của cô ấy có thể dễ dàng sử dụng. Người mẹ xinh đẹp dùng lòng bàn tay nắm lấy bộ quần áo trên lưng con trai rồi tùy ý kéo ra. Anh chàng nhỏ bé đeo bám đang định liếm khuôn mặt quyến rũ của cô bằng nước bọt ngay lập tức bị kéo sang một bên. 

Sau một lúc đứng dậy, Kỷ Lan Lan ôm con trai, thận trọng đi đến phòng chị gái.

"Ai?"

Khi cửa mở, Kỷ Hoán Anh lập tức ngồi dậy trong giấc ngủ, mái tóc dài màu tím xinh đẹp khẽ bay lên, trong tay giấu hai loại phù thủy khác nhau, sẵn sàng tấn công bất cứ lúc nào! 

"Pháp thuật: Ngủ đi!"

Tuy nhiên, nữ phù thủy được gia đình coi là mạnh nhất thế hệ trẻ này chỉ kịp nhìn thấy cánh cửa mở ra, sau đó cô cảm thấy đầu óc mình như bị ngâm trong thuốc ngủ. Cô mệt mỏi đến nỗi ngay cả sức mạnh phù thủy toàn thân cũng dường như yếu ớt đến mức không thể chống cự được! 

Giống như một phù thủy đối phó với phàm nhân, Cơ Hồanying ngủ thiếp đi với sự không sẵn lòng, tức giận và sợ hãi chỉ sau một lần chạm trán. 

Điều khiến cô không muốn là cô, một phù thủy cấp cao, thực sự đã bị đánh bại bởi phép thuật ngủ thông thường nhất, có thể không có tác dụng ngay lập tức đối với người phàm. 

Điều khiến tôi tức giận là kẻ thù mạnh đến mức dám tấn công tôi! 

Sợ nhất là bản thân tôi cũng không chịu nổi chứ đừng nói đến chị và cháu tôi. 

"Chết tiệt nó..."

Đây là Kỷ Hoán Anh ý thức cuối cùng, sau đó đèn trong phòng ngủ được bật lên. 

Kẻ thù bí ẩn và mạnh mẽ sử dụng phép thuật lặng lẽ đóng cửa lại, cơ thể gợi cảm và bụ bẫm của anh ta khẽ run lên, chiếc khăn tắm treo trên người lập tức tuột khỏi cơ thể trần trụi trắng trẻo quyến rũ ~

"Tối nay thật thoải mái khi được nằm trên giường của dì ~ Con có vui không, bé Jiji?"

Cơ Lan Lan mỉm cười nói, trong khi Cơ Vĩnh nhảy múa vui sướng và bất ngờ leo lên giường của dì thần tượng của mình! 

Mặc dù cô chìm vào giấc ngủ với rất nhiều cảm xúc tiêu cực, nhưng giấc ngủ sâu bị ép buộc vẫn khiến vẻ mặt của Kỷ Hoán Anh trở nên bình yên. Cơ Vĩnh chỉ nhìn một cái đã cảm thấy người dì trước mặt giống hệt người đẹp ngủ trong rừng trong truyện kể trước giờ đi ngủ của mẹ cô! 

Không, dì của tôi xinh đẹp và lạnh lùng hơn Người đẹp ngủ trong rừng! 

Khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng xa cách vừa xinh đẹp khiến người ta khao khát, vừa lạnh lùng đến mức không thể quấy rối. Nhưng nếu bạn nhìn chằm chằm vào nó một lúc lâu, chỉ cần bạn là một người đàn ông bình thường, sự ngưỡng mộ trong nội tâm của bạn sẽ sớm biến thành ham muốn dưới sự dằn vặt và mâu thuẫn này, và cuối cùng bạn sẽ hoàn toàn trút hết sự nhục dục biến thái của mình lên vẻ đẹp tựa tiên nữ băng tuyết này! 

Tất nhiên, bé Cơ Vĩnh không phải là người lớn có nhiều suy nghĩ. Anh nghiêng đầu và tò mò nhìn dì mình. Do dự mấy giây, hắn lén lút đưa tay chạm vào mũi Kỷ Hoàn Anh. 

"Này, này này."

Anh ta bỏ tay ra sau khi chạm vào nó, rồi bật ra một tiếng cười ngớ ngẩn. Dì của anh, người hiếm khi chạm vào anh vào các ngày trong tuần, lại có thể tùy ý chạm vào mũi. Này này, vui thật đấy~

"Ừm...Jiji bé nhỏ, cậu..."

Kỷ Lan Lan ôm bụng, bước đi gợi cảm như mèo đến bên giường. Nhìn màn trình diễn ngây thơ và có chút buồn cười của con trai, khuôn mặt bà không nói nên lời. 

Sau khi cẩn thận ngồi lên giường, Kỷ Lan Lan vốn có chủ ý đột nhiên đưa tay chạm vào bộ đồ ngủ của em gái, móc ngón tay vào cúc áo rồi tùy ý kéo ra, phần lớn bộ ngực trắng như tuyết và bộ ngực săn chắc của cô lập tức lộ ra. 

"Không lớn bằng của tôi ~"

Kỷ Lan Lan lẩm bẩm điều gì đó kỳ lạ, sau đó động tác của cô trở nên tự tin hơn, trong thời gian ngắn cô lột trần thân trên của em gái mình. 

"Boooooooooooooooooooooooooooooooooooo dễ thương quá!"

Cậu con trai ngốc nghếch còn đang dùng ngón tay xoa nắn đôi môi của mỹ nhân, còn không để ý rằng người dì xinh đẹp lạnh lùng của mình đã để lộ nửa thân trên rồi ~

Bộ ngực đẹp đẽ săn chắc vốn dĩ phải bị lòng bàn tay khác phái cọ xát mạnh, giờ lại bị ngón tay ngọc của chị gái nhẹ nhàng cào cấu. Sau đó, Kỷ Lan Lan lòng bàn tay đặt ở trên cái bụng sưng tấy, lặng lẽ cảm nhận đứa bé trong bụng mình. 

"Không có phản ứng gì cả~ Không giống như con tôi luôn thích đá! Hừm~"

Sau khi so sánh đứa bé trong bụng với chị gái mình, Kỷ Lan Lan tâm tình trở nên tốt hơn, động tác càng táo bạo hơn, cô đưa tay kéo bộ đồ ngủ siêu ngắn của Kỷ Hoán Anh lên. 

Trong một hai chiêu, cặp đùi trắng như tuyết dần dần lộ ra, phần thân dưới bí ẩn lộ ra, khiến ngay cả Kỷ Lan Lan cũng không khỏi nhẹ nhàng hừ một tiếng. 

"Được, đẹp quá~"

Sau khi vô ý niệm một câu, ngón tay xinh đẹp của Kỷ Lan Lan lập tức đặt lên lông mu của em gái mình. Tuy nó không dày bằng của cô nhưng cũng mềm mại không kém. Tuy nhiên, điều khiến Kỷ Lan Lan vui vẻ không phải những thứ này mà là màu sắc ~

Lông mu vốn dĩ có màu đen tuyền giờ lại phát ra một màu tím đen nhàn nhạt và quyến rũ. Khi em gái tôi nghịch ngón tay, nó dần thay đổi dưới sự phản chiếu của ánh sáng, gần như bộc lộ hoàn toàn bí ẩn tượng trưng bởi màu tím! 

"Ta nghe các trưởng lão nói, phù thủy sẽ dần dần ảnh hưởng đến tất cả các bộ phận trong cơ thể. Phù thủy càng mạnh thì ảnh hưởng càng lớn. Nếu nói như thế này... sợi tóc dưới tộc trưởng... không phải sao..."

"Hắt hơi, hắt hơi!"

Giang Tần Hữu, người ở cách xa hàng ngàn dặm, đang cạo sạch lông mu màu xanh trên phần thân dưới đáng xấu hổ với khuôn mặt đỏ bừng, đột nhiên cô hắt hơi vài lần, gần như làm xước làn da mỏng manh của mình. 

"Nhưng tại sao, tóc của ta còn chưa thay đổi? Ta cảm giác như được tiểu Jiji nuôi dưỡng lâu như vậy, nhất định phải trở nên mạnh mẽ hơn!"

Kỷ Lan Lan không ngừng dùng ngón tay vuốt ve mái tóc đen xinh đẹp của mình, trong lòng bực bội khó hiểu. 

Dấu vết phù thủy của cô ấy có màu hồng nữ tính, nhưng mái tóc của cô ấy chưa bao giờ thay đổi. 

"Không thể nào? Ta cũng không phải là chuẩn cao cấp phù thủy sao? Ồ không, xem ra ta vẫn so Hoàn Anh yếu hơn rất nhiều. Vốn ta nói là sau khi sinh ra đứa bé sẽ đảm nhận một số nhiệm vụ, xem ra chỉ nên ở nhà chăm sóc bảo bảo!"

Trong lúc suy nghĩ lung tung, Kỷ Lan Lan đã làm ra quyết định như vậy, nhưng cô không hề biết rằng, chính sự tự ti của mình đã khiến rất nhiều linh hồn chết tiệt có cơ hội trốn thoát...

"Tốt, chặt quá, dễ đụ quá... chị tôi đúng là, phù, không nhiệt tình chút nào!"

Cô dùng ngón tay thăm dò vuốt ve âm đạo của em gái mình, nhưng Kỷ Lan Lan cảm thấy hơi nhàm chán khi chạm vào, nên cô liếc nhìn đứa con trai ngốc nghếch vẫn đang bóp mặt em gái mình, liền đưa tay ra nắm lấy, lập tức bắt được trên người Kỷ Hoàn Anh. 

"A? Ôi nhỏ, dì ơi!"

Cơ Vĩnh sững sờ một lúc, nhìn cơ thể trần truồng tuyệt đẹp dưới cơ thể cô, rồi hét lên sung sướng. 

Bàn tay nhỏ bé đầy dục vọng của cô khéo léo nắm lấy hai bộ ngực săn chắc và xinh đẹp của dì. Dù chúng không to và đầy đặn như của mẹ nhưng chúng vẫn rất to so với bàn tay nhỏ bé của cậu con trai bốn tuổi! 

Ngoài ra, Cơ Hồanying trước đây chưa từng cho con bú nên ngực cô săn chắc, cảm giác khi ôm vào có cảm giác khác hẳn với bộ ngực to mềm mại của mẹ cô! 

Hai núm vú ở giữa càng cương cứng hơn sau khi bị chơi đùa tình dục căng cứng, giống như những viên kẹo cứng nhỏ. Cơ Vĩnh vui vẻ nằm xuống, mút và mút bằng chiếc lưỡi nhỏ tham lam của mình. Một nụ hôn gợi tình và tục tĩu như vậy dễ dàng khiến cơ thể người dì đáp lại. Ham muốn được giao phối khiến khuôn mặt lạnh lùng như tiên nữ băng giá của cô hơi thay đổi. Màu đỏ ngượng ngùng dần dần nhạt đi. Đồng thời, cái miệng gỗ đàn hương hơi hé ra làm dịu đi hơi thở bối rối, giữa hàm răng trắng nõn, chiếc lưỡi hồng hào ướt át thật quyến rũ ~

"Hehe, ừm~ Tiểu Jiji vẫn ngầu quá~ Wow, dì của con, kia... Huha~ Được rồi, vui quá!"

Bộ ngực nhạy cảm của Cơ Hồanying bị cháu trai nhỏ đùa giỡn đang trong trạng thái ngây ngất. Cơ thể cô nhanh chóng bước vào trạng thái. Hai chân xinh đẹp của cô ngượng ngùng vặn vẹo, lỗ ngọc bị chị gái nhẹ nhàng xuyên qua cũng dần dần ẩm ướt! 

So với chị gái, âm hộ của em gái lo lắng và nhạy cảm hơn, đặc biệt là khi cô ấy chưa trải qua quan hệ tình dục thực sự. Âm hộ ngày càng ẩm ướt của Cơ Hồanying dần dần coi ngón tay của em gái mình như một đối tác giao phối! 

Cái lỗ mềm mại gần đó đang vặn vẹo mút một cách dâm đãng, khiến ngón tay của Kỷ Lan Lan có cảm giác vừa giòn vừa trơn. Cô muốn ngay lập tức đưa ngón tay của mình vào sâu trong âm đạo của em gái mình, và khuấy động một cách thô bạo em gái tài năng có bề mặt lạnh lùng, đam mê và dâm đãng này! 

"Ừ~ Ừm dì ơi, ngon, ngon quá! Ha!"

Cơ Vĩnh, người đang mút và chơi đùa với núm vú của người dì gợi cảm, cũng bắt đầu hoạt động. Con cặc đã sẵn sàng sử dụng từ lâu của cô, theo cái mông nhỏ của cô di chuyển lên xuống, chậm rãi cọ sát vào bụng bầu của Kỷ Hoán Anh! 

Những vết phù thủy màu đen và tím bí ẩn và quyến rũ là thứ đầu tiên phải gánh chịu. Một lúc sau, chúng ướt đẫm thứ nước trong suốt và nhớp nháp không ngừng chảy ra từ mắt ngựa. Chiếc rốn xinh xắn thậm chí còn được cậu bé dùng làm đồ chơi để giải trí và trút giận. Phần da thịt nhạy cảm phải được xoa đi xoa lại nhiều lần. Làm được một lúc, cảm giác khoái cảm râm ran như dòng điện khiến bắp chân Cơ Vĩnh run lên vì sung sướng. Ngay cả bà mẹ xinh đẹp ở bên cũng có chút hưng phấn. Cô không nhịn được rút ngón tay ướt át ra chơi đùa với âm hộ chật hẹp của em gái, có chút nghịch ngợm nắm lấy đùi con trai mình. 

"Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, tôi muốn thoải mái, tôi, tôi muốn thoải mái!"

Cô bé Cơ Vĩnh, người từ lâu đã quen với việc bị bóp âm hộ, đã hét lên đòi quan hệ tình dục. Cơ thể nhỏ bé của cô nóng lòng muốn di chuyển xuống, con cặc giận dữ của cô lập tức lao về phía trước! 

"Ha ha, tiểu ngốc, đây không phải của mẹ ta ~ dì của ngươi xấu hổ quá ~"

Kỷ Hoàn Anh mặc dù bị kích thích, chuẩn bị giao hợp với người khác giới, nhưng sau khi tỷ tỷ rút ngón tay ra, lỗ hoa còn trinh nguyên của nàng lập tức trở nên dè dặt! 

Hai cánh hoa xinh đẹp nhanh chóng co lại và dính chặt vào nhau. Trước sự hưng phấn của con cặc nhỏ của cháu trai, Cơ Vĩnh hơi chống cự, Cơ Vĩnh rên rỉ và đẩy vài lần. 

Hoặc trượt từ trên xuống, áp quy đầu vào lớp lông mu màu tím sẫm huyền bí, hôn vào bụng đứa em họ nhỏ mà nó chưa gặp mặt, hoặc trượt xuống theo khe thịt ngượng ngùng, cọ xát phần thịt vào hậu môn, kích thích người dì đang ngủ bên dưới khẽ run lên. 

Nhìn đứa con trai đáng yêu nóng lòng muốn xuyên vào nhưng không lấy được, rên rỉ như sắp khóc, Kỷ Lan Lan càng cười vui vẻ hơn. Vô tình, cô đã thay đổi tư thế ngồi và lỗ ngọc của cô mở rộng. Chỉ cần nhìn hành động của con cặc của con trai, cô không khỏi cảm nhận được nó trong cơ thể mình ~

"Uh-huh~ Con, ha, nhóc con~ thật là, ừ~ tệ quá! Hành động của con thật thô lỗ, mẹ ơi, uh-huh~ không thể chịu đựng được~"

Hai chân dang rộng, ngồi cạnh con trai và em gái trong tư thế chữ “M”, bà mẹ bụng to phàn nàn bằng giọng, tay cũng không cần ai giúp đỡ. Âm hộ trần trụi của Cơ Lan Lan nóng lòng muốn co lại cái hố ướt át, hai tổ ong cũng chủ động tách ra vì sức nóng sâu trong đường hoa, chỉ chờ đợi sự âu yếm của cặc con trai nàng ~

Đáng tiếc tối nay nhân vật chính chỉ có thể là chị gái cô. Mặc dù Kỷ Lan Lan bị kích thích nhưng cô cũng không ôm con trai mình vào lòng, tận hưởng thú vui loạn luân của hai mẹ con quan hệ tình dục không dùng bao cao su. Để ngăn chặn đứa con trai ngu ngốc của mình tiếp tục lắc con cặc có thể khiến nó muốn chết, đôi chân mù sương của Cơ Lan Lan từ từ đá ra, và bất ngờ dùng lực khi con trai cô tìm đúng hướng!

"A! Ôi! Được rồi, đau quá!" 

Ở độ tuổi này, bé Cơ Vĩnh vẫn còn sợ đau nên mỗi khi quy đầu ấn vào khe hở và gần như tách ra để hôn vào lỗ, cậu bé sẽ chủ động cảm thấy nản lòng vì dương vật hơi bị bóp và đau.

Nhưng cú đá thẳng của người mẹ xinh đẹp không cho con trai cơ hội nhượng bộ. Con cặc cứng ngắc bị đẩy về phía trước ngay lập tức với lực cực lớn này, hầu hết âm đạo trinh nữ căng cứng và ẩm ướt đều bị xâm nhập ngay lập tức. Cuối cùng anh cũng được trải nghiệm cảm giác giao phối với một con đực! 

"Ừm~"

Cảm giác khó chịu khi quan hệ lần đầu khiến người đẹp tóc tím đang ngủ khẽ cau mày và ậm ừ. Cơ thể gợi cảm của cô theo bản năng muốn di chuyển và trốn thoát, nhưng màn trình diễn thực sự chỉ là một cơn chấn động. 

Ngược lại, lỗ hoa chật hẹp đang vặn vẹo, giãy giụa một cách liều lĩnh, dùng lực phản hồi mạnh mẽ để phản đối sự xâm lấn thô bạo này! 

Nhưng các lớp nếp gấp càng di chuyển xung quanh thì cháu trai càng dễ dàng cảm nhận được vẻ đẹp của sự bó sát và dịu dàng. Một con mèo trinh nữ không ấm áp và bôi trơn như mẹ sắp giết chết linh hồn bé Cơ Vĩnh! 

Nếu không đẩy mạnh để chinh phục, tôi đoán toàn bộ con cặc sẽ bị cái lồn siêu chật của dì hút sạch! 

"Ồ, ha, tốt, chặt quá, mẹ, dì, cô ấy... haha, giỏi quá, quấn giỏi quá!"

Với đôi bàn tay nhỏ nhắn đỡ lấy hai bầu ngực xinh đẹp, cậu bé lắc lắc cái mông nhỏ đầy phấn khích như đang chống đẩy. Âm thanh thở hổn hển của anh ám chỉ cuộc giao hợp đã cũ kỹ như thế nào. Dù vậy, Cơ Vĩnh vẫn vui vẻ kể cho mẹ nghe về niềm vui được quan hệ tình dục với dì! 

"Hừm~ Ở bên mẹ hay với dì thì thấy thoải mái hơn? Đồ xấu nhỏ~"

Trong không khí có chút chua chát, người mẹ xinh đẹp có phần ghen tị tế nhị hỏi, liệu cô có thể cạnh tranh trên giường với chị gái mình không? 

"A ôi ôi, này này, hết rồi, thoải mái quá~ Huha, thoải mái quá! Wow, bên trong, ừ ừ, kẹp, ôi, mẹ, cô, cô kẹp, kẹp con! Cô, cô, cô, đang kẹp con, à ồ ồ!"

Họ đều quan hệ tình dục với những người đẹp nhất. Đương nhiên, chàng trai trẻ Cơ Vĩnh không thể biết ai giỏi hơn. So với âm đạo ấm áp yêu thương của mẹ thì âm đạo của dì còn hung hãn hơn! 

Đặc biệt nếu chạm vào giữa bông hoa một chút thì phần thịt mềm nằm sâu trong âm đạo sẽ bị khép chặt lại. Da thịt âm đạo mỏng manh và ẩm ướt phát ra sự kích thích từ mọi hướng, giống như một cái miệng nhỏ cắn chặt quy đầu, khiến Cơ Vĩnh bé nhỏ vô cùng cứng rắn! 

Nếu sáu tháng qua tôi không rèn luyện sức chịu đựng trong âm hộ của mẹ một thời gian dài, tôi nghĩ ca phẫu thuật lấy tinh trùng dâm đãng này đã đánh bại hoàn toàn con gà trống! 

"Hừm~ Kẹp, ta sẽ kẹp chết ngươi, đồ khốn kiếp ~"

Dù con trai nói mọi chuyện vẫn ổn nhưng cô không khỏi khiến người mẹ ghen tuông rên rỉ oán giận. Một tay ôm cái bụng như quả bóng của mình, Kỷ Lan Lan hận không thể xoay người bò lên đầu con trai mình.

Đôi môi ẩm ướt đã đói không chịu nổi. Sau khi một hơi thở mềm mại tràn ngập hương thơm quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành vang lên, miệng của Kỷ Lan Lan lập tức in vào khuôn miệng nhỏ nhắn của con trai cô! 

"Ờ-huh!"

Bé Cơ Vĩnh bị bịt miệng trong giây lát, chỉ có thể rên rỉ. Được ngậm cái miệng nhỏ trong miệng mẹ, hàm răng của cậu sớm bị một chiếc lưỡi nóng hổi cạy ra, hòa lẫn với hơi thở mạnh mẽ và quyến rũ cùng chiếc lưỡi trườn vô tư trong miệng. Khuôn mặt quyến rũ và đôi mắt đẹp ẩn giấu nụ cười tà ác trước mặt còn tuyệt vời hơn nữa ~

Dịch vụ hôn lưỡi từ người mẹ xinh đẹp ngay lập tức khiến đầu óc cậu con trai trở nên trống rỗng, con cặc không ngừng bị cái lỗ dâm đãng của người dì siết chặt và thả lỏng đã bị cắt đứt! 

Con gà trống tục tĩu không còn chịu nổi sự tấn công dâm đãng của dì đã đầu hàng ngay lập tức. Dưới sự kiểm tra nghiêm ngặt của da thịt non nớt, anh ta buộc phải giao hết "tù nhân" da trắng này đến "tù nhân" da trắng khác...

Với việc điên cuồng tiêm tinh dịch, những vết phù thủy màu tím đen kỳ lạ trên cái bụng căng phồng của Kỷ Hoán Anh cũng bắt đầu lóe lên. Cảnh tượng này có nghĩa là tinh dịch tươi mới mà cháu trai vừa phun ra từ mắt ngựa đang bị Hoa Kinh khát nước hấp thụ, coi như một loại ma lực nồng nàn tràn ngập toàn thân ~

Tuy nhiên, khi tinh dịch của Cơ Vĩnh đổ vào, vết phù thủy kỳ lạ này không chỉ đơn giản là có màu đậm mà thay đổi từ màu đen tím không thay đổi trong hơn nửa năm sang dần dần trở thành màu tím và đen. Chưa đầy mười giây, màu tím đen kỳ lạ biến thành màu tím đậm. 

Màu đen như nước ngoài hòa vào màu tím với thái độ phục tùng và lặng lẽ tỏa sáng, bộc lộ sức quyến rũ mạnh mẽ và đầy cảm hứng ~

"Hehe~Được rồi~trông ngon quá~"

Cơ Lan Lan, người đã thành công trong âm mưu của mình, cuối cùng đã cất lời. Trong khi chiếc lưỡi hồng hào và dâm đãng từ từ liếm sạch nước bọt còn sót lại trên môi, đôi mắt xinh đẹp cũng không quên quan sát những thay đổi trên bụng em gái ~

Sau khi biết nước tiểu màu trắng của con trai cũng có tác dụng với em gái, người mẹ xinh đẹp tưởng mình đã làm được một việc lớn nên đã quyết định chiều theo ý mình. Đôi mắt đẹp dần dần nheo lại, chậm rãi di chuyển, cuối cùng dừng lại ở vùng kín của con trai và em gái ~

Đôi mắt của người phụ nữ trưởng thành háo hức có chút lấp lánh, nhưng cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào cái bụng bầu của em gái mình trong giây lát, và cảnh tượng thân mật với âm đạo và dương vật bằng thịt của cô ấy lập tức hiện lên trong đầu cô ấy! 

"Con, con cũng muốn nó ~ Phew~ Đã rồi, na na~ Con không thể chịu đựng được nữa ~ Mẹ cũng muốn nó, Phù~ Hãy để Jiji bé nhỏ cảm thấy thoải mái ~"

Người mẹ xinh đẹp bị dục vọng và tinh thần cạnh tranh khơi dậy, nóng lòng dựa cơ thể trần trụi của mình vào giường, sau đó liếc nhìn đứa con trai nhỏ của mình một cách quyến rũ: "Tôi rất thoải mái khi ở bên dì và mẹ ~"

"Hừm~ Hôm nay ta cho ngươi một chút lợi thế, để ngươi xem ở bên mẹ ngươi thoải mái như thế nào ~"

Cô bất ngờ hôn con trai mình, thậm chí còn chủ động đưa chiếc lưỡi nóng bỏng của mình vào miệng cậu để hút. Ngoại trừ bị dục vọng mãnh liệt điều khiển, Kỷ Lan Lan còn có mục đích khiến con trai mình xuất tinh sớm! 

Và kết quả thật hiển nhiên, cậu con trai nhỏ không chịu nổi sự phục vụ của đôi môi ngọt ngào và cái lưỡi mềm mại của mẹ lập tức xuất tinh! 

Và tiếp theo là quyền sở hữu con gà trống này~

Tất nhiên nó thuộc về mẹ ruột của tôi! 

Để con trai nhanh chóng tiến vào cơ thể mình, Kỷ Lan Lan hưng phấn chậm rãi dang đôi chân xinh đẹp ra. Dưới cái bụng bầu trắng như tuyết khiêu gợi, bào ngư mật đỏ cực kỳ ẩm ướt, thịt âm đạo ở giữa co rút lại vì đói như một cái miệng nhỏ! 

Sự mê đắm như vậy khiến Cơ Vĩnh, người vừa run rẩy truyền một giọt tinh dịch vào người dì, đột nhiên ngẩng đầu lên, không chút do dự rút dương vật ra, tiểu tử lăn lộn bò lên trên! 

"Ừ, con muốn mẹ!"

Ngay khi cô bé Cơ Vĩnh vô cùng phấn khích ngồi xuống háng mẹ, người mẹ xinh đẹp nhiệt tình lắc lắc đôi chân đầy đặn và mập mạp của cô, đồng thời trên khuôn mặt quyến rũ của cô hiện lên một tia xảo quyệt. 

Giống như lão thợ săn đang gài bẫy con mồi, đôi chân thon dài của Kỷ Lan Lan lặng lẽ tóm lấy tiểu gia hỏa chủ động lao vào háng cô, sau đó duỗi tay ôm con trai vào lòng! 

"Uh-huh~ Bé Jiji, ha, vâng, của mẹ~ Ừ, thật là một đứa bé ngoan~"

Những tiếng rên rỉ bối rối xen lẫn tình mẫu tử sâu sắc thôi thúc người đẹp bụng phệ không ngừng co rút chân tay, như một cái bẫy ruồi. Cơ thể trần truồng ấm áp của một người phụ nữ trưởng thành dần dần ôm đứa con trai nhỏ của mình ngày càng chặt hơn. Cô ước gì hai mẹ con giờ đây đã hòa nhập và không bao giờ xa cách nữa! 

Cái giá của màn trình diễn ám ảnh như vậy là cái bụng bầu đầy đặn của bà mẹ xinh đẹp bị con trai đánh choáng váng ~ Nhưng dù vậy, Cơ Lan Lan cũng không khỏi muốn lấy lòng Cơ Vĩnh hơn, thậm chí còn nhanh chóng dùng tay nâng bộ ngực đầy đặn lên, chủ động đưa vào miệng con trai mình! 

"Bà có thích không, bà ơi ~ Hee hee, ngực bự của mẹ ngon quá ~ Nhưng ăn vú bự của mẹ phải tính phí! Nhớ tè thứ nước trắng dính ~ bắn khắp bụng mẹ!"

Kỷ Lan Lan dâm đãng trêu chọc tiểu nhi tử mấy câu, lập tức ậm ừ tiếp tục buông đôi chân xinh đẹp ra, tiếp tục bóp không gian của con trai để di chuyển! 

Phần thân dưới bí ẩn vốn đã thấm đẫm tinh dịch, vô cùng nóng và ẩm ướt. Cô bé Cơ Vĩnh chỉ cần xoa đũng quần màu hồng của mẹ hai lần là đã hét lên! 

"Mẹ! Mẹ, con, con vẫn cần cảm thấy thoải mái! Ôi ôi ôi!"

Cho dù gà đã hồi phục hay chưa, gà hơi mềm vẫn bị đẩy về phía trước!

"Pfft!" 

Những âm thanh giao hợp vô cùng tục tĩu phát ra từ thi thể của hai mẹ con. Đây là âm thanh tục tĩu khi con cặc của con trai tiến vào cơ thể mẹ ruột của mình, đút vào lỗ nữ trưởng thành của người mẹ xinh đẹp một cách nóng bỏng đến mức tinh dịch phun ra ngoài! 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” 

Cơ Lan Lan lập tức dâm đãng không quan tâm rằng con cặc trong âm hộ của cô vẫn đang cố gắng hồi phục. Hít vào trong miệng hương thơm nữ tính nồng nàn, cô chủ động tưởng tượng ra đủ loại cảnh tượng dâm dục, cố gắng làm cho âm hộ dịu dàng đáng yêu của mình dần dần trở nên dâm đãng như chị gái mình! 

"Ôi, Jiji bé nhỏ ~ Tôi hạnh phúc quá❤️, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác

Hai người tôi yêu thương nhất trong đời đã hòa nhập với cơ thể tôi theo cách này. Người mẹ xinh đẹp cảm thấy tâm hồn mệt mỏi vì chết trong hạnh phúc cuối cùng cũng đạt được ước nguyện!

Âm đạo ấm áp và ẩm ướt dần trở nên tham lam và gợi tình!

Âm đạo ẩm ướt cứ siết chặt, cố gắng véo cặc của con trai; và đôi chân bụ bẫm cứ cọ đi cọ lại như muốn lột một lớp da ra khỏi con trai mình!

Người mẹ mang bầu dâm đãng và khêu gợi chẳng mấy chốc đã để những ý nghĩ dâm đãng tràn trề lan khắp cơ thể. Với nỗi ám ảnh giành được con trai, người đẹp trưởng thành đã nhanh chóng khiến thân hình nóng bỏng đến bối rối để có được sự khẳng định của gà trống!

"Uh-oh, ❤️Tôi cảm thấy như, ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, ❤️cảm giác như, ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Nào, thôi nào❤️, ừm ha, mẹ ❤️ thật là, ha ha, tệ quá ❤️ mẹ ơi~ không ngờ, eh ah ❤️, tè, tè ra! Nhưng~ ừm, cảm giác thật thoải mái❤️~"

Trước khi con trai bà có thể tiếp tục đụ con cặc của mình, mẹ nó rơi vào trạng thái động dục tích cực. Chỉ cần cảm nhận được cặc của con trai, cô đã nóng lòng muốn đạt cực khoái trước!

Âm đạo chật hẹp nhanh chóng tiết ra dịch âm đạo ấm áp, như mưa sương nuôi dưỡng cây lớn lớn lên. Một lúc sau, phần thịt gần mềm lại tràn đầy khoái cảm và trở nên cứng lại!

"Mẹ, con, được rồi, thích mẹ quá, ôi ôi, con muốn~ ôi, cảm giác thật tuyệt!"

Đầu vùi vào bộ ngực lớn của mẹ, lời nói của cô bé Cơ Vĩnh dường như bị dính một lớp trầm hương giả tạo, cái mông nhỏ của cậu bắt đầu kêu lách cách như một động cơ đang hoạt động, đẩy mạnh vào sâu trong cơ thể mẹ cô!

Âm đạo vừa lên đỉnh đã đánh vào con cặc vừa lấy lại sức. Những bức tường nhạy cảm và chật hẹp của hang động tăng gấp đôi, gấp đôi lần nữa dưới sự ma sát nhanh chóng của con cặc cứng!

Sau vài lời phản bác vô lý, người mẹ dâm đãng cố gắng hết sức nâng chiếc cổ trắng xinh đẹp của mình lên và hét lên một cách dâm đãng, thậm chí đến mức nước mắt phóng túng chảy ra từ khóe mắt ~

Tuy nhiên, đây chỉ là bề nổi. Dưới sự kiên trì và bạo lực của đứa con thứ, một số điểm mấu chốt trong cơ thể Kỷ Lan Lan, người chủ động ngoại tình, không ngừng bị xâm phạm, bị xâm phạm!

Niềm đam mê vụn vỡ cùng thân hình nóng bỏng và trưởng thành của cô đã đầu hàng cậu con trai nhỏ. Như thể được cấp một loại chứng nhận nào đó, Kỷ Lan Lan đột nhiên đỏ mặt, sau đó dục vọng không thể kiểm soát trong cơ thể cô cưỡng ép bật một số công tắc! 

"Ừ! ❤️À! Không, đừng ❤️!"

Cơ Lan Lan cảm giác được có điều gì đó không ổn, chỉ kịp rên rỉ, nhưng bộ ngực to tròn đầy đặn đang ở giai đoạn cuối của thai kỳ lại sưng lên dữ dội, dòng sữa trắng ngọt ngào lập tức tràn ra từ núm vú đỏ mọng. Theo cái lưỡi khiêu dâm liếm qua liếm lại của con trai, cô đã bị tiểu ác nhân này ăn vào bụng! 

"Ha, được rồi, ngon lắm, ồ, ở đây cũng có luôn! Hà!"

Sau khi được mẹ cho bú bằng dòng sữa ngọt ngào, cơ thể bé Cơ Vĩnh run rẩy, mông cô lập tức biến thành một động cơ điện, bắt đầu liều lĩnh đâm vào sâu trong âm đạo ấm áp và săn chắc của mẹ. Hai bộ ngực béo trên mặt cô đã trở thành đối tượng khoái cảm của anh!

Dù trong miệng không có núm vú nhưng đôi bàn tay nhỏ nhắn dâm đãng của cô vẫn không khỏi mạnh mẽ xoa bóp bộ ngực béo ngậy của mẹ, khiến sữa của Ruxue phun ra đầy gợi tình, giống như tiếng la hét dâm đãng của mẹ cô, vô lương tâm lấp đầy toàn bộ căn phòng loạn luân!

"Uuhaha❤️, tệ quá, đồ khốn❤️, cơ thể của mẹ tôi~ha, tôi cần nó, yaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, nó mất cân bằng❤️, ghê tởm quá~ Rõ ràng là... Wuwu❤️, tôi không muốn như thế này❤️~"

"Ừ ❤️ vâng, thế là quá nhiều rồi! Vú, không ❤️, ồ ồ ồ, được rồi, bú giỏi ❤️!"

"Tệ, ❤️Bad Ji Ji, đây rõ ràng là, ha woo woo, của chị cậu ❤️, nhưng nó sưng quá ❤️, sữa ❤️❤️ bẩn, à, phun khắp nơi ❤️~"

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Tôi ghét nó❤️~ Ừ, sữa dính ❤️, tôi không thể ~ Ừ, nhưng ~ Tôi rất hạnh phúc❤️, uhhhhh ~ Tôi muốn nó, ooohhhh, nó đẹp quá❤️, đẹp quá!"

Những tiếng hét quyến rũ và dâm đãng không ngừng vang vọng trong phòng. Người mẹ xinh đẹp trưởng thành, xấu hổ sẵn sàng bị đụ, thậm chí còn chủ động dùng tay ôm lấy nách con trai để giúp cậu bé dễ dàng xâm nhập hơn! 

Với sự giúp đỡ của người mẹ đĩ điếm, cô bé Cơ Vĩnh cũng nghiến răng nghiến lợi và tập trung toàn bộ sự chú ý vào phần thân dưới của mình. Cô đẩy con cặc qua lại, quy đầu không ngừng cảm nhận được âm đạo ẩm ướt và nhăn nheo. Rõ ràng là cặc của cô vừa mới được thông hơi, ngay sau đó cô đã có cảm giác muốn xuất tinh mạnh mẽ! 

"Kẹp! Kẹp! Dương vật nhỏ bị mẹ cắn chặt quá, haha!"

Cậu con trai nhỏ, nửa mặt phủ đầy sữa trắng như tuyết, hào hứng miêu tả cảm giác được làm tình với lồn mẹ. Cảm giác xấu hổ không thể giải thích được Kỷ Lan Lan không khỏi thu nhỏ âm đạo lại càng gợi tình hơn. Bà đói đến mức muốn vắt khô con trai mình! 

Cuộc va chạm qua lại giữa âm hộ trưởng thành và gà trống lúc này đã kết thúc. Hai mẹ con im lặng hơn mười giây đồng thời rên rỉ. Một người trong số họ duỗi cái bụng bầu gợi tình của mình một cách tục tĩu, trong khi người kia gần như dùng cơ thể nhỏ bé của mình để làm phẳng cái bụng to bên dưới! 

Cuộc giao hợp điên cuồng như vậy cuối cùng đã khiến quy đầu của Cơ Vĩnh lần đầu tiên đạt đến độ dài vừa đủ. Sau khi sốt ruột hôn trái tim mềm mại của mẹ, tinh dịch tươi nóng nóng lòng muốn xuất tinh. Sau đó, tiểu tử đã xuất tinh hai lần liên tiếp không còn sức nữa, trực tiếp ngủ trên bụng bầu gợi tình của người mẹ xinh đẹp với những vết phù thủy màu hồng nhấp nháy ~

"Được rồi❤️, ha~thật hài lòng❤️~"

Bây giờ, Cơ Lan Lan là người duy nhất còn lại trên sân. Dư âm của hai lần lên đỉnh và cảm giác thỏa mãn khi giao hợp loạn luân đủ để đêm nay cô có một giấc ngủ ngon. Cho dù quan hệ đêm nay thực sự điên cuồng và xấu hổ, nhưng cô vẫn có con trai nằm trên người, với một con cặc trong lỗ, ngực, ngực và thậm chí cả tóc đều phủ đầy sữa tươi thơm. Nhưng cô vẫn không muốn dọn dẹp nó. Cô chỉ muốn mang theo thân xác dâm đãng này cùng với con trai và em gái yêu quý của mình, để có một giấc mơ khiêu dâm khác...

Chương 9: Những ngày vui đùa cùng em gái ôm ngực mẹ

"Hôm nay là sinh nhật của tôi, sinh nhật của tôi! Tôi là người lớn tuổi nhất! Vì vậy, này, mẹ phải nghe lời con nhé!"

Tiểu Kỷ Dung vừa mới từ nhà trẻ chạy về nhà kiêu ngạo nói, trong khi Kỷ Lan Lan đang ôm một bé gái đáng yêu ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách trợn mắt nhìn hắn, không nói nên lời hỏi. 

"Vậy là vào ngày quan trọng này, tên khốn này lại muốn trộm sữa của em gái mình à?"

Đối mặt với câu hỏi tâm hồn của mẹ ruột, bé Cơ Vĩnh không những không có nỗi xấu hổ mà người thường phải có mà còn ngẩng cao đầu tự tin giải thích: “Các giáo viên ở trường mẫu giáo đã nói rằng bà uống rượu có thể giúp con cao nhanh chóng! Tôi muốn nhanh chóng trở nên mạnh mẽ hơn để có thể bảo vệ em gái mình!”

Cậu bé chỉ cao 120 cm cố gắng thể hiện sự trưởng thành của mình bằng cách kiễng chân lên. Nhưng ở độ cao như vậy, cho dù Kỷ Lan Lan có đứng thờ ơ, anh cũng không thể nếm được bộ ngực đầy đặn và mịn màng của người mẹ xinh đẹp, núm vú bụ bẫm dễ thương như quả anh đào, và sữa thơm ngon ~

"Ừm... Tiểu Jiji thật sự nghĩ như vậy sao?"

Kỷ Lan Lan nghiêng đầu sang một bên, để cô có thể rời mắt khỏi bộ ngực cực lớn đã lớn trở lại của mình, nhìn thấy đứa con trai nhỏ đang bám vào eo cô, cố gắng nhón chân để vặn vẹo cô. 

"Tất nhiên rồi! Tôi, hehe, tôi thích em gái tôi nhất!”

Cái gật đầu điên cuồng của Cơ Vĩnh đủ để thể hiện sự thiếu kiên nhẫn của Cơ Vĩnh, lòng bàn tay nheo nheo của cô đang kéo chiếc váy bà bầu màu vàng nhạt mà người mẹ xinh đẹp đang mặc thoải mái, cố gắng để lộ hai bầu ngực to tròn, trắng nõn, béo ngậy hơi xệ vì chứa quá nhiều sữa. 

"Chà~ Nếu vậy thì tốt quá~"

Hôm nay là sinh nhật con trai cô. Là mẹ, Cơ Lan Lan vẫn phải thực hiện tâm nguyện của bé Cơ Vĩnh. Hơn nữa, sữa mẹ nhiều và con gái ăn uống tốt mỗi ngày. Nếu cô ấy có một đứa con trai khác, cô ấy có thể tùy ý giải quyết. 

Đương nhiên, cho dù nàng đồng ý, Kỷ Lan Lan trong lòng vẫn có chút do dự. Ngay sau khi con gái Cơ Vân Kiều chào đời, cô và chị gái trở về gia đình và đưa hai bé gái mới chào đời cho tộc trưởng và các trưởng lão. 

Trong khoảng thời gian đó, rất nhiều trưởng lão trong tộc đều đưa ra những ám chỉ mơ hồ, mơ hồ đối với Kỷ Lan Lan. 

Nội dung lời nói của anh đại khái là dù bạn có một cô con gái nhỏ có thể kế thừa huyết thống phù thủy của mình nhưng Cơ Lan Lan, Cơ Vĩnh vẫn chui ra khỏi bụng bạn. Sau này, khi đối xử với con cái, không được thiên vị con gái mà bỏ mặc con trai. 

Đồng thời, là một bà mẹ đơn thân, bạn cũng phải chú ý đến quy mô khi hòa hợp với con trai mình. Đặc biệt khi bé Cơ Vĩnh lớn lên, bạn phải giữ khoảng cách thích hợp với bé. 

Hầu như tất cả các phù thủy lớn tuổi trong gia đình đều là những ông già đã sống hàng chục năm, thậm chí hàng trăm năm. Dù là phù thủy, họ hiếm khi quan hệ tình dục với người phàm trong đời nhưng họ vẫn hiểu được mọi chuyện giữa hai giới. 

Nhưng đây cũng là lần đầu tiên họ nói chuyện này với những người nhỏ tuổi trong gia đình. Suy cho cùng, Cơ Vĩnh là một tiểu phù thủy chưa từng có nên lời khuyên càng trở nên khó hiểu. 

Vốn dĩ không có kiến thức về tình dục, Cơ Lan Lan rất bối rối nhưng cô vẫn ngoan ngoãn chấp nhận lời khuyên của tiền bối và nảy ra ý tưởng dành ít thời gian hơn cho con trai mình.

Trong hai tháng qua, Cơ Vĩnh dành phần lớn thời gian để chơi với mẹ, trừ những lúc anh muốn cảm thấy thoải mái. 

À, còn một điều nữa là sau khi dì tôi sinh ra một bé gái đáng yêu, không biết vì lý do gì kỳ lạ, dì thậm chí còn từ bỏ việc nghỉ ngơi sau sinh và vội vàng rời khỏi gia đình phù thủy cùng với tộc trưởng Giang Tần Hữu. 

Kết quả là cuộc sống của Cơ Vĩnh càng trở nên nhàm chán hơn. Mặc dù cũng có thể nếm được âm hộ xinh đẹp của mẹ mình, nhưng Cơ Lan Lan lơ đãng luôn muốn chiếu lệ ~ lần nào cũng khiến Cơ Vĩnh khó có thể tận hưởng! 

Để dương vật của mình không phải hối hận thêm nữa, Cơ Vĩnh đã lợi dụng ngày sinh nhật của cô để đưa ra yêu cầu và chuẩn bị cho cuộc ân ái khó khăn với mẹ! 

Bây giờ hãy bắt đầu với bộ ngực khủng của mẹ nhé! 

Cậu con trai phấn khích lo lắng nhào nặn chiếc váy bà bầu mềm mại và rộng rãi mà người mẹ xinh đẹp tình cờ mặc thành một quả bóng. Động tác thô bạo của anh chẳng mấy chốc đã khiến lớp vải màu vàng nhạt dính chặt vào thân hình đầy đặn gợi cảm của Kỷ Lan Lan, sau khi sinh nở càng trở nên gợi cảm và đầy đặn hơn. 

Đặc biệt là hai bầu ngực to tròn như quả đu đủ chín, núm vú nhỏ như quả anh đào nổi bật dưới lớp vải mềm mại! 

"Ừ~ dịu dàng, dịu dàng~ được rồi, haha, nhột quá~"

Núm vú vốn đã trở nên nhạy cảm do bị trẻ con bú ngày đêm bị vải cọ xát rất nhẹ, hai bầu vú gợi tình đó không khỏi chủ động tiết ra dòng sữa đậm đà! 

Kỷ Lan Lan chỉ đỏ mặt rên rỉ hai tiếng, chiếc áo màu vàng nhạt đã ướt đẫm một phần sữa! 

Qua lớp vải, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy đường nét khuôn ngực lớn quyến rũ của mẹ và hương thơm đặc trưng của núm vú đầy đặn ~

"Này, sữa của mẹ, ôi, lại ra nhiều rồi, ngon, tuyệt!"

Bàn tay hưng phấn của cậu con trai giật mạnh rồi buông lỏng, cọ xát vạt vải váy vào bộ ngực ướt đẫm của mẹ. Màu hồng ngượng ngùng trên khuôn mặt của nữ phù thủy trưởng thành dần dần nhạt đi, và sức quyến rũ tuyệt vời của cô ngay lập tức nở rộ. Thở ra một hơi dài hương thơm, Kỷ Lan Lan rốt cục không nhịn được phát động phản công ~

"Kiều Kiều, ngoan ngoãn, bây giờ mẹ muốn, ừ, dạy cho anh trai con, kẻ xấu này, một bài học ~ ừ, ngoan!"

Ôm bé gái đáng yêu vào lòng trước mặt để thân mật, đầu ngón tay của Kỷ Lan Lan lập tức dâng lên ma lực, liên tục đưa cô bé với đôi mắt mở to đầy tò mò từ không trung đến chiếc nôi bên cạnh.

"Ồ, ồ, ồ!" 

Cô con gái nhỏ ở đây vẫn chưa biết tại sao mẹ lại để mình đi nên bất bình hét lên hai lần. Nhưng khi cô cố nhìn sang chiếc ghế sofa cách đó không xa, cô đã bị khung cảnh gợi tình trước mặt thu hút sâu sắc ~

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp nóng lòng dùng hai tay xé toạc lớp vải trên vai, sau đó chiếc váy bà bầu rộng rãi màu vàng nhạt từ từ trượt xuống làn da mềm mại và nóng bỏng. Hai bộ ngực lớn phản chiếu làn sữa căng bóng là bắt mắt nhất, đáy quần chín chắn xinh đẹp dưới vòng eo thon và cặp đùi trắng như tuyết đầy gợi cảm cũng không quá nhiều! 

"Tên khốn nhỏ! Cố lên!"

Rõ ràng là Cơ Lan Lan đã chủ động cởi trần và thành thật với con trai ruột của mình, nhưng thay vì tỏ ra xấu hổ, Cơ Lan Lan lại đắc thắng hét lên với con trai mình. 

Có vẻ như hai mẹ con không thực hiện một số hành vi quan hệ tình dục cấm kỵ vi phạm đạo đức con người mà chỉ là một trò chơi cha con ấm áp và thân thiện ~

Người mẹ xinh đẹp chống nạnh, nhẹ nhàng lắc đầu, vén tóc ra sau trán. Cô nhìn đứa con trai nhỏ của mình với đôi mắt hơi nheo lại, trên khuôn mặt quyến rũ có một chút xảo quyệt và mong đợi. 

"A woo woo, mẹ, con, con đi đây!"

Nhìn thấy mẹ mình ngoan ngoãn như vậy, Cơ Vĩnh vui mừng đến nỗi giọng nói có chút run rẩy. Nhưng khi anh dang tay ra, cố gắng ôm và xoa bóp bộ ngực to gợi cảm của người mẹ xinh đẹp, anh mới phát hiện ra cảnh tục tĩu hôm nay do anh thực hiện hoàn toàn tiêu tốn sức lực vô cùng! 

Bàn tay nhỏ giơ lên ​​đầy đau nhức, điều khiến Tiểu Cơ Vĩnh càng lo lắng hơn chính là con cặc sưng tấy đứng kiễng chân đến mức quy đầu không thể chạm vào âm hộ ấm áp của người mẹ xinh đẹp! 

"Cao, cao quá! Mẹ ơi, cao quá, ôi chao!"

Cơ Vĩnh đột nhiên hiểu ra lý do mẹ cho cô chơi cùng mình, lập tức ôm lấy eo của người phụ nữ trưởng thành bắt đầu làm điệu bộ, nhưng trên mặt Kỷ Lan Lan lại là vẻ mặt thờ ơ. Đã lâu cô không tiếp xúc với con trai mình, cô rất muốn trêu chọc cậu bé này ~

"Có cao không? Không cao? Vậy thôi mẹ. Cô bé sinh nhật nhỏ của chúng ta có thể lo được. Dù sao hôm nay mẹ là của con. Ăn được hay không còn phải xem khả năng của bé Jiji!"

"Ồ, nhân tiện, cầu xin mẹ giúp đỡ cũng không phải là không được~ Nhưng mà, thời gian kết thúc là do mẹ quyết định!"

Kỷ Lan Lan xác định đứa con trai nhỏ của cô sẽ không thể hưởng thụ thân thể của chính mình nếu không có sự giúp đỡ của cô, điều kiện mà anh đưa ra đều viết trên mặt cậu. 

Bạn đang cố gắng thỏa hiệp và trở thành một cây gậy thủ dâm mà mẹ bạn có thể tùy ý sử dụng? Hay bạn nên vượt qua thử thách và để mẹ trở thành chiếc cốc máy bay hình con người của riêng bạn mà bạn có thể tận hưởng miễn phí suốt cả ngày? 

Tiểu Cơ Vĩnh bướng bỉnh và tham lam không trả lời mà thể hiện lập trường của mình bằng những động tác nhảy liên tục!

"Ôi chao, bé Cơ Cơ hoạt bát quá ~ Thôi nào, để mẹ nhìn kỹ xem, nhóc có thể làm gì được hả nhóc?"

Kỷ Lan Lan duỗi ra lòng bàn tay, đặt ngang trên ngực mình. Nó chỉ cao khoảng 1,56 mét, nhưng con trai cô, người đang cố gắng nhảy, chỉ vừa đủ chạm vào nó bằng đầu. Cô bé Cơ Vĩnh chưa phát triển hoàn thiện đã muốn tự mình ăn thịt mẹ. Dường như cô đang mơ mộng...

"A wu~ Tôi, tôi, tôi... tôi cắn!"

Cơ Vĩnh tức giận hét lên hai tiếng, sau đó há miệng đầy nước bọt, cắn vào eo mẹ cô rên rỉ. 

Tất nhiên, anh ấy không thực sự cắn mà chỉ trút giận mà thôi ~

Những chiếc răng nhỏ và chiếc lưỡi mịn màng không ngừng liếm vào thịt ngọc mịn màng của mẹ, vùng bụng dưới và quanh rốn nhạy cảm là nơi đầu tiên phải gánh chịu! 

"A~ Làm sao có thể, haha~ liếm chỗ đó đi, rõ ràng là... Hừ, được rồi, kỳ quái... không, mẹ có thể làm được, haha, kỳ quái quá! Dừng lại, dừng lại! Răng~ quá, quá nhiều!"

Cơ Vĩnh mãnh liệt liếm bụng mẹ, không hiểu sao lại phát hiện ra vết phù thủy xinh đẹp, màu hồng nữ tính của mẹ khá tốt, liền dùng chiếc lưỡi nhỏ của mình chơi đùa mạnh hơn, khiến Kỷ Lan Lan vốn đã nhạy cảm ở đó, không khỏi cảm thấy tê dại toàn thân, thậm chí còn cười nhẹ. 

Sau vài tiếng rên rỉ xấu hổ và oán giận, người mẹ xinh đẹp gợi cảm cách đây không lâu đã hơi cúi xuống do bị kích thích ở bụng ~

"Xuống đi, xuống đi! Đưa tôi, đưa tôi!"

Kỷ Dung chờ đợi đã lâu cơ hội lập tức nhảy dựng lên, hai tay đột nhiên ôm lấy chiếc cổ hơi hạ thấp xuống một chút, sau đó hai chân dùng sức kẹp chặt vào một bên đùi trắng nõn của mẹ, giống như đang trèo cây, suýt nữa thì thở dốc ôm lấy người Kỷ Lan Lan! 

"Eh? Huh? Cậu, thứ... nhỏ bé, phù! Xuống đi, xuống đi!"

Thể chất ưu tú của phù thủy có nghĩa là Kỷ Lan Lan không lo lắng động tác thô bạo của con trai sẽ làm mình bị thương. Ngược lại, cô sợ tên khốn nhỏ đang cố trèo lên người cô sẽ vô tình ngã xuống. 

Vì vậy, trong lúc người mẹ xinh đẹp đang mắng mỏ, đôi chân trắng như tuyết đầy đặn và gợi cảm của bà cũng bị lừa dối và nhẹ nhàng kẹp vào giữa để cố định bắp chân của con trai ngẫu nhiên nhét vào háng bà. Đồng thời, tay cô giáng một đòn thật mạnh vào cái mông nhỏ nhắn dễ thương đó với vẻ vô cùng phẫn nộ! 

"Bố~"

Sau khi cái tát trong trẻo và ngọt ngào kết thúc, Kỷ Lan Lan dở khóc dở cười đành phải dùng hai tay ôm lấy đứa con trai vừa trèo lên người cô. 

"Bạn sẽ chết!"

Người mẹ xinh đẹp giả vờ tức giận, nhưng sau khi nói xong, bà không kiềm chế được hình ảnh của mình nên giận dữ mở miệng cắn vào mũi Cơ Vĩnh một cách ác độc! 

"Này, ngươi phải thoải mái thì mới không sợ!"

Cô bé Cơ Vĩnh, người bị ám ảnh bởi sự gợi cảm, cười vui vẻ. Nhìn người mẹ xinh đẹp Thanh Yến đang ở gần trong tay, chiếc lưỡi nhỏ nhắn gợi tình của cậu bé duỗi ra hết mức có thể, lập tức liếm nó! 

"Haha, cút đi, cút đi, ta khó chịu quá, haha, ta bực quá! Đừng, ừm, tùy tiện liếm ta! Nước bọt của ta dính đầy rồi, phù, ngươi là... phù... ngươi là một con chó con!"

Kỷ Lan Lan trong miệng tràn đầy chán ghét, nhưng trong mắt lại tràn đầy vui mừng. Chẳng phải nỗi ám ảnh của con trai cô đối với cô chỉ chứng minh rằng cô là một người mẹ rất có năng lực sao? 

"Xem ra nuôi dạy con cái rốt cuộc không có khó khăn gì. Cởi quần áo ra, hôn ôm con, tự nhiên con sẽ ngoan ngoãn hơn ~ Hừ, không biết những bà mẹ khác đang lo lắng điều gì..."

Nghĩ đến những bài viết phàn nàn của mẹ cô từng thấy trên các diễn đàn lớn, khóe miệng Kỷ Lan Lan càng cong lên kiêu ngạo. Cô không biết thế giới sẽ hỗn loạn như thế nào nếu những ý tưởng gây sốc của cô bị các bà mẹ khác sao chép! 

"Ừ! Được rồi, con thích lắm. Ha, mẹ, con muốn thoải mái. Con, con muốn thoải mái!"

Sau khi dùng lưỡi và môi để lấy lòng người mẹ xinh đẹp của mình, bé Cơ Vĩnh nóng lòng muốn nũng nịu nói, sự lo lắng trong lời nói của cô dường như có chút kiềm chế, kém xa cơ thể đói khát vẫn đang run rẩy dữ dội, vặn mông điên cuồng và cọ cặc vào bụng mẹ! 

"Hehe~ Không, đừng ấn, ờ, tốt, mịn~ đầu dương vật, ha~ dính rồi, à! Nhiều quá! Rốn của mẹ~ không phải, ừm, không phải lỗ! Không, ờ, ồ, ồ, ấn vào đó đi! Thằng nhỏ, thằng khốn nạn!"

Cái bụng mềm mại nhạy cảm của cô bị con cặc cứng rắn và nóng bỏng của chính con trai mình vô tình cọ xát. Thỉnh thoảng, quy đầu quá mức sẽ ấn vào rốn của cô và nghiến thật mạnh. Kỷ Lan Lan vừa chơi vừa khóc, nước mắt xấu hổ sắp trào ra từ khóe mắt ~

"Thoải mái! Thoải mái đi mẹ! Mẹ ơi, đưa cho con, đưa cho con, đưa cho con!"

Cơ Vĩnh, người đang vui vẻ, tiếp tục tăng cường độ. Ma nữ thành thục bị tiểu tử này dây dưa chẳng khác nào bị cây lớn mà gấu ưa thích bắt được, bị đánh!

Tuy nhiên, cho dù hôm nay con trai cô có nói ra tất cả những điều tốt đẹp trên thế giới, Kỷ Lan Lan cũng không có ý định từ bỏ vụ cá cược mình vừa đặt ra. Cô ấy chắc chắn sẽ có một cuộc chiến tốt đẹp với con trai mình. Cô ấy vẫn đang mỉm cười. Cô không những không giúp con trai thâm nhập mà còn nháy mắt, từ từ kẹp chặt đôi chân gợi cảm trắng như tuyết của mình, quấn chặt lấy con bê dễ thương đang xâm chiếm háng xinh đẹp của cô! 

"Ồ không, không, không ~ Mẹ, ừm ha, mẹ sợ con ngã ~ Con không dám, hehe, con không dám buông chân Jiji bé nhỏ ra ~"

Cơ Vĩnh bây giờ dù còn trẻ và ngu dốt đến đâu, anh cũng sẽ không tin lời giải thích giả dối của người mẹ xinh đẹp của mình, đặc biệt là sự xảo quyệt trên khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ mà anh không hề có ý định che giấu khiến con trai anh bĩu môi tự hào! 

"Aww, người mẹ tồi! Người mẹ tồi!"

Cơ Vĩnh cực kỳ vốn từ vựng kém, đã ủ rũ lâu ngày, chỉ có thể nói ra những lời vô hại như vậy, nhưng thân thể của cô lại gây ra rất nhiều phiền toái cho người mẹ xinh đẹp! 

"Ừ! Cái gì, cậu đang làm gì vậy? Không, ừ, không được lộn xộn~"

Con bê bị ép chặt vào cặp đùi thịt và phần thân dưới ấm áp của mẹ cô co giật một cách tuyệt vọng. Cơ Vĩnh, chỉ mới năm tuổi, đã muốn tranh giành sức mạnh với mẹ! 

Những chú bê con cáu kỉnh đang di chuyển dữ dội cùng với cơ thể của cậu bé đang treo trên người mẹ và lắc lư từ bên này sang bên kia. Nó nhất định phải thoát khỏi cái bẫy đùi đầy thịt này, sau đó con gà trống đáng lẽ phải nhét vào đó sẽ bị nhét vào một cách hung hãn! 

Nhưng như người ta vẫn nói, một cánh tay không thể vặn được đùi! 

Dù Cơ Vĩnh đã dùng hết sức lực để bú sữa nhưng lúc này cậu quá nhỏ bé, bắp chân bị đùi của người mẹ xinh đẹp quấn chặt tựa như đang bị mắc kẹt trong một vũng lầy. Giật mình hồi lâu, hắn chỉ có thể đẩy tới đẩy lui, căn bản không có cách nào hoàn toàn trốn thoát! 

Mà lần đẩy tới đẩy lui này thậm chí còn là do bà mẹ xảo quyệt cố ý xả nước, nhằm khơi dậy hy vọng của con trai, nhân cơ hội tiêu hao thể lực của tiểu gia hỏa này! 

Tất nhiên, Cơ Lan Lan đã phải trả một cái giá nhất định cho cách tính toán như vậy. Cô ấy không thể tiêu hao năng lượng thể chất. Điều thực sự khiến cô cảm thấy căng thẳng là bắp chân của con trai cô đang đẩy tới đẩy lui như một con gà trống siêu dày! 

Và đối tượng mà nó cọ xát qua lại không chỉ có phần đùi trong được gọi là lãnh thổ tuyệt đối mà còn là âm hộ ẩm ướt, nóng bức và nhạy cảm! 

"Huh~ ok, to quá! Rõ ràng nó chỉ là đôi chân mà thôi~ nhưng trong đầu tôi, ờ, tôi không thể không tưởng tượng, ờ, một dương vật nhỏ trông như thế nào! Rõ ràng là, ờ, nó to đến mức tôi không thể nhét vừa vào được~ nhưng... nhưng... tôi muốn nó!"

Sự ma sát dữ dội khiến âm đạo liên tục phun ra. Nó vừa làm ướt bắp chân của con trai cô, Kỷ Lan Lan, vừa khiến suy nghĩ của Kỷ Lan Lan bối rối ~

Việc cơ thể trưởng thành theo đuổi ham muốn tình dục vui vẻ và điên cuồng khiến Cơ Lan Lan vô thức coi bắp chân của con trai mình như một con gà trống khổng lồ và tục tĩu! 

Dù chỉ cọ xát bên ngoài mấy lần, cơ thể nóng rực lại cảm thấy yếu ớt mãnh liệt, như không phản kháng, cô ước gì mình có thể lập tức trở thành nô lệ cho con cặc lớn. Sự trống rỗng và ngứa ngáy sâu trong con đường hoa gần như khiến Kỷ Lan Lan khó thở ~

"Thật muốn được nhồi, được nhồi, được nhồi một con cặc nhỏ!"

Bộ não ngày càng bối rối sụp đổ cùng với mặt trận vật lý. Đôi chân thon gọn của người mẹ xinh đẹp run rẩy. Trong chốc lát, cô ấy đã thực hiện tư thế "tám bên ngoài" như thể đang cố gắng nhịn tiểu. Đồng thời, cặp đùi trắng nõn như tuyết của cô không khỏi cọ xát qua lại, như thể họ đang dùng bắp chân của con trai cô làm que thủ dâm dày đặc, mơ hồ xoa bóp! 

"Ồ, ồ, được rồi, con thích lắm! Ha, ồ, mẹ~ cảm giác~ thật thoải mái!"

Tôi thấy Kỷ Lan Lan không khỏi ngâm nga những gì trong lòng mình. Nghe xong, Cơ Vĩnh hét lên như tiêm máu gà: "Đúng, đúng, con muốn làm mẹ thoải mái. Con cũng muốn. Mẹ ơi, đưa cho con! Con muốn ngay bây giờ!"

Cơ Vĩnh đang nóng lòng muốn rút chân ra và để con cặc của mình vào vị trí, tiếp tục dùng lực, xoa và xoa ngày càng mãnh liệt và gợi tình hơn. Một cỗ mềm mại mạnh mẽ tụ tập sâu ở bụng dưới của cô, đột nhiên đạt đến đỉnh điểm đẹp đẽ như đi tiểu!

"Ê, ôi!" 

Cuối cùng, đầy mặt xấu hổ Quý Lan Lan phát ra một tiếng rên rỉ dài, thân hình đầy đặn gợi cảm kiệt sức, dùng hết sức lực ngồi xuống. May mắn thay, dưới người cô có một tấm thảm yoga mềm mại, nếu không cả hai mẹ con sẽ bị ngã nặng! 

"Được rồi, thoải mái quá. Rõ ràng là ha, tôi không chịu nổi, nhưng tôi muốn, tôi muốn."

Kỷ Lan Lan ngã xuống đất, khó có thể cảm nhận được sự đau đớn trong cơ thể. Nằm thẳng trên thảm tập yoga, cô ôm chặt con trai bằng cả hai tay, sau đó giơ cái mông đầy đặn lên và lắc dữ dội. Con bê của con trai bà bị đùi bà kẹp chặt, được dùng làm vật để trút giận. Một dòng tinh dịch ấm áp lập tức chảy ra khiến Cơ Vĩnh ướt át nhưng cô không thể làm gì được. 

Ai nói cậu còn quá nhỏ để có thể phản kháng, chỉ có thể bị người mẹ xinh đẹp động dục như một cây gậy thủ dâm lớn? 

"Được rồi, có vẻ như mẹ...này, không, hết sức rồi à?"

Dù lỗ bên dưới không ăn được nhưng hai bầu ngực béo ngậy phía trên đã trở thành bữa tiệc buffet cho con trai ông. Hai bầu ngực lớn bị ép vào nhau ở giữa, buộc hai đầu nhũ đầy đặn phải càng gần nhau càng tốt. Cô bé Cơ Vĩnh thè lưỡi nếm qua nếm lại, trong lòng thầm nghĩ.

Nó giống với những gì anh cảm thấy. Niềm vui đạt cực khoái tốt đến mức Kỷ Lan Lan vốn chỉ muốn hít một hơi thật sâu đã mất đi sức lực để siết chặt đôi chân xinh đẹp của mình. Cơ Vĩnh từ từ rút ra, và con bê đầy nước ép của người mẹ xinh đẹp cuối cùng cũng trốn thoát! 

"Này này, ở đây tôi thấy thoải mái quá!"

Người con trai đang thầm vui trong lòng, còn chưa kịp điều chỉnh tư thế thì đột nhiên cảm thấy hai chân mẹ lại khép chặt lại, không có cơ hội nhét thân thể mình vào háng bà! 

"Mẹ thật tệ, đồ tồi! Dù sao, ôi, mẹ đã xuống rồi mà vẫn không an ủi con chút nào! Mẹ kiếp!"

Đứa con trai tức giận lập tức phàn nàn, nhưng Quý Lan Lan, người thích chơi đùa, vẫn mỉm cười tự hào nói: "Sao vậy? Có chuyện gì vậy! Mẹ bảo con để bé Cơ Cơ chơi một mình, mẹ con cũng không ngăn cản, chỉ là chân con đau quá, không nhịn được nhéo nhéo, không thể sao?"

Người mẹ xinh đẹp vẫn giữ biểu cảm khiêu khích nháy mắt, nhếch mép cười với con trai, nhưng đáng tiếc Cơ Vĩnh không còn đủ kiên nhẫn như trước nữa!

Anh lập tức ngồi lên bụng mẹ với vẻ mặt ủ rũ. Sau đó, anh ta trượt về phía trước và giận dữ tấn công bộ ngực lớn gợi tình của mẹ mình bằng cây gậy thịt của mình!

"Eh? Eh! Được rồi, thật là một con cặc nhỏ cứng rắn!" 

Thân thịt trần trụi và nóng bỏng dễ dàng đẩy phần thịt ức mềm mại thành một vết lõm nhẹ. Do tác động này, một chút màu trắng như tuyết dần biến mất khỏi núm vú đỏ tươi, đó chính là sữa tươi được vắt ra ~

Bình thường cái miệng nhỏ đang khát nước của con trai cô hẳn đã đút vào và bắt đầu thưởng thức nhưng cô bé hờn dỗi Cơ Vĩnh chỉ muốn trút bỏ nỗi bất mãn mà thôi. Cơ thể bé nhỏ cáu kỉnh của cô run rẩy, cô nín thở không ngừng quất cây gậy thịt tục tĩu vào giữa đũng quần và bộ ngực tuyết trắng xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp! 

Và sữa mẹ trưởng thành đầy dinh dưỡng, có vị ngọt ngào cứ tràn ra dưới những cú thúc cuồn cuộn của con cặc con trai, giống như dịch âm đạo tiết ra khi âm đạo nóng nực, bất ngờ làm ẩm làn da vốn đã mịn màng lại càng thêm mịn màng! 

"Pfft!"

Có chút dâm dục vang lên, trục thịt phủ đầy sữa mẹ thuận lợi nhét vào khe sâu ở giữa! 

Bộ ngực đầy đặn và bôi trơn ngay lập tức bị sữa đặc và dính ép vào con cặc, lực hấp phụ tuyệt vời không thể giải thích được dường như đang cạnh tranh với lỗ mật trưởng thành của người mẹ xinh đẹp! 

Cơ Vĩnh, người không biết từ đâu đã yêu cầu mẹ cho cô ấy quan hệ tình dục bằng ngực, mở to mắt và không thể tin được cảm nhận được khoái cảm từ con cặc! 

"Ồ vâng, được rồi, thoải mái quá! Tôi muốn cái này! Tôi muốn cái này!"

Cơ Vĩnh, người có ham muốn tình dục không thể chịu nổi cuối cùng cũng tìm được nơi để trút giận, hét lớn. Kỷ Lan Lan còn chưa kịp phản ứng, liền nhìn thấy bàn tay nhỏ nhắn nheo nheo của con trai mình đột nhiên tóm lấy hai đầu ngực lớn! 

Vùng quầng vú đỏ sậm bị lòng bàn tay con trai nắm chặt, sau đó hai bộ ngực mập mạp mềm mại gần như lấp đầy toàn bộ lồng ngực đột nhiên bị nâng lên, giống như măng tươi bỗng nhiên mọc lên trong ngày xuân ấm áp, đầy đặn như khúc gỗ. Bộ ngực béo như quả dưa trở nên gợi tình hơn do bị kéo căng, đồng thời một lượng lớn sữa nóng lòng muốn rỉ ra ngoài. Những tiếng “cạch cạch” nhớp nháp không ngừng phát ra từ lòng bàn tay con trai đang tùy ý kéo và lắc! 

"Hawu, tốt quá, con thích quá! Ngực của mẹ mềm quá, ngon quá, con muốn quá đi~"

Cơ Vĩnh, người có thân hình nhỏ nhắn, lắc mạnh cơ thể và bắt đầu thọc sâu vào bộ ngực mịn màng và thoải mái của người mẹ xinh đẹp. Bộ ngực quá đầy đặn là hoàn toàn đủ cho một con gà trống vẫn đang phát triển. Mặc dù toàn bộ háng của Cơ Vĩnh bị ép vào ngực, nhưng phần lớn cặc vẫn được bọc trong bộ ngực ngọc bích của mẹ cô một cách thoải mái, chỉ có quy đầu nhờn bóng đầy nước ép tình dục lặng lẽ lộ ra. 

"Ôi, nhóc con! Hừ, ừ, ngươi lại dùng ngực của mẹ mình! Cái này quá..."

Bộ ngực to kiêu hãnh bị con trai nắm lấy và chơi đùa như dây cương, trong khi con cặc nóng bỏng và cứng ngắc cứ đâm vào khe ngực của cô. Sức sống trong cơ thể non nớt của con trai bà dường như là vô tận. Tư thế cưỡi ngựa bá đạo từ trên xuống khiến bà mẹ quyến rũ nhất thời không biết phải làm sao. 

Cô có thể dễ dàng chống cự, nhưng không hiểu sao bộ ngực ướt át của cô lại thực sự muốn véo vào cặc con trai mình. Cô không chỉ muốn cảm nhận sự tức giận của con cặc nhỏ này mà còn mong muốn con trai mình xuất tinh ra khắp ngực cô cùng với nước tiểu ướt át ~

Sau một hồi bối rối, Kỷ Lan Lan vô tình dùng hai tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của mình, dùng chính giữa dùng sức mà bóp chặt. Bộ ngực nóng bỏng và ướt át phát ra âm thanh "bốp" tinh tế do ma sát chặt chẽ với cặc! 

Phản hồi kích thích gây ra bởi sự ma sát dữ dội giữa bộ ngực thanh tú và dương vật tục tĩu ngay lập tức buộc Cơ Vĩnh phải nâng cơ thể lên. Cô cảm thấy như thể dương vật của mình đang bị bộ ngực đột ngột siết chặt của mẹ ăn mất. Dương vật được bao bọc trong vẻ đẹp vô tận của cô không thể giữ được nữa!

"Ồ, được rồi, thoải mái, thoải mái, haha ​​~ Thật thoải mái!"

Con gà trống được bộ ngực tuyết quấn một cách khiêu dâm đập sung sướng, tinh dịch sền sệt phun ra không ngừng. Trong chốc lát, Kỷ Lan Lan cảm giác ngực mình càng dính nhớp, khe ngực sâu giữa cũng bị con trai nàng phóng ra hoàn toàn màu trắng nước tiểu quen thuộc ~

"Ha~ Thực ra nó ở trong ngực mẹ. Phew~ Con xuất tinh~ Nó bẩn quá. Nước tiểu ấm và nhờn thực sự đã khiến cơ thể mẹ, phù, một mớ hỗn độn~ Nhưng... không thể giải thích được~ Con thích nó~"

Kỷ Lan Lan Mại đỏ mặt, thấp giọng rên rỉ. Lần đầu tiên con trai xuất tinh khắp ngực, cô cảm thấy dễ chịu đến lạ. Trải nghiệm bị hủy hoại dường như đã bật một công tắc nào đó, dụ dỗ cô tiếp tục rơi và chìm.

…

"Dậy đi! Phù~ Nhìn ngươi làm việc tốt quá! Hừm~ Con xuất tinh vào vú mẹ, à~ nó ở khắp mọi nơi, hehe, bẩn quá, bẩn quá!"

Nghỉ ngơi một lát, Kỷ Lan Lan áp môi vào con trai mình. Dù lời nói của cô đang dạy cho anh một bài học nhưng lòng bàn tay cô không khỏi chạm vào tinh dịch ấm áp hòa với sữa ~

Bàn tay ngọc nhẹ nhàng lay động, Kỷ Lan Lan không khỏi run rẩy trước cảm giác tinh dịch bao phủ trên da mình. Đặc biệt là khi những thứ màu trắng đục này đến gần vết phù thủy ở bụng dưới của cô, một cảm giác hấp thụ lạnh tuyệt vời lập tức ập đến. Nó thoải mái đến mức phù thủy trưởng thành không khỏi nâng cao vòng eo gợi cảm của mình. Cái bụng đang nhấp nháy ánh hồng cũng nhấp nhô, cô vui vẻ "nuốt" tinh dịch mà con trai vừa xuất ra ~

Không đến một lát, toàn bộ tinh dịch cô đặc trên cơ thể mẹ cô đều bị hấp thu, nhưng dấu vết sữa và hương trầm nồng nàn còn đọng lại giữa hai bầu ngực vẫn khiến Kỷ Lan Lan trông có chút gợi tình và xấu hổ. 

"Hô~"

Kỷ Lan Lan chậm rãi ngồi dậy trên ghế sô pha, thở dài một hơi. Trong tiềm thức cô muốn đi tắm, nhưng cô chưa kịp đứng dậy thì đứa con trai nhỏ của cô đã lăn sang một bên và bò về phía trước, hưng phấn bước vào! 

Sau khi ấn đôi bàn tay nhỏ nhắn khiêu gợi của mình lên cặp đùi gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành, Cơ Vĩnh sốt ruột kẹp lấy chiếc chân phải mảnh khảnh xinh đẹp của mẹ cô, sau đó phần thân dưới của cô bắt đầu lắc lư qua lại rất điêu luyện, để cho trục thịt không hề yếu ớt cọ xát một cách mơ hồ và thân mật trên bắp chân gợi cảm của mình ~

Một lúc sau, dương vật thịt còn chút sức lực lại cương cứng lên, sau đó Cơ Vĩnh Thái ngẩng đầu cười hưng phấn hét lên: "Mẹ, mẹ, con, con lại đến rồi!"

Kỷ Lan Lan nhìn cậu con trai nhỏ đang hưng phấn không nói nên lời, đôi mắt xinh đẹp đảo tròn, sau đó cô cười toe toét, vươn tay ra ôm lấy má con trai mà chơi đùa, dùng giọng điệu vui tươi đáp lại: “Vừa rồi bé Jiji cảm thấy thoải mái ~ Mẹ vừa nhớp nháp vừa bẩn thỉu, nên con phải đi tắm trước đã ~”

"Không, không, không, mẹ, đứng lên đi, ôi!"

Cơ Vĩnh sợ miếng thịt xinh đẹp trong miệng bay đi nên thân hình nhỏ nhắn quấn lấy người mẹ xinh đẹp không hề chuẩn bị đứng dậy bỏ đi cho bà. 

"A? Cậu lại làm chuyện này nữa à?"

Nhìn tiểu tử hưng phấn lại bám vào người mình, Kỷ Lan Lan thực sự cảm thấy mình hiện tại khá có kinh nghiệm xử lý. 

"Chỉ cần kẹp chặt hai chân, tiểu Kỷ Cơ sẽ không thể chạm vào chỗ đó. Ha ha, hôm nay chúng ta nhất định phải làm cho hắn nhận thua!"

Kỷ Lan Lan hạ quyết tâm đến cuối ngày không dang chân ra, cười tà ác vỗ lưng con trai, sau đó dỗ dành: "Này, bé Kỷ Cơ muốn thoải mái, lại ôm chặt lấy chân mẹ không vào, bám theo mẹ thật nhàm chán!"

"Ngoan ngoan, nghe lời mẹ, buông mẹ ra trước, sau đó mẹ sẽ để bé Jiji thoải mái đi vào!"

Giọng nói nhẹ nhàng thân thiện của mẹ, đặc biệt là ánh mắt vui tươi nhẹ nhàng của mẹ, có thể dễ dàng khiến người ta cảm thấy bình tĩnh và vô thức tin tưởng mẹ hoàn toàn.

"Không, đừng nói dối!" 

Sau khi bé Cơ Vĩnh lẩm bẩm, cơ thể quấn quanh đùi mẹ cô ngập ngừng buông ra. Sau vài giây, anh miễn cưỡng rời khỏi xác mẹ cô. 

Nhưng giây tiếp theo, Kỷ Lan Lan đột nhiên duỗi ra đôi chân ngọc của mình, nhẹ nhàng móc vào chân con trai rồi kéo mạnh. 

Đầu tiên, cậu bé phát ra âm thanh "ôi" đầy ngạc nhiên và bối rối, sau đó là tiếng cười độc ác "ồ hô hô" của người mẹ xinh đẹp vang lên một cách đắc thắng. Cơ Vĩnh đang nằm trên tấm thảm yoga mềm mại, không kịp đứng dậy, bất lực nhìn người mẹ khỏa thân gợi cảm vặn vẹo cặp mông béo gợi tình rồi duyên dáng rời đi...

"Hehe, bé Jiji ngây thơ quá, dỗ dành là có thể tin được. Ôi trời, nếu tốt bụng như vậy, con sẽ chịu tổn thất lớn ~ Mẹ cho con trải nghiệm trước sự nguy hiểm của xã hội. Con thực sự có thiện chí ~"

Vừa tận hưởng nguồn nước ấm dồi dào, Kỷ Lan Lan lẩm bẩm, trong lòng cười khúc khích. Những vết bẩn còn sót lại trên ngực cô nhanh chóng bị nước cuốn đi và trở nên sạch sẽ. Sau một hồi lau khô cơ thể, người mẹ xinh đẹp bước ra khỏi phòng tắm với khuôn mặt đỏ bừng sau khi tắm rửa. 

Cô không hề biết rằng ngay khi quay trở lại phòng khách, cô sắp phải đối mặt với đứa con trai đang giận dữ của mình...

Trong lúc mẹ đang tắm, cậu con trai út cũng đang suy nghĩ xem phải làm gì tiếp theo. Anh biết rằng mình không thể đánh bại người mẹ cao ráo, bụ bẫm và xinh đẹp trước mặt bằng chính sức lực của mình. Anh biết rằng nếu tấn công mạnh mẽ không đủ, anh chỉ có thể dựa vào lý trí. Vì vậy, Cơ Vĩnh đã nghĩ ra một cách hay.

"Kiều Kiều ngoan ngoãn nghe lời!"

Cơ Vĩnh chạy đến nôi và nằm xuống hàng rào, thì thầm với cậu bé được quấn tã đang chớp mắt nhìn cô với đôi mắt mở to sáng rực.

"Ồ ồ ồ ồ!" 

Tuy không biết anh trai mình sẽ làm gì nhưng Quý Vân Kiều dường như cảm nhận được tình yêu của đối phương thông qua sự dịu dàng trong mắt cô. Cơ thể nhỏ bé của cô hầu như không vặn vẹo và cô phát ra những âm thanh dễ thương từ miệng. 

"Này, chị tôi dễ thương quá!"

Cơ Vĩnh quá phấn khích trước màn trình diễn của em gái đến mức gần như quên mất mục đích của mình. Sau khi cưỡng lại sự thôi thúc muốn tiếp xúc thân mật với em gái, anh lặng lẽ đưa ngón tay ra chọc vào cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của em gái mình ~

"Ha ồ! Woo!"

Cơ Vân Kiều ngu dốt cảm nhận được đầu ngón tay trên môi mình và vô thức cho rằng đó là những núm vú có thể tiết ra dòng sữa thơm ngon, vì vậy cái miệng nhỏ tham lam của cô nóng lòng đưa nó vào miệng và mút một cách nóng bỏng! 

"Ồ~ tốt, thật mềm mại và mịn màng!"

Lần đầu tiên, Cơ Vĩnh cảm thấy hơi tự mãn khi em gái anh đưa ngón tay vào miệng. Động tác mút mãnh liệt vì ham muốn được no khiến anh cảm thấy có chút vất vả. Đồng thời, cái miệng còn chưa kịp mọc răng sữa cũng tràn đầy dịu dàng. Thỉnh thoảng chiếc lưỡi nhỏ lướt nhẹ sẽ mang lại cho Cơ Vĩnh cảm giác nhột nhột. 

Kế hoạch của Cơ Vĩnh là dùng ngón tay trêu chọc em gái và khiến cô ấy muốn uống rượu của bà để thu hút sự chú ý của mẹ. 

Nhưng cảnh tượng chị tôi cho ngón tay vào miệng phát hiện không phải núm vú, nhổ ra và khóc đã không xảy ra. Ngược lại, trong đôi mắt sáng của cô hiện lên một tia nghi ngờ, sau đó cô bắt đầu mút mạnh hơn! 

Một đốt ngón tay khác chìm vào cái miệng nhỏ nhắn của Cơ Vân Kiều, chiếc lưỡi nhỏ lười biếng vụng về quấn quanh đầu ngón tay của anh trai mình. Anh ta coi những ngón tay trong miệng như một món đồ chơi và bắt đầu mút và chơi với chúng một cách cạnh tranh! 

Đối với Cơ Vân Kiều trẻ tuổi và thiếu hiểu biết, ngoài đôi mắt, cơ quan hữu hiệu nhất có thể dùng để cảm nhận thông tin bên ngoài chính là cái miệng nhỏ mà cô dùng để uống sữa. 

Nhưng trước ngày hôm nay, tất cả những gì cô được nếm chỉ là dòng sữa béo ngậy và thơm ngon của mẹ cô, và những ngón tay của anh trai cô, những điều mà cô lần đầu tiên cảm nhận được. 

Nó cứng, hơi nhột và có vị hơi se, hoàn toàn khác với núm vú mềm. Rõ ràng là nó không thú vị, nhưng nó giống như kẹo cao su đã được nhai cho đến khi không còn mùi vị gì nữa. Chừng nào bạn còn giữ nó trong miệng, bạn không thể ngừng nhai nó. 

Cơ Vân Kiều hiện đang ở trong tình huống như vậy. Cuối cùng cô cũng tìm được mục tiêu để thăm dò, đương nhiên không thể để anh ta đi dễ dàng như vậy được. 

Nhưng cô em gái dễ thương tỏ ra thích thú mạnh mẽ lại khiến anh trai Cơ Vĩnh trông xấu hổ. 

"À...cái quái gì vậy? Tại sao em gái tôi không tức giận?"

Cơ Vĩnh có chút bối rối. Chẳng phải cậu bé này sẽ khóc vì không có sữa sao? Tại sao anh ta trông tò mò, và thậm chí còn mạnh mẽ hơn một chút. 

"Không, không, tôi phải tìm cách khác."

Sự thiếu hợp tác của chị gái Cơ Vĩnh khiến Cơ Vĩnh từ bỏ kế hoạch ngay lập tức, nhưng ngay lúc anh rút ngón tay ra, mẹ anh cũng bước ra khỏi phòng tắm. 

Cùng lúc đó, Cơ Vân Kiều, người bị mất ngón tay để chơi cùng, sửng sốt một lúc rồi hét lên! 

"Ôi, ôi!"

…

"Này Cơ Cơ bé nhỏ, em đã làm gì em gái mình vậy?"

Kỷ Lan Lan không biết tình huống thực tế, liền đặt tay trần lên eo cô, khuôn mặt xinh đẹp bất giác chìm xuống. 

"Ừm, tôi, ừm... cái đó, Kiều Kiều, cô ấy, ừ... cô ấy đói, phải, cô ấy đói."

Cơ Vĩnh có chút lo lắng trong giây lát vì tiếng khóc của em gái, nhưng đột nhiên anh nảy ra ý tưởng và ngay lập tức nói dối. 

"Bạn có đói không? Bạn vừa ăn xong."

Trên mặt Kỷ Lan Lan có chút nghi hoặc, nhưng nàng vẫn nhanh chóng nghiêng người tới, thân thể gợi cảm đầy đặn của nàng không chuẩn bị trước lộ ra trước mắt con trai trong tư thế khỏa thân gợi tình. 

Tôi nhìn thấy người mẹ dịu dàng cẩn thận quỳ cạnh xe đẩy, nghiêng đầu nhìn cô con gái ngoan bên trong ~

Bắt mắt nhất chính là hai cái mông to đầy đặn đầy dục vọng, hậu môn màu nâu nhạt khép lại ngượng ngùng, âm đạo trưởng thành của mẹ dần dần lộ ra do tư thế tục tĩu này. Giữa môi âm hộ đầy đặn, phần thịt mềm mại của âm đạo màu đỏ tươi và đầy đặn hiện ra ~

Ngoài ra, tấm lưng trắng ngần của anh hơi bị che khuất bởi mái tóc đen dày tuyệt đẹp. Về phần vòng eo thon thả của anh, khiến người ta có cảm giác muốn ôm cô. Tuy nhiên, đối với một đứa con trai có vóc dáng như thế này, anh nhiều nhất chỉ có thể đưa tay ôm cô! 

"Chào mẹ, con về đây!"

Cơ Vĩnh, người đã lợi dụng em gái mình để lừa mẹ cô vào tư thế này, ngay lập tức dương vật giữa háng cô cương cứng hoàn toàn và cơ thể cô nhanh chóng di chuyển lên trên. Những động tác đói khát thậm chí còn nghiền nát cặp mông béo của mẹ! 

Con cặc nóng bỏng lập tức áp vào thân dưới của mẹ, quy đầu cương cứng tiến về phía trước dưới sự phấn khích khi con trai vặn vẹo mông. Chú gà trống cuối cùng đã vượt qua được sự phòng thủ bên ngoài lỗ trưởng thành và chui vào cơ thể mẹ thân yêu thành công! 

"Hả? Ừ!"

Kỷ Lan Lan vừa mới cẩn thận bế con gái lên, liền cảm thấy trong người có một cỗ nặng nề không thể giải thích được, sau đó một cỗ khoái cảm quen thuộc đến xấu hổ không chịu nổi lập tức truyền từ lỗ hoa đến toàn thân ~

Kiểu đầu hàng và sụp đổ trong tiềm thức đó gần như khiến Kỷ Lan Lan buông lỏng tay. Cắn đôi môi đỏ mọng và thở hổn hển mấy lần, Kỷ Lan Lan mới có thể thích nghi được trong cơn bối rối! 

"Ngươi, ngươi muốn, phèo, muốn chết quá❤️! Hừ, gõ, gõ, gõ ❤️~ Wow~ Tôi không thể dùng sức nữa đâu ❤️~"

Kỷ Lan Lan cũng không quá tức giận trước sự xâm nhập đột ngột của con trai mình. Dù sao thì trước đó cả hai đã hẹn trước, nhưng đòn tấn công bất ngờ và bạo lực của Cơ Vĩnh khiến chân tay cô yếu đi, nên trong giọng nói cô không khỏi có chút oán giận. 

"Hooah, được rồi, tuyệt quá mẹ ơi, bên trong ấm và ẩm ướt quá. Hoo, con thích thế! Mẹ kiếp, con cắm vào! Ôi, ôi, mẹ! Tuyệt quá!"

Cơ Vĩnh, người có thể coi là mẹ yêu quý, đang hưng phấn thúc đẩy, con cặc đã vô đạo đức đâm vào âm hộ tốt nhất. Âm đạo ẩm ướt bị thân hoạt động của que cọ xát qua lại, bức tường mỏng manh bên trong bị kích thích co lại và rỉ ra. Đặc biệt khi quy đầu ấn mạnh vào giữa âm đạo, phần thịt mềm sâu trong âm đạo sẽ bị khóa mạnh, hung ác bóp nát phần thịt hư hỏng của con trai bà! 

"Thật sao, phù~ Tôi rất ấn tượng với bạn. Tại sao... bạn trở nên hưng phấn quá❤️, nhẹ nhàng đi❤️, vâng, bạn sẽ chết❤️! Ah, sâu quá❤️! Chỉ là, ừ, à, mới đưa vào được một lúc thôi❤️~ Hmm, nhiều quá❤️!"

Cơ Lan Lan, người liên tục bị con trai bắt nạt và chinh phục, đã sớm mất bình tĩnh. Cặp mông béo của cô bị thân hình nhỏ bé của Cơ Vĩnh đè bẹp, lắc lư từ bên này sang bên kia, suýt nữa ném con trai cô ra ngoài. Phù thủy trưởng thành đầy đặn và mạnh mẽ lập tức ép người về phía trước. Sau khi tính toán con trai vẫn chưa nguôi ngoai sau cơn chấn động, người mẹ xinh đẹp bất ngờ đập mạnh vào đầu con! 

"A! Không!"

Lực đẩy dữ dội do sự kết hợp giữa eo và hông phát ra trực tiếp khiến đứa con trai đã mất cảnh giác trượt tay. Những ngón tay út của anh vô thức cố gắng nắm lấy eo của người mẹ xinh đẹp, nhưng đáng tiếc anh đã buông ra rồi! 

Cơ Vĩnh, người bị đẩy về phía trước gần nửa mét trong một lần, suýt chút nữa đã lộn ngược. Cô ấy có một tấm thảm tập yoga sau gáy và ngây người nhìn. Cô vừa mới cảm thấy tuyệt vời, nhưng bây giờ cô lại bị kích thích. Con cặc của cô dính đầy tinh dịch của mẹ cô và toàn thân cô cảm thấy khó chịu.

"A, mẹ, nhiều quá!"

Cậu bé Cơ Vĩnh chật vật lật người lại, tưởng rằng mẹ mình lại nhân cơ hội chạy trốn nên cậu khóc lớn, nhưng khi nhìn kỹ, cậu phát hiện đối phương chỉ dùng vẻ mặt dịu dàng dỗ dành bé gái trong tay, cơ thể không hề được bảo vệ. Sau khi dựa vào ghế sofa, cái đầu nhỏ của cậu lập tức trở nên bối rối.

"Hả?"

Kỷ Dũng bối rối gãi đầu, nhưng Kỷ Lan Lan lại trợn mắt khó hiểu nhìn anh. 

"Cái gì? Vừa rồi ngươi còn dám đánh lén mẹ ngươi, bây giờ ngươi lại thành thật thẳng thắn để cho mẹ thoải mái, nhưng cuối cùng lại lạnh chân phải không?"

Nói xong, đôi chân xinh đẹp thơm tho của bà mẹ chủ động mở ra, cái lỗ mật ong vừa bước vào đã ươn ướt liền chủ động lộ ra trước mắt con trai, đặc biệt là phần thịt mềm mại gần lỗ đang co rút đầy dục vọng, mang theo cảm giác không thỏa mãn dục vọng từ trong ra ngoài ~

"Tôi, tôi không sợ! Tôi không sợ!"

Nghe được lời mẹ nói, vẻ bối rối trên mặt cô bé Cơ Vĩnh lập tức chuyển sang ngây ngất. Cô lăn trên mặt đất và bò xuống đất. Cơ thể bé nhỏ của cô cuối cùng cũng đã lọt vào háng mẹ! 

"Ồ~"

Sau khi khéo léo cầm cặc tìm mục tiêu, quy đầu dễ dàng đẩy ra những lớp thịt mật ong, lại được nối với mẹ mà không cần bao cao su. Âm hộ bị trục thịt nóng hổi cọ xát dữ dội và cô cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác. Quý Lan Lan quyến rũ như tơ lụa nhẹ nhàng rên rỉ, màu đỏ xấu hổ từ từ lan ra khuôn mặt trưởng thành của cô, làm tăng thêm một chút dục vọng thót tim cho sự quyến rũ của một phụ nữ trưởng thành. 

Kỷ Lan Lan vẫn luôn ghi nhớ thỏa thuận trò chơi với con trai mình. Vừa rồi bà cố tình trốn thoát vì vị trí bị xâm nhập từ phía sau thực sự không có lợi cho việc di chuyển và không thể chăm sóc tốt cho con gái nên bà đã chọn cách đánh trả. 

Còn bây giờ… Trong khi cho cô con gái đáng yêu của mình ăn, bà đang dùng cơ thể của mình để tham gia vào trò chơi đẩy mạnh thoải mái với con trai mình. Toàn thân cô mềm mại và thỏa mãn. Kỷ Lan Lan đắm chìm trong hạnh phúc gia đình, vui mừng đến mức không khỏi run rẩy cả người! 

Hai bầu ngực mập mạp trên ngực cảm nhận được dục vọng và khoái cảm trong cơ thể cô, tốc độ tiết sữa càng tăng lên. Tuy nhiên, không giống như thói tham lam mút tay thường ngày của con gái, Cơ Vân Kiều vừa đưa núm vú của người mẹ xinh đẹp vào miệng và kéo ra, nhổ ra bộ ngực béo ngậy, nước bọt của cô cùng với sữa trắng làm ướt ngực Cơ Lan Lan. 

"Ồ, ồ!"

Nếu bây giờ Kỷ Vân Kiều có thể nói được, vậy người đã làm cô khóc và làm ầm ĩ nhất định là...

Không, không, thứ tôi vừa ăn rõ ràng không phải thứ này. Tôi muốn ngón tay của anh trai tôi chứ không phải bộ ngực của mẹ tôi! 

Nhưng đáng tiếc, mới hai tháng tuổi, bé còn chưa biết nói chứ đừng nói đến việc bày tỏ sự bất hạnh. 

“Ôi sao thế, ừm, nhét nhẹ vào thôi❤️, sao lại thế này, này, sữa mẹ❤️, mùi vị không ngon, ừm, có ngon không?❤️”

Kỷ Lan Lan lần đầu tiên nhìn thấy cảnh tượng này. Cô có chút kinh ngạc và hoảng sợ, trong lúc nhất thời không biết phải làm sao.

"Ồ! Zizz!" 

Cơ Vĩnh bất ngờ đưa con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ cô, sau đó ấn nó vào cơ thể bà, nắm lấy một bên ngực béo ngậy và mút thật mạnh, khiến Kỷ Lan Lan càng thêm khó chịu. 

Vì vậy, tay trái của Hữu Nguyên trực tiếp đưa tay đẩy đầu con trai mình một cách chán ghét: "Đi đi, đi đi, ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, con già quá rồi, tranh sữa với em gái, hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh,"

Đẩy kéo rất nhiều, Kỷ Lan Lan chẳng mấy chốc đã làm rối tung mái tóc của con trai mình, Cơ Vĩnh, người đã mút rất tốt, cuối cùng cũng đưa đầu cậu ra, tiếp tục dùng lực ở phần thân dưới của cậu, đụ vào âm hộ của mẹ cậu. 

Tôi nhìn thấy cậu con trai với vẻ mặt kiêu hãnh đang tận hưởng cái miệng nhỏ đầy dâm đãng của người mẹ xinh đẹp, búng sữa trong miệng, đồng thời mỉm cười nói với mẹ:

"Hehe, ngon lắm, sữa mẹ à, đặc quá, không... Sữa mẹ là ngon nhất!"

Lời nói không đúng mực làm cho khuôn mặt Kỷ Lan Lan càng thêm oán hận. Sau khi trừng mắt nhìn con trai, bà không nhịn được mà vươn tay bóp chặt tên khốn chỉ chuyên gây phiền phức cho mình: "Con... ừm, con có sao không? Tại sao con... à, quậy phá ❤️, lúc này... ừm, nhẹ nhàng thôi ❤️, con không phải sao, à... lo lắng cho em gái con trước sao? Wow, chậm lại, chậm lại ❤️, mẹ sẽ, sẽ tè, tè ❤️ sẽ ra!"

Người mẹ xinh đẹp bối rối trước hành vi kỳ lạ của con gái. Đồng thời, cô còn bị kích thích bởi con cặc của con trai đang đẩy mạnh vào trong âm đạo của mình. Âm đạo của cô co lại. Niềm vui thể xác và sự khó chịu về tinh thần va chạm cùng một lúc. Sự kết hợp giữa khoái cảm và khó chịu khiến Kỷ Lan Lan cảm thấy choáng váng, thậm chí khiến cô muốn nôn mửa ~

Bình thường Cơ Vĩnh sẽ không có việc gì làm. Dù sao thì cậu cũng chỉ là một đứa bé năm tuổi đáng yêu, không thể giúp đỡ người mẹ xinh đẹp của mình. Nhưng anh không quan tâm đến tình trạng hiện tại. 

"Ha ha, ta, ta tới an ủi tỷ tỷ, ha ha, chăm sóc tỷ tỷ xong, mẹ, mẹ, từ nay về sau ngươi phải làm cho ta thoải mái!"

Kỷ Dũng kiêu ngạo nói, sự tự tin trong lời nói của cô khiến Kỷ Lan Lan hơi quay đầu lại, nhưng trong chốc lát, niềm tin vào con trai cô trong nháy mắt biến mất, âm đạo tiếp tục bị siết chặt. Người mẹ xinh đẹp chết lặng, đưa tay ra vỗ nhẹ vào anh một cách giận dữ. 

"Đi đi, đi đi, tập trung ❤️, ừm, tập trung thoải mái ❤️ Con đi đi, đừng, ah ah ah ❤️, đừng làm phiền mẹ ❤️... Wuwu, và, nhẹ nhàng ❤️, ừm, chịu đựng đi~ 咿ha❤️, không chịu nổi ❤️~"

Con cặc hung dữ của con trai càng ngày càng đụ vào âm đạo giỏi hơn. Đối mặt với cái tát của mẹ, anh chỉ xoa xoa vùng nhạy cảm sâu trong âm đạo. Thịt mật ong ở hai bên âm đạo bị kích thích đến mức điên cuồng co lại và co bóp một cách tuyệt vọng. Ngay cả Kỷ Lan Lan cũng không còn sức để tát. Đôi bàn tay mềm mại, không xương và thanh tú không hề phản kháng mà giống như đang vuốt ve, tán tỉnh giữa những người yêu nhau ~

“Hừ, mẹ không tin thì cá cược đi!”

"Nhìn kìa, nhìn tôi này!"

Cơ Vĩnh nóng lòng muốn đưa cặc mình vào sâu hơn, đồng thời duỗi những ngón tay đang có chút run rẩy vì hưng phấn của mình ra, đặt bên cạnh cái miệng thanh tú của em gái cô ~

Vuốt một cái, cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn có chút vết sữa trên môi lập tức hút vào ngón tay của anh trai cô. Món đồ chơi quen thuộc lại bị cái lưỡi và miệng nhỏ tò mò nắm giữ, khuôn mặt nhỏ nhắn vốn đang khóc của Kỷ Vân Kiều cũng trong nháy mắt dịu lại ~

"Aiya, cậu, ừm, cậu thực ra~ làm sao, ờ! Làm sao cậu làm được điều đó!"

Kỷ Lan Lan sửng sốt. Bà không ngờ con trai mình lại có thủ đoạn như vậy. Sự ngạc nhiên và không tin của mẹ cô đã làm thỏa mãn lòng kiêu hãnh của Cơ Vĩnh. Cảm giác được thể lực của mình bỗng nhiên tăng lên rất nhiều, hắn lại điều chỉnh tư thế! 

Tôi nhìn thấy cậu con trai nhỏ dùng một tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của người mẹ xinh đẹp và xoa bóp thật mạnh. Sữa trắng như tuyết lần lượt phun ra, nhuộm không khí mùi thơm nồng nặc. Phần thân dưới hơi ngồi xổm, tạo cho háng roi thịt phủ đầy tinh dịch của người mẹ xinh đẹp một động lực mạnh mẽ hơn! 

Vô tình, Mei hét lên và mẹ cô cũng nhấc mông cô lên cao hơn nữa. Con mèo trưởng thành và đĩ điếm của cô gần như ở bên dưới, và toàn bộ chiều dài dương vật đầy thịt của con trai cô đang bị đụ từ trên xuống dưới! 

Phần thịt đỏ tươi hơi cuộn lại do bị đẩy mạnh, ánh sáng dâm đãng trên đó là bằng chứng rõ nhất cho sự giao cấu mãnh liệt giữa mẹ con! 

"Ừ, bạn ❤️, bạn giỏi quá! Tiểu Jiji❤️, thật đấy, haha, giỏi quá! ❤️"

"Con đi đây ❤️ Con đi đây, woo woo woo mẹ ❤️ Con lại bị mẹ chơi nữa, eh ah ❤️, tè, tè ra ❤️!"

“Được rồi, thật đáng xấu hổ❤️, khắp người tôi, haha❤️, tôi gần như không còn sức lực❤️, wuwu, tôi đã bị anh đụ❤️, hỏng hết rồi ~”

Dưới sự nỗ lực không ngừng của con trai, âm đạo vốn chứa đầy ham muốn bấy lâu của Kỷ Lan Lan lập tức nổ tung. Những miếng thịt mềm đầy dục vọng hai bên đường đang cố vặn vẹo và bám vào que thịt cứng và nóng. Một lượng lớn chất kích thích chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô ấy. Khi Ji Yong tiếp tục cưỡng hiếp, nó phun ra từ khoảng cách giữa giao hợp như nước bắn tung tóe!

Âm hộ của cô cực kỳ nhạy cảm khi đạt đến đỉnh điểm. Sau khi bị con trai nhấc lên đánh mấy cái, Kỷ Lan Lan hai mắt trắng bệch, vẻ mặt khó hiểu. Đôi chân dài và gợi cảm của cô đã trực tiếp đầu hàng con trai mình, cặp đùi trắng nõn và săn chắc của cô kẹp chặt vào cơ thể nhỏ nhắn của Cơ Vĩnh như một con đĩ! 

Giống như một con gà trống bị mắc kẹt trong hố mật đã đạt đến giới hạn khoái cảm, Cơ Vĩnh nóng lòng muốn tan vào sâu trong lòng người mẹ thân yêu của mình ngay lập tức, không bao giờ rời xa người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành yêu dấu này một chút nào nữa! 

"A~~ ahhh!"

Cảm giác muốn xuất tinh mạnh mẽ khiến Tiểu Cơ Vĩnh toàn thân run rẩy. Con cặc của anh hung hăng đẩy vào trái tim mềm mại của mẹ ruột, chất dịch đục trắng tươi trong nháy mắt bắn ra, vô tư lấp đầy âm đạo ấm áp của mẹ ruột...

Số 10: Người mẹ xinh đẹp lương tâm cắn rứt bí mật dùng bùa mất trí nhớ lên con trai

Xuân đến rồi thu đi, ba năm chớp mắt đã trôi qua. 

Cô bé ngây thơ, dễ thương ngày ấy giờ đã lớn thành một cô bé xinh đẹp, dễ thương, bám người và ngoan ngoãn như một con búp bê sứ. 

Và con trai tôi vốn vốn vô cùng bám víu, ngày càng trở nên “lạnh lùng và trưởng thành” vì bị lây nhiễm bởi những đứa trẻ cùng tuổi sau khi vào tiểu học ~

Về phần Kỷ Lan Lan, thời gian không thể để lại bất kỳ dấu vết nào trên người phù thủy xinh đẹp này, người hàng ngày phải được nuôi dưỡng bằng tinh dịch của con trai mình và sức mạnh không thể đo lường được. Tuy nhiên, không dưới một nghìn lần ân ái đã khiến bà mẹ trẻ này trưởng thành và quyến rũ hơn. Bây giờ, mỗi một cử chỉ đều mang vẻ đẹp gợi cảm, đến nỗi lúc này Kỷ Lan Lan ra ngoài, nhất định phải dùng một loại yêu thuật lừa gạt nào đó để giảm bớt dung mạo, khí chất và sự quyến rũ của mình ~

"Tôi no rồi!" 

Tiểu Cơ Vĩnh, ồ không, bạn có thể bỏ chữ "小" đi. 

Cơ Vĩnh gắp xong thức ăn trong bát, ngạo nghễ nói điều gì đó rồi bỏ đi.

"Ăn nhiều hơn đi~ Hôm nay mẹ nấu món cá con thích nhất~ Mẹ còn không thấy Jiji bé nhỏ ăn vài miếng nữa~"

Trong mắt người mẹ, đứa con trai sẽ luôn thiếu ăn, suy dinh dưỡng. Trước đây, Cơ Vĩnh có thể ngoan ngoãn ngồi ăn một chút, nhưng bây giờ...

"Đầu tiên! Con đã ăn đủ rồi. Nếu con ăn nhiều hơn, con nhất định sẽ biến thành một con lợn nhỏ béo như Trương Tiểu Bàn và bị mọi người cười nhạo! Mẹ muốn con bị mọi người cách ly à?"

"Thứ hai! Món cá tối nay có hơi nặng, tuy vẫn ngon nhưng sẽ dễ ảnh hưởng đến tinh thần của tôi, khiến tôi có thói quen xấu là nghiện đồ ăn ngon. Tôi đề nghị sau này mẹ tôi nấu bữa ăn nhẹ nhàng hơn. Đây là món mà quân tử nên ăn!"

"Thứ ba! Đừng gọi con là Kỷ Cơ nhỏ. Con năm nay tám tuổi rồi! Con đã lớn rồi, có thể tự lập rồi. Mẹ từ nay về sau có thể gọi con là Kỷ tiên sinh."

Cơ Vĩnh trịnh trọng giơ ba ngón tay lên và lảm nhảm. Kỷ Lan Lan buồn cười. Cô hơi nghiêng cái đầu quyến rũ, sau đó mỉm cười, đưa đôi tay trắng nõn ra nhẹ nhàng lau những hạt gạo trắng trên khóe miệng "anh Ji" trước mặt.

"Anh ơi, anh ơi! Tuyệt vời!" 

Cô bé ngồi gần đó, trên ghế có vài chiếc đệm êm ái, gần như không để tay chạm tới bàn ăn, tràn đầy ngưỡng mộ. Dù trong miệng còn có đồ ăn chưa nuốt, cô vẫn bày tỏ sự ngưỡng mộ bằng giọng nói ngọt ngào.

"Nhìn xem! Kiều Kiều tán thành ta!" 

Được sự hỗ trợ của chị gái, Cơ Vĩnh ngày càng tự tin hơn nên cô bắt chước hành động của người lớn khi động viên trẻ em, giơ lòng bàn tay lên và chạm vào đầu nhỏ của Cơ Vân Kiều rất nhẹ nhàng.

"Ồ, anh trai, anh trai!" Một cú chạm đầu đơn giản ngay lập tức khiến cô em gái cực kỳ bám víu cảm thấy phấn chấn, vì vậy cô bé không khỏi đặt chiếc bát nhỏ trước mặt anh trai mình: "Anh ơi, ăn chút thịt đi! Thịt ngon, ừm, ngon quá!"

"Ân, ca ca của ta đã là người lớn rồi, người lớn không cần ăn nhiều như vậy, người lớn phải kính già thương trẻ. Em gái ta còn nhỏ, nên ăn nhiều một chút!"

Món đùi gà trong bát của chị tôi hơi ngậy. Mặc dù trước đó Cơ Vĩnh đã ăn một miếng nhưng miệng cô không khỏi chảy nước miếng. Tuy nhiên, khao khát trưởng thành đang rình rập trong lòng nên cô đã kiêu hãnh từ chối lời đề nghị từ người chị đáng yêu của mình!

"Ồ~ Anh trai thật tuyệt vời." 

Cho dù tôi không muốn món đùi gà ngon nhất thì anh tôi quả thực là ngon nhất! 

Wow, bạn thật may mắn khi có anh trai! 

Kỷ Lan Lan ở một bên nghe hai anh em nói chuyện, sau đó nhìn vẻ mặt nghiêm túc không giống như đang nói đùa của con trai mình, càng cảm thấy khó hiểu. 

Khi đầu đũa trong khuôn miệng gợi cảm sắp bị bà mẹ xinh đẹp mất tập trung cắn, Kỷ Lan Lan không khỏi suy nghĩ lung tung. 

“Lần trước ta nghe tộc trưởng nói, khi hài tử trải qua thời kỳ nổi loạn, hành vi của chúng sẽ rất khác so với trước đây phải không, bé Jiji?”

Nghĩ tới đây, Kỷ Lan Lan từ bỏ ý định ăn uống. Cô thản nhiên ném đũa xuống và lấy điện thoại di động ra cho Baidu. 

“Tôi phải làm gì khi đứa con trai yêu quý của tôi đến giai đoạn nổi loạn?”

Ngón tay ngọc bay bổng, Kỷ Lan Lan nhanh chóng gõ câu hỏi, bắt đầu nghiêm túc xem xét. Quý Vân Kiều ở một bên chớp mắt, tò mò hỏi: “Mẹ đến rồi, mẹ đang làm gì vậy?”

"Hehe, mẹ đang ở Baidu ~ Bạn có thể tìm thấy bất kỳ câu hỏi nào bạn không biết ở đây. Bạn giỏi hơn giáo viên nhiều ~"

Kỷ Lan Lan mỉm cười lắc điện thoại, rất kiên nhẫn giải thích với con gái. 

"Ồ."

Kỷ Vân Kiều còn nhỏ trong lòng nhanh chóng ghi nhớ điểm kiến ​​thức bổ ích này, sau đó tiếp tục ăn chân gà, gặm từng chút một miếng thịt gà thơm ngon trên đó cho vào miệng. 

…

Một giờ trôi qua mà không hề nhận ra. Trong lúc say mê giải thích, Kỷ Lan Lan cuối cùng cũng hài lòng ngẩng đầu lên. 

Lúc này hai đứa trẻ cũng đã trở về phòng. Sau khi Kỷ Lan Lan dọn dẹp bàn ăn và rửa bát gọn gàng xong, cô lại nghĩ tới việc làm thế nào để tấn công con trai mình vào buổi tối. 

Đúng vậy, phương pháp cô học được từ Baidu là chơi với con nhiều hơn, cùng nhau giao tiếp và khiến người khác cảm thấy vui vẻ. Tiểu Jiji đương nhiên sẽ không nổi loạn với chính mình. 

"Nói mới nhớ, gần đây Cơ Cơ bé nhỏ không hoạt động nhiều, cô ấy cảm thấy thoải mái. Tối nay tôi phải chuẩn bị thật tốt và đảm bảo rằng anh ấy sẽ thích nó... Ối, lại trở nên kỳ lạ rồi, a woo, tôi phải, ừm ~ Tôi phải đi tắm trước."

Nhiều năm quan hệ loạn luân đã khiến cơ thể của Cơ Lan Lan trở nên cực kỳ gợi tình, đặc biệt là khi việc giải phóng ham muốn nguyên thủy này thường đi kèm với việc tinh dịch của con trai cô chảy ra. Vũ Viên trong cơ thể cô ấy luôn nhận được phản hồi tuyệt vời, như thể đang rửa tủy và nghiền nát ~

Cả hai kết hợp với nhau, Cơ Lan Lan trở nên nghiện sex với con trai mình. Nếu cô ấy không làm điều đó một ngày, cô ấy thậm chí không thể ngủ được! 

Và nếu bạn nghĩ đến việc quan hệ tình dục với con trai mình, âm đạo dâm đãng của bạn sẽ càng nóng và ngứa hơn, điều này sẽ khiến phù thủy quyến rũ này xoa chân một cách mơ hồ vì xấu hổ ~ Không chỉ đôi mắt xinh đẹp tràn đầy tình yêu, mùa xuân đang chảy thường xuyên, mà ngay cả khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ của cô ấy cũng không khỏi nhuốm một lớp phấn hồng khao khát ẩm ướt ~

Chính loại khoái cảm không thể khống chế này đối với cặc và tinh dịch của con trai nàng đã khiến Kỷ Lan Lan lúc tắm phải thở hổn hển, đặc biệt là khi vuốt ve lỗ hoa, ngón tay mảnh khảnh của cô thường xuyên xuyên vào trong đường hoa, nhẹ nhàng khuấy động và đẩy vào. Tuy nhiên, sự xoa dịu đơn giản như vậy lại có thể dễ dàng đưa bà mẹ xinh đẹp đói khát lên đến đỉnh điểm nhục nhã! 

"Này, hoo, nó sắp cháy rồi~ Tiểu Jiji, woo woo, tôi, tôi tới đây~"

Cặp đùi thon gọn gợi cảm với làn da thịt tuyết tốt nhất dường như đang khẽ run lên vì cơn cực khoái vừa kết thúc, nhưng Cơ Lan Lan, với đôi mắt đầy bối rối, thậm chí còn không thèm quấn khăn tắm, nóng lòng bám vào tường đi đến phòng con trai mình! 

Cách đây không lâu, khi Cơ Vĩnh mới “tỉnh táo” và trưởng thành, anh đã chủ động đề nghị ở chung phòng một mình. 

Vì con gái Cơ Vân Kiều đã dần trưởng thành và trở nên nhạy cảm hơn một chút, Cơ Lan Lan sợ việc hai mẹ con quan hệ tình dục không bao cao su sẽ ảnh hưởng đến mình nên đồng ý lời cầu hôn. 

Trong vài ngày đầu tiên, Cơ Lan Lan sẽ lẻn vào phòng con trai sau khi con gái cô ngủ say và có quan hệ thân mật quen thuộc với Cơ Vĩnh. 

Nhưng sau này Kỷ Dũng càng ngày càng “thành thục” cảm thấy mình nên giảm bớt loại thú vui này, cho nên mỗi lần về nhà đều khóa cửa không cho Kỷ Lan Lan quay lại. 

Mặc dù con cặc cứng ngắc của Cơ Vĩnh hành hạ anh mỗi đêm và khiến anh tỉnh táo, anh vẫn tự lừa dối mình để hiểu được những khó khăn khi trưởng thành...

"Phew, tối nay tôi cũng cảm thấy rất khó chịu!"

Cơ Vĩnh tựa người vào đầu giường, dưới ánh sáng từ chiếc đèn ngủ, anh có thể mơ hồ nhìn thấy từng cọng thịt chín muồi trên háng mình! 

Con gà trống vốn luôn phát triển trước thời hạn giờ đây không khác gì một người đàn ông trưởng thành bình thường. Đặc biệt sau khi cương cứng, chiều dài của nó gần như là 15 cm. So với kích thước khá thô và cặp đùi thanh tú bên cạnh, nó gần như được ghép từ không khí mỏng. 

"Ta hai tuần nay không có mẹ tới, ta cảm thấy thoải mái thôi thúc cũng không còn mạnh nữa. Được rồi, chỉ cần không chạm vào, đêm nay hẳn là có thể trực tiếp ngủ được hai giờ."

"Lời cảnh báo treo trên hành lang trường học nói lên điều gì? Nhân tiện, khi ông trời sắp giao trọng trách to lớn cho dân tộc này thì trước tiên họ phải..."

Cơ Vĩnh đang nhắm mắt tập trung, lẩm bẩm điều gì đó thì đột nhiên ngoài cửa vang lên một tiếng "cạch" khiến anh lập tức hoảng sợ.

"Mẹ... Mẹ?" 

Đối với Cơ Lan Lan, một phù thủy siêu năng lực, cánh cửa phòng bị khóa dường như chẳng là gì cả. Người mẹ xinh đẹp sừng sững đứng ngoài cửa, nhìn vào căn phòng có ánh sáng trong phòng khách phía sau, trên mặt tràn đầy dục vọng và hưng phấn! 

Nhưng trong phòng mù, Cơ Vĩnh không thể nhìn rõ nét mặt của mẹ, nhưng với ánh sáng bên ngoài, người mẹ xinh đẹp của cô đang khỏa thân, cùng thân hình gợi cảm chuẩn như một chiếc bình xinh đẹp khiến Cơ Vĩnh không khỏi nuốt nước bọt! 

Bộ ngực quá đầy đặn khiến vòng một trông mập mạp, vòng eo thon gọn như một con rắn quyến rũ, dụ dỗ người ta dùng tay ôm lấy!

Khỏi phải nói cũng không cần bàn đến mông béo. Chỉ cần nhìn vào đường nét của hai cái mông, Cơ Vĩnh không khỏi liên tưởng đến nhiều tư thế kiểu chó gợi tình và tục tĩu. Mỗi lần anh đẩy mạnh và đâm sâu vào cơ thể mẹ cô, cặp mông trắng nõn và đầy đặn sẽ mang lại cho bụng dưới của cô một cảm giác khoái cảm khi va chạm mềm mại vô cùng mềm mại! 

Sau khi đôi chân thon thả mất đi ánh sáng, khó có thể nhìn rõ làn da trắng nõn nhưng đồng thời cũng giúp Cơ Vĩnh tập trung hơn vào đường nét hiện rõ. Hình dáng đôi chân xuất sắc có thể so sánh với siêu mẫu hàng đầu, cặp đùi đầy gợi cảm dần dần thon gọn theo chiều cao của tư thế, gần như không có khoảng trống gần phần thân dưới đáng xấu hổ ở cuối. Cảm giác bí ẩn và khao khát khám phá mạnh mẽ đó trỗi dậy trong lòng con trai bà! 

"Không, được rồi, tôi nghĩ tôi muốn mẹ tôi!"

Cơ Vĩnh, người đã không ngủ trong vòng tay ôm chặt của mẹ suốt hai tuần, chỉ cảm thấy một cơn tắc nghẽn trong não. Anh khó có thể chịu đựng được và thậm chí quên mất những gì mình đã nghĩ ban đầu. 

Mãi cho đến khi Quý Lan Lan mút đầu ngón tay cô với khuôn mặt đầy mê đắm và cúi xuống leo lên giường anh với dáng đi điệu đà như mèo, Cơ Vĩnh đột nhiên vô thức kẹp hai chân cô lại, cố gắng ngăn cản ánh mắt điên cuồng của người mẹ xinh đẹp! 

"Ôi chao, Jiji bé nhỏ vẫn còn ngại ngùng~"

Quý Lan Lan quyến rũ như lụa, mỉm cười ngọt ngào, nhẹ nhàng đưa bàn tay ngọc ra, lập tức dùng đầu ngón tay xoa nhẹ bắp chân và đầu gối của con trai mình! 

Dù lực rất nhẹ nhưng cảm giác mang lại cho Cơ Vĩnh giống như một con yêu tinh đang đo thịt người bằng những chiếc móng sắc nhọn, hay một người đồ tể dùng lưỡi dao gõ nhẹ vào thịt. Dưới sự âu yếm của người mẹ xinh đẹp đói khát, anh sắp biến thành một con cá trên dao, và anh sắp bị người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này nuốt chửng và bị xóa sạch! 

Nhưng... lẽ ra phải chống cự, chống cự lại bắt đầu run lên một cách khó hiểu, không phải vì sợ hãi mà là vì hưng phấn mãnh liệt! 

Như muốn mẹ ăn thịt mình hoàn toàn, Cơ Vĩnh không khỏi duỗi người, hai chân khép chặt từ từ mở ra một khe nhỏ.

"Không, đừng!" 

Sau khi Kỷ Lan Lan chậm rãi thọc lòng bàn tay vào khoảng trống giữa hai chân con trai mình, Kỷ Dũng vội vàng lên tiếng, hét lên cầu xin sự thương xót, nhưng bây giờ đã quá muộn! 

Mặc dù đầu óc cô muốn chống cự nhưng cơ thể khao khát dục vọng của cô lại vô thức đầu hàng. Kỷ Lan Lan không cần dùng nhiều sức, nhưng cô cảm thấy đùi con trai đang ôm lòng bàn tay mình run rẩy tách ra hai bên. 

Chưa đầy một phút, bàn tay nghịch ngợm của bà mẹ xinh đẹp đã xông thẳng vào và chộp lấy que thịt nóng hổi giữa háng Cơ Vĩnh! 

"Wow, trời nóng quá, tôi thích nó!"

Rõ ràng cô đã là một bà mẹ hai con trưởng thành, xinh đẹp nhưng giờ đây cô không khỏi rên lên sung sướng như con gái đang mang bầu mùa xuân. Có thể tưởng tượng lúc này trong cơ thể Kỷ Lan Lan dục vọng mãnh liệt đến mức nào! 

"Không, chờ đã, không, tôi, không phải vào ban đêm! Tôi không thấy thoải mái chút nào!"

Giọng Cơ Vĩnh bắt đầu hổn hển khi mẹ cô nắm lấy huyết mạch của cô. Cô không biết là vì hồi hộp hay quá phấn khích!

"Ồ?" 

Đối mặt với sự cự tuyệt của con trai, Kỷ Lan Lan chỉ nghiêng đầu sang một bên, ánh mắt đầy vẻ lười biếng trêu chọc, lòng bàn tay cầm dương vật cũng bắt đầu tự mình thực hiện những động tác nhỏ. Cô cúi xuống ấn ngón tay cái rồi đáp thẳng vào quy đầu nhạy cảm của con trai mình! 

Loại nấm thịt đỏ vốn đã hưng phấn và cứng ngắc lại bị kích thích như vậy, cả con gà trống lập tức nhảy cẫng lên vì hưng phấn. Dưới da huyết dịch cấp tốc lưu chuyển, cơ bắp co rút hưng phấn phản ứng đủ để thể hiện ra nhi tử dục vọng! 

Con mắt hồng ở giữa quy đầu lại càng tục tĩu, phun ra thứ nước đặc sệt và nhớp nháp pha chút mùi tanh, càng làm bầu không khí vốn đã mơ hồ càng thêm dâm đãng!

"Không, không, không phải vào ban đêm!"

Kỷ Dũng buồn bực lặp lại, khóe miệng Kỷ Lan Lan cũng nhếch lên một tia nhếch mép. Cô nhẹ nhàng móc ngón tay út của mình xuống, túi đựng trứng có kích thước tương đương với một người đàn ông trưởng thành dường như được kích thích bằng điện. Phản hồi ngứa ran thỏa mãn đến mức Cơ Vĩnh đá mạnh vào chân, xé nát tấm ga trải giường!

"Em có muốn cảm thấy thoải mái không, Jiji bé nhỏ~"

Cơ Lan Lan với tư cách là một người mẹ, càng tự hào hơn về biểu hiện dễ thương của con trai mình khi được chăm sóc hoàn toàn. Cô lại di chuyển cơ thể dâm đãng của mình về phía trước, hai bộ ngực lớn không hài lòng xoa đầu gối của con trai mình. Đôi mắt quyến rũ quyến rũ của cô tràn đầy oán hận, đôi môi gợi cảm đóng mở, hương thơm mơ hồ của một người phụ nữ trưởng thành phả vào mặt. Nó khiến đầu óc Cơ Vĩnh choáng váng và chìm xuống, cô ước gì mình có thể rơi vào cơ thể người mẹ xinh đẹp ngay lập tức ~

May mắn thay, cặc của anh vẫn chưa bị âm hộ ấm áp bắt giữ. Lúc này, Cơ Vĩnh gần như không thể cưỡng lại được. Đối mặt với sự khiêu khích và dụ dỗ của người mẹ khiêu dâm, anh vẫn đang cố gắng vùng vẫy.

"Không, không! Tôi, tôi đã lớn rồi, sau này tôi phải, phù, bớt thoải mái hơn!" 

Dù chỉ là vài từ đơn giản nhưng lồng ngực Cơ Vĩnh phập phồng liên tục khi cô nói. Lý do đơn giản là đôi bàn tay mềm mại khéo léo của mẹ cầm con cặc, bà vuốt ve nó lên xuống một cách nhẹ nhàng nhưng đầy hứng thú, không ngừng mang lại cho con trai niềm khoái cảm sa đọa tuyệt vời!

"Ồ~ bạn có muốn bớt thoải mái hơn không?" 

Đối mặt với sự phản kháng vô nghĩa của con trai, nụ cười của Kỷ Lan Lan càng trở nên mơ hồ hơn. Đôi mắt xinh đẹp đảo qua đảo lại trên khuôn mặt và con cặc của Cơ Vĩnh ẩn chứa một chút âm mưu và tính toán. Cuối cùng, bà nói một cách tế nhị và bất ngờ đồng ý với yêu cầu của con trai mình. 

"Nếu vậy thì mẹ sẽ không chạm vào bé Jiji đâu~"

Quy đầu được bao bọc trong lòng bàn tay mượt mà, cảm giác khoái cảm khi ma sát dần dần biến mất, đồng thời áp lực lên rãnh vành mỏng manh do hai ngón tay nắm chặt cũng giảm mạnh. 

Kỷ Lan Lan chậm rãi rút bàn tay dính đầy nước của con trai mình ra, đồng thời chậm rãi ngồi thẳng dậy, mỉm cười nhìn về phía con trai mình. 

"Hô, hô ~"

Rõ ràng cô chỉ tiếp xúc với người mẹ yêu quý của mình một thời gian rồi chia tay nhưng Cơ Vĩnh lại cảm thấy mồ hôi chảy ra rất nhiều trên lưng. Một nửa là do áp lực, nửa còn lại là do sự thất vọng do ham muốn tình dục đang được khơi dậy bị gián đoạn một cách vội vàng. 

Nhìn thấy bộ dáng thở hổn hển đáng yêu của con trai cùng con cặc to lớn vẫn còn hung dữ trong háng, Kỷ Lan Lan trợn mắt, quyết định tiếp tục đổ thêm dầu vào lửa! 

Người mẹ xinh đẹp khỏa thân từ từ giơ lòng bàn tay lên và đặt chúng trước mắt. Cách cô xoay lòng bàn tay và mu bàn tay qua lại đã thu hút sự chú ý của Cơ Vĩnh. Tuy nhiên, qua ánh sáng mờ nhạt của chiếc đèn bàn, anh có thể mơ hồ nhìn thấy ánh sáng và sự phản chiếu đầy dục vọng trên lòng bàn tay của người mẹ xinh đẹp. Anh không khỏi run rẩy, đồng thời, miếng thịt dưới háng cũng nhảy lên vì hưng phấn! 

"Sao mẹ lại nhìn... Phù, nhìn những thứ này, ừm, xấu hổ quá! Nhưng... sao, phấn khích quá!"

Tuy chúng ta không biết dịch tuyến tiền liệt tiết ra khi hưng phấn là gì nhưng thứ nhầy nhụa và hơi tanh này luôn khiến con người trong tiềm thức cho rằng nó không sạch sẽ. 

Cơ Vĩnh cũng nghĩ vậy, nhưng không hiểu sao, nhìn thấy mẹ mình nhìn chằm chằm vào những thứ bẩn thỉu này với nỗi ám ảnh, anh cảm thấy trái tim nhỏ bé của mình sẽ nhảy lên vì phấn khích! 

Một ý tưởng kỳ lạ và tục tĩu nảy ra trong đầu tôi, và đó là...

"Liếm đi! Con rất muốn nhìn thấy mẹ... Liếm đi!"

Người mẹ xinh đẹp cao quý và quyền lực mút và liếm những thứ bẩn thỉu của chính mình như một chú chó con khiêm tốn và đói khát. Ý nghĩ xấu xa này khiến Cơ Vĩnh vô cùng phấn khích!

Nhưng trong khi phấn khích, anh cũng tràn đầy cảm giác tội lỗi. Tình yêu của anh thực chất đến từ việc làm nhục người mẹ thân yêu của mình. Điều này thực sự đáng kinh ngạc! 

Quan hệ tình dục nhiều năm khiến Cơ Vĩnh cảm thấy có chút nhàm chán. Không phải hương vị quan hệ tình dục không đủ hứng thú mà là do có quá ít sự đa dạng, cộng với suy nghĩ kỳ lạ khao khát được “trưởng thành”, Cơ Vĩnh trở nên như thế này. 

Kỷ Lan Lan cũng đoán được khả năng này nên cô nảy ra ý tưởng bày ra những cách mới lạ để khiến con trai yêu cô lần nữa. 

Và bây giờ, đã đến lúc phải hành động! 

"Những thứ bẩn thỉu của Tiểu Jiji ~ Phù, nó nhớp nháp và hôi hám, thật sự ~ có chút kinh tởm!"

Lời này vừa nói ra, Kỷ Dũng lập tức rụt cổ lại, vẻ mặt đầy xấu hổ, nhưng chỉ trong chốc lát, Kỷ Lan Lan đã mở miệng nở nụ cười quyến rũ, đưa ngón trỏ vào miệng đột nhiên mút!

"Ừm!" 

Do cố ý của mẹ cô, âm thanh bú cặc dâm đãng đặc biệt trong trẻo và ngọt ngào, Cơ Vĩnh cũng bị sốc. Một giây trước cô rõ ràng là bị mẹ ghét bỏ, bây giờ lại nhìn thấy mẹ cô chủ động liếm cô! 

Điều này thực sự, thực sự điên rồ!

Như thể cô đã đến một thế giới mới, mọi tế bào trong cơ thể Cơ Vĩnh đều run rẩy, như thể cô đang hét lên vì sung sướng vì lối chơi mới lạ này! 

"Ha ~" Lần hút nước ép tình dục đầu tiên từ người mẹ xinh đẹp cuối cùng cũng kết thúc. Kỷ Lan Lan duỗi ra những ngón tay sạch sẽ của mình, sau đó ngước mắt lên như đang hồi tưởng: "Nó dính, hơi mặn, mùi vị như thế này... Nhưng ~ không biết tại sao, sức khỏe của tôi rất tốt, tôi rất thích!"

Kỷ Lan Lan rất kiên quyết. Chỉ cần có thể khiến con trai quan tâm đến mình một lần nữa, cô ấy có thể hy sinh rất nhiều. Mặc dù không biết việc mút tay như vậy sẽ mang lại động lực gì cho con trai mình, nhưng cô cảm thấy nếu hành vi này vô hại thì cô có thể làm bao nhiêu lần tùy thích! 

Hơn nữa, cơ thể cô cũng không hiểu sao lại thích cảm giác này! 

Việc háu ăn đưa đồ ăn của con trai vào miệng còn thú vị gấp trăm lần việc ôm hôn! 

"Ha, oo, sizzle, ha, sizzle~ Hoo, được rồi, con thích quá~ Đồ của Jiji bé nhỏ~ Uh-huh, đều là ~ Hoo, của mẹ, ngon quá~ Con thích chúng!"

Động tác lắc đầu đầy ám ảnh của người mẹ và chiếc lưỡi ngọt ngào liên tục thè ra khỏi đôi môi đỏ mọng hé mở đã mang đến cho Cơ Vĩnh một tác động thị giác khó tả! 

Nàng rõ ràng là một mẫu thân cao quý, chỉ biết nếm đồ ăn ngon, nhưng bây giờ lại giống như một con chó cái đói khát, liếm những thứ mà nàng cảm thấy bẩn thỉu! 

Loại khoái cảm tương phản mạnh mẽ giữa việc đứng đầu và được như thế này là gia vị tình dục đầu tiên mà Cơ Vĩnh từng trải qua! 

Và món ăn nhẹ trước bữa tối tiếp theo là món đồ khiêu dâm có tên Beautiful Mom! 

"Đưa cho con đi mẹ. Uh-huh, mẹ không chịu nổi nữa rồi. Con muốn con cặc to của Jiji bé nhỏ!"

Đây là lần đầu tiên Kỷ Lan Lan dùng từ “lớn” để miêu tả con cặc của con trai mình. Trước đây nàng luôn dùng một con gà trống nhỏ, vừa trêu chọc vừa có chút khinh thường con gà trống? 

Bây giờ chỉ là một danh hiệu khác nhưng cả người Cơ Vĩnh đều sôi sục. Cảm giác thỏa mãn tưởng như cuối cùng cũng được thừa nhận khiến anh không khỏi vui mừng kêu lên: "Cái gì? Tôi... muốn à? Tôi có nghe rõ không?"

"Tất nhiên là... nó!" Kỷ Lan Lan gần như nghiến răng nghiến lợi nói. Một khi cô thừa nhận sự thô bạo của con cặc của con trai mình, cơ thể vốn sẵn sàng đầu hàng và thoái hóa của cô lại càng đói hơn! 

Người mẹ xinh đẹp đang quỳ trên giường từ từ ngồi xổm dậy, sau đó đôi chân thon dài, trắng nõn như tuyết nhẹ nhàng dang rộng sang hai bên. Phần thân dưới trưởng thành lộ ra vẫn tươi tốt và gợi cảm hơn bao giờ hết. Theo sự thay đổi tư thế của Kỷ Lan Lan, háng xinh đẹp của cô tựa như một con chó cái đang động dục nghiêng về phía trước, hoàn toàn lộ ra âm hộ của người phụ nữ trưởng thành! 

Dịch âm đạo ẩm ướt đã làm ướt hai con bào ngư mật ong. Chỉ với một cú nhấc nhẹ đầu ngón tay, lỗ mật ong rèm nước màu đỏ tươi càng trở nên quyến rũ và huyền bí hơn dưới khung cảnh mờ ảo! 

"Mau lên, ahhh, vào đi! Mẹ muốn! Con muốn con cặc to của con trai mẹ! Con có thể lấp đầy nó được không ~ Dùng con cặc to, dày và dài của con để lấp đầy cơ thể mẹ con!"

Cơ Lan Lan vừa hét lên vừa lắc lắc háng, giống như một hướng dẫn viên mua sắm nhiệt tình chủ động trưng bày hàng hóa. Âm đạo trưởng thành và quyến rũ của cô là công cụ bán hàng của cô, mục đích là để lừa con cặc to và hung dữ của con trai cô vào trò chơi và ép ra tinh dịch trong cơ thể nó! 

"Được rồi, thật tuyệt vời. Mẹ thực sự có thể làm được điều này!"

Vô tình, sự phù phiếm của Cơ Vĩnh, một người lớn nhỏ, đã được thỏa mãn một cách mãnh liệt! 

Dấu hiệu trưởng thành nào lớn hơn sự chấp thuận của người lớn? Nhất là khi mẫu thân cao quý tự nguyện đầu hàng, khẳng định “sự to lớn” của mình, để rồi trở nên khiêm tốn mà đi ăn xin! 

"Hừm!"

Giờ đây khi đã nhận được sự công nhận trực tiếp nhất, Cơ Vĩnh cảm thấy kinh nghiệm “trưởng thành” của mình tạm thời có thể gác lại. 

Sau khi ậm ừ khe khẽ, cậu bé đứng dậy hưng phấn đến mức chống tay lên hông mẹ! 

"Mẹ đã trưởng thành rồi, nhưng mẹ lại chưa trưởng thành chút nào! Điều này thật tệ!"

Đây là lần đầu tiên Kỷ Lan Lan được con trai út dạy dỗ với giọng điệu người lớn. Mặc dù trong lòng cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng khi nhìn thấy con cặc to gần trong tầm tay, cô không khỏi gật đầu thừa nhận. 

"Ừ, là mẹ. Mẹ không đủ tập trung, muốn bị con cặc to của con trai đụ quá ~"

"Ha ha, mẹ cuối cùng cũng thừa nhận! Rõ ràng lần nào cũng rất thoải mái, nhưng lại lấy danh nghĩa làm cho ta thoải mái a! Đồ dối trá, ngươi sẽ phải nuốt ngàn mũi kim!"

Lời thừa nhận của người mẹ xinh đẹp một lần nữa khiến Cơ Vĩnh càng tự hào hơn. Dù lần nào cũng bị đụ đến mức nói không mạch lạc nhưng cô ấy vẫn luôn dùng chiêu bài tạo cho mình thoải mái để che giấu cơn đói trước khi quan hệ! 

Sự đạo đức giả của người mẹ đã bị con trai nhìn thấu từ lâu, bây giờ lại bị vạch trần, thật là nhẹ nhõm! 

Niềm vui tinh thần đi kèm với sự hưng phấn của gà trống. Con cặc to và nóng bỏng đang đung đưa lên xuống, quy đầu trơn tuột lướt qua đôi môi mềm mại và chiếc mũi khỏe khoắn của người mẹ xinh đẹp. Điều này khiến Kỷ Lan Lan mặt có chút ngứa ngáy, nàng không khỏi muốn thân mật với con cặc lớn của con trai mình! 

"Đúng vậy, tiểu Jiji... không, con trai ta nói đúng, ôi ô, là mẹ nói dối! Mẹ bằng lòng nhận, phò, chấp nhận hình phạt! Nhưng, phù, ở đây không có một ngàn mũi kim, ngươi có thể, ừ hừ, thay nó bằng, ha~ thay nó bằng thanh thịt lớn của con trai ngươi đi~"

Kỷ Lan Lan không biết cô đang nghĩ gì. Cô chỉ cảm thấy miệng mình rất tham, nước dãi nhiều không biết nhét vào đâu nên tự nhiên nói ra câu này! 

"Cái gì? Mẹ muốn ăn! Nhưng..." Cơ Vĩnh vô thức từ chối, nghĩ rằng con gà trống đang đi tiểu quá bẩn thỉu, nhưng khi ánh mắt anh rơi vào người mẹ hèn mọn cùng đẳng cấp với con gà trống trước mặt, dục vọng tà ác trong cơ thể anh lập tức mạnh mẽ hơn! 

"Hừm, tùy ngươi!"

Kể từ đó, Cơ Vĩnh gặp rắc rối định giao lại vấn đề cho người mẹ xinh đẹp của mình, nhưng bà lại lắc phần thân dưới của mình một cách tục tĩu hơn, để dương vật đã cương cứng hoàn toàn lủng lẳng trước mắt mẹ. Thỉnh thoảng, cô ấy sẽ ngập ngừng xoa má và mũi của khuôn mặt quyến rũ này bằng trục hoặc quy đầu. Cảm giác vượt trội và làm chủ xung quanh, đúng là… quần Thái nóng bỏng! 

Mặc dù câu trả lời hắn nghe được là để hắn quyết định, nhưng giọng nói kiêu ngạo của con trai hắn lại giống như mệnh lệnh từ chủ nhân, khiến cơ thể Kỷ Lan Lan run rẩy. Cô muốn phản kháng nhưng không dám! 

"Được rồi, mạnh như vậy. Rõ ràng con trai ta còn nhỏ như vậy, nhưng ta nhịn không được, ta muốn đầu hàng..."

Người mẹ xinh đẹp nuốt một ngụm nước bọt lớn, tay phải run lên một chút khi cố ôm lấy con cặc hôi hám đang đung đưa xung quanh! 

Nhưng Cơ Vĩnh, người ngày càng tự hào hơn, lại trở nên vui tươi hơn. Anh ta vung phần thân dưới một cách điên cuồng và vung nó, con cặc biến thái phủ đầy nước nhớp đập vào đôi má nóng bừng và đỏ bừng của bà mẹ xinh đẹp. Sau đó anh trịch thượng hỏi: "Mẹ có nghĩ sai gì không? Con chỉ hứa để mẹ nuốt bằng miệng chứ chưa bao giờ nói sẽ cho con chạm tay vào."

Nhục nhã có chút không tốt khiến Kỷ Lan Lan càng thêm bối rối, cô căng thẳng ngước mắt nhìn đứa con xa lạ này, nhưng đối phương lại nhếch mép cười tinh nghịch, vẻ mặt mơ hồ hiện rõ dưới ánh sáng mờ ảo không hiểu sao lại mang đến cho Kỷ Lan Lan một sức mạnh mạnh mẽ! 

"Con, ôi, mẹ, mẹ biết rồi!"

Một âm thanh nhục nhã mỏng như ruồi muỗi chậm rãi phát ra, đôi tay muốn ôm con gà trống của người mẹ từ từ ôm nó trên đầu, sau đó bà ngước khuôn mặt thành thục quyến rũ lên, cử động miệng vụng về như một chú cún con khiêm tốn, cố gắng dùng miệng lấy lòng con cặc to lớn của con trai mình!

"Ôi mẹ giỏi quá!" 

Cơ Vĩnh hoàn toàn yêu một người mẹ phục tùng như vậy nên không khỏi giáng thêm nhục nhã tục tĩu, nhìn thấy con cặc nóng bỏng và thô ráp của cậu bé bất cẩn cọ xát vào khuôn mặt quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Gương mặt người mẹ xinh đẹp dịu dàng cao thượng giờ đây đã biến thành công cụ thủ dâm cho bộ phận sinh dục xấu xí của cậu con trai nhỏ. Tuy nhiên, người mẹ chịu đựng sự sỉ nhục biến thái như vậy vẫn thận trọng, sợ không chú ý sẽ xúc phạm con trai mình! 

Những cái quy đầu hôi hám và nhầy nhụa kiêu ngạo như một vị tướng đang tuần tra lãnh thổ của mình. Thay vì thể hiện tình cảm với gương mặt xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp, anh ta lại tiếp tục quấy rối, bạo hành bà. 

Hoặc dùng quy đầu nhẹ nhàng trêu chọc đôi môi gợi cảm của mẹ, dụ dỗ đối phương mở miệng yêu cầu nhét vào, sau đó nhếch mép cười rời đi; hoặc nhẹ nhàng chọc vào mũi mẹ mẹ một cây nấm thịt đỏ, một lượng lớn hormone nam nặng mùi và nồng nặc sẽ từ lỗ mũi đổ vào não mẹ. , Cơ Lan Lan bối rối đến mức trợn mắt; thậm chí còn có một tình huống cực đoan hơn, cô duỗi thẳng háng và nâng cặc lên, sau đó cong người và tát mạnh vào cặc mình từ trên xuống dưới. Trục thịt nóng hổi tùy ý va vào khuôn mặt thanh tú của mẹ cô, không ngừng phát ra những âm thanh "pat-ta-ta-ta-ta" tục tĩu! 

Sự sỉ nhục tục tĩu liên tục không chỉ thách thức điểm mấu chốt khiêu dâm của Cơ Lan Lan mà còn khiến Cơ Vĩnh ngày càng hưng phấn. Con cặc to vốn đã sưng tấy cuối cùng cũng đạt đến cực hạn, nên anh thô bạo thọc năm ngón tay vào mái tóc dày của người mẹ xinh đẹp, như muốn kéo da đầu của cô, buộc người phụ nữ xinh đẹp quý phái dưới háng phải há to miệng nhìn anh! 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi phải đưa nó cho mẹ tôi!"

Một tiếng gầm nhẹ, một con cặc đầy dục vọng được nhét vào trong miệng Kỷ Lan Lan! 

Kỷ Lan Lan, lần đầu tiên quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình, chỉ cảm thấy một vật lạ tức giận lao ra từ cái miệng mềm mại. Cổ họng và vòm miệng nhạy cảm của cô là nơi đầu tiên phải gánh chịu hậu quả. Cảm giác buồn nôn và khó chịu mãnh liệt khiến cô buồn nôn, thậm chí hình ảnh trước mặt cũng trở nên mờ ảo, như thể có một con cặc cắm vào não cô, khiến suy nghĩ của cô rối tung lên! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Người mẹ xinh đẹp trợn mắt khi bị đẩy và hưng phấn suy nghĩ, nhưng cái miệng dịu dàng không bao giờ phản kháng, rất ngoan ngoãn phục vụ con cặc của con trai mình một cách trơn tru ra vào!

Một lượng lớn nước bọt pha lê làm ướt đôi môi đỏ mọng gợi cảm, thậm chí tụ lại thành một đường, từ khóe miệng nhỏ giọt đầy dục vọng, để lại một sợi dây dâm đãng trong không khí ~

“Ôi ôi, đẩy đi, con đẩy, miệng mẹ ướt nóng quá, ôi ôi được, thoải mái quá, dễ chịu quá!” 

Cơ Vĩnh, kẻ đã kéo đầu mẹ và đụ đầu bà, tham lam cướp đoạt vẻ đẹp của tình dục bằng miệng. Tuy chiêu đâm của tuổi trẻ khiến quy đầu nhạy cảm và thanh tú bị răng tuyết run rẩy của bà mẹ xinh đẹp cào xước, nhưng đột nhiên đâm vào sâu trong cổ họng, cọ sát vào da thịt mềm mại nhạy cảm, kích thích đối phương co rút dữ dội, siết chặt. Niềm vui thực sự tuyệt vời!

Những cú đâm bạo lực của con trai hết lần này đến lần khác gần như khiến linh hồn của Kỷ Lan Lan bay mất. Tuy nhiên, đối mặt với sự sỉ nhục bằng miệng giống như sự trừng phạt này, cơ thể thèm khát và dâm đãng của cô vô thức ép chặt da thịt mình lại!

Hai quả bóng ngực lớn gợi tình cọ xát mơ hồ vào đôi chân run rẩy của chàng trai. Cùng lúc đó, cái đầu bị con trai kéo qua kéo lại buộc phải nuốt xuống, bắt đầu tự động cử động tới lui!

"Chà, chà, chà ~"

Dù bị đẩy đến hụt hơi nhưng mặt Charming vẫn đỏ như máu; cho dù mũi, nước mắt và nước bọt của cô đều ướt đẫm nửa khuôn mặt, khiến Kỷ Lan Lan vô cùng đau khổ.

Nhưng dù sao cô ấy cũng là một bà mẹ trưởng thành và xinh đẹp, một con gà trống chỉ biết đập thì không thể hoàn toàn nắm bắt được người phụ nữ trưởng thành đĩ điếm này. Sau khi hai phút khó chịu nhất trôi qua, miệng Kỷ Lan Lan đã thích ứng với cặc của con trai, đôi môi đỏ mọng gợi cảm nhẹ nhàng ấn vào củ thịt, bóp nhẹ để mô phỏng khoái cảm căng cứng trong âm hộ!

Những chiếc răng tuyết run rẩy nhẹ nhàng mang đến một cú cắn tinh tế, kích thích hơn là bóp. Quy đầu mỏng manh và rãnh vành tự nhiên không thể chịu đựng được, nhưng thân cứng của cây gậy lại thích thú cắn xé vừa đau đớn vừa sảng khoái này ~

Những cái quy đầu đầy dục vọng không ngừng tiết ra nước ép tình dục đậm đà được phục vụ một cách thân mật một cách tự nhiên bởi chiếc lưỡi mềm mại đói khát của người mẹ. Chiếc lưỡi mềm mại cuộn lên xuống như mút một cây kẹo mút, không ngừng ngoạm lấy viên kẹo đỏ thẫm. Thứ nước tanh tanh khi đưa vào miệng rồi nuốt một cách thỏa mãn dường như chứa đựng điều kỳ diệu. Nó ngon và thú vị hơn nhiều so với nước đường ngọt ngào! 

Kỷ Lan Lan đang vui sướng liếm láp, nhanh chóng lắc đầu qua lại, nhìn con trai mình bằng đôi mắt đầy mong đợi và nịnh nọt qua đôi mắt đẹp mơ màng, đồng thời co rút và ép chặt phần thịt mềm mại ở hai bên miệng hết mức có thể, mô phỏng âm đạo dâm đãng để kích thích con trai mình xuất tinh! 

“Ôi chao, miệng mẹ mạnh quá. Tôi cần đi tiểu!"

Con gà trống đã lâu không làm tình với mẹ vào ban đêm giờ đã sẵn sàng ra đi. Nếu Cơ Lan Lan không nhanh chóng thành thạo kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng nhẹ nhàng, lực đẩy thô bạo của Cơ Vĩnh khi anh mới thâm nhập sẽ sụp đổ. 

Nhưng dù vậy, Cơ Vĩnh vẫn cảm thấy toàn thân không chịu nổi, đặc biệt là phần dưới cơ thể. Cảm giác khoái cảm khi được phun ra càng thêm tê dại, như có vô số con kiến đang bò quanh ống dẫn tinh. 

"Con, con, con sẽ rút nó ra, ôi, mẹ, mẹ, buông ra, mẹ, buông ra!"

Dù khoái cảm bị sỉ nhục rất tốt nhưng trong tiềm thức của Cơ Vĩnh, cô vẫn không muốn phóng thứ nước tiểu màu trắng mà mẹ cô cho là bẩn vào miệng mình! 

Nhưng người mẹ xinh đẹp hoàn toàn nghiện liếm con cặc to không chịu buông ra. Ngay cả khi Cơ Vĩnh cố gắng rút nó ra, những chiếc răng tuyết sẽ dính vào quy đầu một cách dâm đãng, khiến con trai cô không thể trốn thoát! 

"Không, không, không, không, mẹ, con, ồ, ồ, con thực sự cần phải, phù, tè, à, à, à, thôi nào, thôi nào!"

Sự căng thẳng không thể giải tỏa khiến Cơ Vĩnh hoảng sợ ngay lập tức. Tinh dịch đã kiên nhẫn bấy lâu nay nhanh chóng được thư giãn. Thứ chất đục màu trắng đậm đã được chuẩn bị từ lâu lập tức tràn ra từ túi tinh và phun ra từ thân thịt đang đập mạnh. Dòng tinh dịch tươi mát dễ dàng lấp đầy miệng mẹ cô ~

"Gu, Guha~"

Tinh dịch đặc sệt trong miệng cô không ngừng lớn dần, trong mắt Kỷ Lan Lan tràn đầy vẻ phức tạp. Cuối cùng, hít một hơi thật sâu, một khối tinh dịch lớn lập tức được nuốt theo thực quản vào trong dạ dày của cô ~

Không có cảm giác gì đặc biệt, chỉ là sự thôi thúc muốn bật một công tắc lạ. Hành động tục tĩu nuốt đồ của con trai khiến bà hơi nheo mắt thèm muốn. Sau đó, cái cổ tuyết trắng của người mẹ xinh đẹp không ngừng lăn lộn, lần lượt uống hết tinh dịch tươi mát vào bụng...

"Tôi mệt quá. Ôi, thắt lưng của tôi đau quá."

Vừa xuất tinh xong, Cơ Vĩnh ngã xuống giường như mất hết sức lực. Cô lùi lại và dựa vào đầu giường trước khi cảm thấy dễ chịu hơn một chút.

Anh vui mừng đến mức có chút mệt mỏi, nhưng người mẹ xinh đẹp trước mặt anh vẫn đang đói. Sau khi dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt còn sót lại nơi khóe mắt, người mẹ xinh đẹp đưa chiếc lưỡi dâm đãng của mình ra, chậm rãi liếm đôi môi vẫn còn thoang thoảng mùi gà trống. Sau đó cô ấy đặt tay lên ngực, véo vào núm vú đầy đặn đang ngứa ngáy và căng cứng! 

"Chào!"

Có chút thỏa mãn, dâm phụ xinh đẹp trưởng thành vô thức phát ra một tiếng rên rỉ yêu đương. Kỷ Lan Lan một lần nữa khiêu dâm đẩy thân dưới của mình về phía trước, đôi chân thon dài hơi đung đưa, điên cuồng trêu chọc con trai nói: "Con có thể lấp đầy mẹ không? Ối chao, phần dưới của mẹ đầy nước ~ Con muốn nó, phù ~ ngứa chết đi được!"

Những lời trêu chọc dâm dục và dâm đãng của mẹ cô khiến Cơ Vĩnh run cả người. Cơ thể cô chưa phát triển hoàn thiện nên vô cùng đau nhức nhưng con cặc ở háng cô lại dễ dàng cương cứng vì đói khát tột độ. Cô nhất định phải đáp lại lời trêu chọc tục tĩu của người mẹ xinh đẹp bằng thái độ nhiệt tình nhất! 

"Không, không, mệt quá."

Cơ Vĩnh xua tay, rõ ràng là không muốn làm nữa, nhưng Cơ Lan Lan, người đang rất hưng phấn, lập tức xoay người, cặp mông to tròn trịa trực tiếp đối mặt với con trai mình, cô làm ra bộ doggy gợi cảm và dâm đãng! 

“Nhỏ vào, nhanh nhét vào người mẹ rồi nằm lên người mẹ nghỉ ngơi được không?”

Vừa rên rỉ vừa rên rỉ, anh ta dùng đôi tay khéo léo của mình đưa xuống dưới đùi thịt của mình, xòe cặp mông đầy đặn đã ướt đẫm tinh dịch một cách rất gợi tình! 

Phần thịt âm hộ đỏ co lại và vặn vẹo dưới sự thôi thúc ham muốn mạnh mẽ. Nếu nhét vào bây giờ, chắc chắn bạn sẽ vô cùng hạnh phúc trong cái lồn đỉnh cao này! 

"Mẹ thật là, phò, quá đáng! Không có một chút kiềm chế nào của người lớn cả!"

Khi Ji Yong nghĩ đến việc được thoải mái và tận hưởng cơ thể mềm mại, ấm áp của mẹ, cô không khỏi có chút hưng phấn. 

Cơ Lan Lan thì ngược lại, đổ một thìa dầu lớn vào dục vọng cháy bỏng của con trai mình. Cặp mông béo vốn đã xinh đẹp và thơm tho của cô lắc lư từ bên này sang bên kia như một con chó cái đang động dục. Những động tác nghịch ngợm và ánh sáng mờ ảo sớm khiến đầu Cơ Vĩnh choáng váng và cô không thể nhìn rõ! 

"Nứt!"

Người con trai có chút khó chịu trước tư thế dâm ô của người mẹ xinh đẹp, bất ngờ đưa tay ra tát bà một cái. Âm thanh rõ ràng của cái tát lập tức vang lên, sau đó Cơ Vĩnh ở phía sau ra lệnh ác độc. 

"Đừng lắc! Mẹ là người lớn như vậy, cũng đừng trẻ con như vậy! Nếu không ta sẽ đánh ngươi!"

Sau buổi học, Cơ Vĩnh lại giơ tay lên và nhắm vào cái mông béo còn lại của mình một cái! 

Khi tiếng rên rỉ của người mẹ xinh đẹp vang lên, hai dấu tay màu đỏ tươi đối xứng ở bên trái và bên phải được hoàn thành. Nhìn người mẹ xinh đẹp trưởng thành bị đánh đến mức không thể cử động và dường như đầu hàng, Cơ Vĩnh càng cảm thấy tự hào hơn! 

"Hừm, nằm xuống cho con xem con có làm được hay không, mẹ ơi! Ôi~"

Sau khi vừa kịp ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ bằng cả hai tay, Cơ Vĩnh đã mạnh mẽ bước về phía trước! 

Cái nhìn thô ráp có chút khó khăn tách ra vô số nếp gấp trong lỗ hoa của người mẹ xinh đẹp, chỉ bằng một cú nhấp chuột, hắn đã đập mạnh vào trái tim bông hoa mềm mại, trao một nụ hôn gợi tình! 

Một sự va chạm mạnh mẽ như vậy là chưa từng có, từ sự trống rỗng mãnh liệt đến sự thỏa mãn tột cùng. Chỉ trong chốc lát, phần thịt mật bị con cặc căng ra bắt đầu co giật không thể kiểm soát, sau đó càng nhiều tinh dịch tràn vào nồi thịt dâm đãng của phụ nữ trưởng thành! 

Đúng vậy, chỉ trong một khoảnh khắc, Cơ Vĩnh đã đụ bà mẹ xinh đẹp gợi cảm bên dưới lên đến đỉnh điểm không thể kiểm soát! 

Không chỉ âm đạo của cô co thắt và co thắt đầy dục vọng, mà đầu của Cơ Lan Lan cũng ngẩng cao trong dục vọng, với ba ngàn sợi tóc đen bay tự do, giống như một con khốn hèn mọn đột nhiên được chủ nhân của một con cặc lớn ban thưởng sau khi bị đốt cháy bởi ham muốn trong một thời gian dài! 

"Ồ, ồ, được rồi, tục tĩu quá ~ Thật ra, đột nhiên, haha, tè, tè chảy ra! Đợi đã, chờ đã, không, mẹ vẫn chưa đến, ôi! Eh! Ahhh..."

Trước khi người mẹ xinh đẹp kịp quay lại cầu xin sự thương xót từ đứa con trai đang háo hức muốn thử, để nó không chinh phục được lỗ cực khoái cực kỳ nhạy cảm của mình, những pha làm tình thô bạo và nhanh chóng dữ dội kéo theo như thủy triều. Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ xấu hổ đến mức nhanh chóng che miệng lại để tránh phải hét lên đầy dục vọng ~

Trên chiếc giường không mấy rộng rãi, cậu con trai hưng phấn ôm chặt lấy eo của người mẹ xinh đẹp trước mặt, đồng thời vùi thân mình vào lưng bà. Sau khi liếm lưỡi cô, Cơ Vĩnh bắt đầu đụ cô không mệt mỏi và dữ dội!

"Eh, eh! To quá! Sâu quá, mạnh quá, à ồ ồ, thật thú vị, wu wu wu, sao hôm nay con thô bạo thế, eh ha, rõ ràng là, ừm ah ah, rõ ràng là cô ấy, ừm ừm, mẹ~"

Cơ Lan Lan, người bị xâm phạm làm miếng đệm thịt người và cốc máy bay lớn, lần đầu tiên nhận ra tư thế thụ động đáng thương của phụ nữ trước mặt nam giới khi quan hệ tình dục. Tuy rằng chênh lệch cơ thể rất lớn, nhưng một khi trái tim nhạy cảm và dâm đãng bị ánh mắt hung dữ chạm vào, cơ thể sẽ tràn ngập thỏa mãn và khuất phục ~

"Đẩy, con đẩy, bên trong mẹ, phù, mềm và ướt quá, mẹ ơi, mẹ tệ quá!"

Cơ Vĩnh liếm lưng người mẹ xinh đẹp của mình cho đến khi nước bọt chảy ra, hét lên "Chà!" khi con cặc hung dữ của cô ấy làm ầm ĩ lên sâu trong âm đạo của cô ấy! 

Gà ngày nay không còn là gà nhỏ ngày xưa. Nó không chỉ có thể dễ dàng lấp đầy âm đạo của người mẹ mà còn có thể dùng một lực rất lớn ấn vào trái tim người phụ nữ và mài giũa theo ý muốn. Không chỉ miệng cổ tử cung mềm mại dịu dàng co giật dâm đãng mà ngay cả vùng nhạy cảm sâu trong âm đạo cũng co rút lại một lúc, như thể toàn bộ quy đầu có thể bị mắc kẹt chắc chắn! 

Nhưng bị mắc kẹt chỉ là ảo ảnh. Đó chỉ là một âm đạo ẩm ướt và mềm mại mô phỏng tử cung. Làm sao nó có thể là đối thủ của một cây gậy thịt bạo lực? 

Cơ Vĩnh rên rỉ và rút con cặc ra để chống lại sự co bóp của thịt mật. Các cạnh đột ngột của quy đầu dường như có thể ép các nếp gấp kèm theo và cạo ra nước. Đó chỉ là một thao tác kéo ra đơn giản. , cái lỗ nhỏ của Cơ Lan Lan dường như không tự chủ được, chất lỏng ùng ục chảy ra từ cái lỗ chứa đầy cặc, làm ướt hai môi âm hộ, đồng thời làm ướt lớp lông mu dày và đen ~

"Nó quá, quá dữ dội và ẩm ướt. Tôi chưa bao giờ, ồ, ồ, nó quá mức trước đây, nhưng, ha, tôi muốn, tôi muốn nhiều hơn nữa, tôi muốn chiều chuộng tất cả mẹ tôi! Ugh, ồ, ồ, ồ, ồ~"

Không chỉ cái miệng nhỏ động dục phía dưới rỉ nước mà miệng trên của người mẹ cũng không thể mở ra do khoái cảm nhục dục thô bạo. Sau khi cô hét lên một cách mơ hồ bằng một giọng điệu mơ hồ, một dòng nước bọt trong suốt cũng chảy ra từ khóe miệng một cách dâm đãng! 

Với khao khát muốn được con trai mình chơi thành từng mảnh, cơ thể vốn đã ấm áp của Kỷ Lan Lan càng trở nên nóng bỏng hơn. Cơ Vĩnh cảm thấy như đang ôm một quả cầu lửa nhỏ ấm áp, chẳng mấy chốc cô đã đổ mồ hôi! 

"Pahji~pahji!"

Không biết là mồ hôi của hai mẹ con khỏa thân hòa vào nhau hay là thứ nước dãi phun ra làm ướt cơ thể không ngừng va chạm vào nhau. Nói tóm lại, khi Cơ Vĩnh tàn nhẫn liếm âm hộ của người mẹ xinh đẹp, sự va chạm giữa bụng dưới và cặp mông béo mềm mại sẽ luôn phát ra âm thanh dâm đãng như vậy! 

Cùng với những âm thanh dâm dục vang vọng trong phòng còn có mùi thơm vô cùng gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. Cơ thể nóng bỏng và trưởng thành dường như đang trải qua quá trình chín ở nhiệt độ cao. Mùi thơm đậm đà khiến cậu con trai vô cùng thích thú. Cách đây không lâu, hắn rút lưỡi, từ bỏ việc liếm lưng người mẹ xinh đẹp. Bây giờ nó đã trở thành một phần niềm vui của Cơ Vĩnh! 

"Hazi, mẹ, thơm quá, thơm quá ~ Mẹ thơm quá, woo woo, thơm quá, con thích mẹ, con muốn, phù, làm mẹ thấy thoải mái!"

Cơ Vĩnh ngẫu nhiên dùng răng chà xát vùng da trên lưng, vui mừng đến mức suýt chút nữa đã lên thiên đường. Kỷ Lan Lan không có chút nào phân tâm. Thân trên trưởng thành và quyến rũ của cô hoàn toàn nằm trên chiếc giường mềm mại, đầu cô hoàn toàn vùi trong chăn bông. Cô cảm thấy khoái cảm khi được đụ bởi con cặc to lớn của con trai mình bằng cả cơ thể mình! 

"A ô ô, nó sẽ gãy, nó sẽ gãy. Bị con trai tôi đẩy là sẽ gãy. Cái gì tôi cũng không nghĩ tới. Chỉ cần nó thoải mái, ồ, ồ, à, thoải mái, thế là xong. Được rồi, ô, tốt quá!"

Cái mông béo ngước cao bị thân thể đứa con trai không biết mệt đập vào dữ dội. Những làn sóng da thịt đầy dục vọng dâng lên từ cặp mông béo gần như truyền đến tận thắt lưng. Bên ngoài vốn đã như thế này rồi. Có thể tưởng tượng, hố hoa gánh chịu đòn nặng đã chịu va chạm dữ dội! 

"Mẹ, mẹ, mẹ!"

Những cú đẩy thú vị từ trên xuống dưới khiến cho việc trút giận của Cơ Vĩnh trở nên vô cùng êm ái. Việc làm tình cực kỳ mạnh mẽ rõ ràng là rất khó khăn, nhưng niềm vui chinh phục được mẹ anh lại thực sự mê hoặc anh! 

Cơ Vĩnh, người tìm ra điểm nhạy cảm của âm hộ cô và tấn công như điên, đã đi từ sự thoải mái đơn giản nhất đến thú vui ngoại tình. Anh nhất định phải làm cho mẹ anh lên đỉnh lần nữa. Anh kìm lại khoái cảm xuất tinh, hét lên và tiếp tục tấn công! 

"Ừ! Ừ! Không, không thể nào. Này, hoo, nó lại bị xước nữa. Con cặc của con trai tôi bị trầy xước rất tốt ~ rõ ràng là ~ trước đó, hoo, cố ý ~ oooooo, nó cố ý... ờ, cố ý, nhưng... ngon quá, ngon quá. Mẹ muốn, ôi, à, muốn ra nữa!"

Điểm nhạy cảm của Kỷ Lan Lan không ngừng bị kích thích, cảm giác giống như một con chó cái trong nhà bị chủ nhân tùy ý trêu chọc. Mặc dù tâm trí cô muốn chống lại sự sỉ nhục này, nhưng cơ thể cô lại vô thức thoái hóa!

Âm đạo bị quy đầu gãi hết lần này đến lần khác, không thể chịu đựng được nữa. Đỉnh cao thứ hai khiến Kỷ Lan Lan xấu hổ đến run rẩy. Không cần phải nói, lỗ hoa bên trong tự nhiên chảy ra và co giật đầy dục vọng hơn bao giờ hết, trong khi cơ thể trưởng thành bên ngoài lại mang đến khoái cảm mới cho Cơ Vĩnh. Dù bị đè xuống nhưng cô ấy vẫn xấu hổ run rẩy, đặc biệt là cặp mông béo và ướt đang run rẩy dữ dội khiến Cơ Vĩnh cảm giác như có một quả bóng nước tròn to đang đè lên bụng mình ~

"Thật tuyệt vời mẹ ơi, con, con cũng đi, con đi đây!"

Sau khi hoàn thành hành vi cưỡng hiếp để thỏa mãn và chứng kiến hành vi hèn hạ, dâm đãng của người mẹ xinh đẹp, Cơ Vĩnh đắc thắng hét lên, rồi xuất một lượng lớn tinh dịch vào sâu trong âm đạo của mẹ, không để lại dấu vết gì cho mình...

Đêm đã sâu rồi.

Mặc dù tư thế của họ rất dâm đãng và kỳ quái, nhưng sự thỏa mãn và mệt mỏi mãnh liệt vẫn khiến hai mẹ con vừa kết thúc loạn luân ngủ say trong hạnh phúc. Có lẽ phần thân dưới dâm đãng được kết nối chặt chẽ sẽ tiếp tục hoạt động trong những giấc mơ khiêu dâm của họ, và trong vùng đất mộng mơ tuyệt vời, họ có thể một lần nữa đạt được cực khoái và bánh kem, phải không?

…

…

…

"Mẹ ơi, dậy đi mẹ, mẹ có đói không? Mẹ ơi?"

Kỷ Lan Lan chợt tỉnh dậy với một tiếng nổ như sữa, xoa xoa mặt mình. Cô đột nhiên mở mắt ra, nhìn thấy khuôn mặt đáng yêu như búp bê sứ nhưng lại có chút béo trẻ con của Quý Vân Kiều, vô thức đẩy cô về phía sau.

Vì vậy, Cơ Vĩnh, người đã ngủ trên lưng cô suốt đêm, đã bị đánh thức ngay lập tức, lắc con cặc ướt át của mình trên háng và dụi mạnh đôi mắt ngái ngủ của mình. 

"Ồ, Kiều Kiều! Sao cậu lại ở đây!"

Bởi vì cô ngủ sấp mặt nên nửa khuôn mặt của Kỷ Lan Lan đều đỏ bừng. 

Đối mặt với cảnh tượng dâm ô hai mẹ con loạn luân và bị con gái bắt quả tang, Kỷ Lan Lan không hề căng thẳng chút nào. Thay vì xấu hổ, bà lại sợ con gái mình đói hơn.

Rốt cuộc, đây không phải là lần đầu tiên. Hai người thường xuyên quan hệ tình dục ở nhà ít nhiều bị Cơ Vân Kiều nhìn thấy, nhưng trước đây họ luôn quan hệ tình dục. Lần này họ bị bắt ngay tại chỗ sau khi quan hệ tình dục suốt đêm. 

"Chờ một chút, mẹ đang chuẩn bị bữa sáng!"

Kỷ Lan Lan cũng không thèm mặc quần áo, tùy tiện cởi một chiếc chăn mỏng mùa hè đắp lên người, sau đó vội vàng đi vào phòng bếp. 

Cơ Vĩnh và Cơ Vân Kiều, vẫn đứng yên tại chỗ, nhìn nhau, đồng thời chớp mắt và bối rối nhìn nhau. 

"Anh ơi, anh ơi, ở lại với em, chơi với em nhé~"

Đôi mắt xinh đẹp và đáng yêu của cô ấy ánh lên vẻ ngưỡng mộ, sau đó Cơ Vân Kiều lăn và bò về phía Cơ Vĩnh. Khi người sau còn đang bối rối, cậu bé đã lao vào vòng tay của anh trai mình, xoa xoa cái đầu nhỏ của anh. 

Tuy thân hình nhỏ nhắn ấm áp của em gái tôi không có chút sức hấp dẫn nào, nhưng bất kỳ sự kích thích nào cũng đều có thể gây tử vong cho con cặc hưng phấn khi cương cứng vào buổi sáng, chưa kể nó vừa được rút ra khỏi âm đạo thoải mái của mẹ ruột, đã rất nhạy cảm rồi! 

Kể từ đó, Cơ Vĩnh đã hoàn toàn cương cứng trở lại. 

Đối với một người mẹ trưởng thành, nó là một dương vật dày dặn, nhưng bây giờ trong vòng tay của chị tôi, nó gần như là một người khổng lồ. 

"Được rồi, lớn quá ~ Anh, anh, được rồi, tuyệt quá! Tôi, tôi còn không có! Hehe."

Trong mắt người chị ngoan ngoãn, anh trai cô là người toàn năng. Sau khi nhìn thấy con cặc to mà cô không có, sự say mê và ngưỡng mộ của Cơ Vân Kiều dành cho Cơ Vĩnh càng trở nên mạnh mẽ hơn! 

"Ừm... hiện tại ngươi không có, cái này chỉ dành cho nam nhân thôi! Này, này, đừng làm, đừng làm, buông ra, này này!"

Cơ Vĩnh không biết phải giải quyết thế nào. Anh vỗ tay vì trong tiềm thức cảm thấy không ổn, nhưng sự từ chối này khiến Cơ Vĩnh Kiều lập tức bĩu môi đau khổ, đôi mắt to xinh đẹp lập tức ươn ướt, như thể giây tiếp theo anh sẽ khóc lớn! 

"Wow, mẹ làm được, tại sao Qiaoqiao lại không, wow wow, anh trai không thích Qiaoqiao, Qiaoqiao thật tuyệt, buồn quá, wow wow~"

Có một đứa em gái làm nũng, bị ghét một chút cũng làm ầm ĩ thật sự rất khó chịu, nhưng Cơ Vĩnh rất yêu em nên nhanh chóng sờ đầu em và nhẹ nhàng giải thích: “Mẹ ơi, làm vậy là để con thấy thoải mái, tốn công lắm, Kiều Kiều không làm được đâu~”

Cơ Vĩnh không nghĩ nhiều về việc quan hệ tình dục với em gái mình. Trong ký ức của anh, quan hệ tình dục là một quá trình để mẹ anh giúp anh trục xuất những thứ không tốt cho sức khỏe. Đó là cách chữa bệnh mà có lẽ chỉ có mẹ anh mới làm được. 

Ngay cả em gái tôi cũng có thể làm được nhưng nó còn quá nhỏ và chưa hiểu gì cả. 

"Tại sao, tại sao không? Tôi cũng muốn giúp đỡ anh trai mình, cảm thấy thoải mái!"

Dù đã giải thích một lần nhưng Cơ Vân Kiều vẫn không chịu bỏ cuộc, nhưng Cơ Vĩnh cũng bối rối về vấn đề này. 

Vâng, tại sao không? 

"Anh cũng không biết à? Anh cũng vậy, hehe, đồ ngốc ~ Kiều Kiều biết trong điện thoại của mẹ có Baidu ẩn, được rồi, anh có thể hỏi!"

Sau một hồi im lặng, Cơ Vân Kiều đang vắt óc suy nghĩ đột nhiên nhớ lại cuộc trò chuyện với mẹ tối qua. Cùng lúc đó, Cơ Vĩnh bị kích thích bởi sự tò mò về kiến ​​thức nên đã nóng lòng bế em gái lên và chạy sang phòng mẹ. 

Khi đó, Kỷ Lan Lan không biết sau ngày hôm nay cuộc đời mình sẽ có bước ngoặt gì, nhưng khi nàng ngâm nga một câu và nghiêm túc nấu nướng, mong muốn độc chiếm con trai của nàng càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Và Cơ Vĩnh, người đã mở ra cánh cửa đến một thế giới mới bằng cách tìm kiếm trên điện thoại di động của mẹ cô, trông có vẻ sốc và đặt câu hỏi cho Cơ Lan Lan trên điện thoại di động của cô. Sự va chạm giữa cảm xúc và ham muốn, xung đột giữa đạo đức và những điều cấm kỵ đã sớm gieo mầm mống cho sự cực đoan. Mãi đến nhiều năm sau, khi Cơ Vĩnh, người có tinh trùng, bí mật cưỡng hiếp Cơ Lan Lan, hạt giống cực đoan cuối cùng cũng nở hoa và kết thành quả khiến mọi người ngạc nhiên nhưng lại khiến họ vui mừng ~

Câu chuyện của Cơ Lan Lan và Cơ Vĩnh về cơ bản đã được kể. Tiếp theo sẽ có một số chương chuyển tiếp để hai mẹ con thích nghi với cuộc sống hạnh phúc mới. Điều gì sẽ xảy ra tiếp theo sẽ là chuyến thăm của dì Cơ Hồanying và em họ của cô ấy, phải không? 

Nhắc mới nhớ, có ai đoán được em họ tôi thuộc dòng dõi phép thuật nào không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 [Văn bản] Chương 9 Phù thủy đen xinh đẹp bí ẩn đang đến!

Tiêu đề: Phù thủy đen xinh đẹp bí ẩn đang đến! Không thể đánh bại chị phù thủy ngu ngốc? Sau đó, bạn chỉ có thể sử dụng con cặc to lớn của mình để qua mặt anh ta! 

"Anh ơi, hình như mẹ đi thật rồi!"

Trên đĩa ăn, bữa sáng do người mẹ xinh đẹp chuẩn bị còn nóng hổi, ​​nhưng cô gái xinh đẹp đầy ham muốn trộm cắp đã sẵn sàng ra tay! 

Cơ Vĩnh đang ăn sáng nhưng điều cô đang nghĩ là làm sao giải quyết bữa trưa và bữa tối, vì người mẹ bất cẩn của cô đã quên để lại tiền cho các anh chị em. 

Cô bé thực sự bối rối...ồ không, là cô phù thủy nhỏ. 

Cơ Vân Kiều cũng đang nghĩ đến việc ăn uống, nhưng sự thôi thúc khiến cô thường xuyên liếm môi không phải là đồ ăn ngon mà là khuôn mặt buồn bã của anh trai cô trước mặt. 

"Anh, mẹ đi thật rồi, em cho anh bốn cái!" Trong miệng nước miếng nhiều quá, lời hứa của chị có chút mơ hồ. Bạn có thể tưởng tượng bây giờ cô ấy điên đến mức nào. 

Hành động tiếp theo của Cơ Vân Kiều cũng chứng tỏ suy nghĩ của cô đã được viết trên mặt. Đôi dép đầu thỏ đáng yêu của cô được nhẹ nhàng vứt đi, đôi chân kem của cô thản nhiên duỗi thẳng ra, đặt lên háng người anh trai yêu quý của cô. 

Cơ Vĩnh đang suy nghĩ xem có nên ăn ít hơn vào buổi sáng và ăn phần xúc xích nướng còn lại cho bữa trưa hay không, cô bàng hoàng cúi đầu xuống, mới nhận ra rằng 'xúc xích lớn' của mình đã được chị gái đang câu cá thưởng thức. 

"Kiều Kiều, đừng gây sự, ngoan ngoãn ăn sáng đi!"

"Thật trùng hợp khi sáng nay tôi lại muốn ăn thịt anh trai mình." Cô gái xinh đẹp một tay ôm má, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra một tia lười biếng và mong đợi, không giấu diếm suy nghĩ đang kiểm soát anh trai mình. 

Cô em gái nhìn chằm chằm vào anh trai mình với đôi mắt mở to ngấn nước. Ngay cả qua chiếc quần, đôi chân kem uyển chuyển và gợi cảm của cô cũng có thể dễ dàng khơi dậy ham muốn với chiếc gậy to, khiến nó to và dày hơn! 

Để quyến rũ anh trai mình, Cơ Vân Kiều đã làm mọi cách có thể. Cô nghiêng cái đầu nhỏ nhắn xinh xắn của mình, móc cổ bộ đồ ngủ rộng thùng thình bằng tay còn lại và kéo hai lần. 

Đôi vai dịu dàng của cô cực kỳ trơn trượt, bộ đồ ngủ hoạt hình màu hồng làm bằng lụa băng rơi xuống từ vai cô gái như nước. Đồng bằng trắng như tuyết lộ ra, thậm chí có thể thấy rõ đường viền của những ngọn đồi bên dưới. 

Nếu quần áo có thể được kéo xuống thêm một chút...ồ không không không, không có nếu. 

Kỷ Vân Kiều thấy anh trai mình vẫn không có hứng thú, liền lại dùng ngọc thủ, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia hoang tưởng. 

Cô em bướng bỉnh cắn môi và giật mạnh bộ đồ ngủ của mình. Ngực phải của cô nhảy ra sau khi bị vải cào, mạnh mẽ mang đến cảm giác ham muốn tròn trịa và săn chắc trên bàn ăn. 

"Ai cũng no nê, ấm áp và dâm đãng! Em đúng là một cô gái biến thái, không ăn sáng, không mặc quần áo đàng hoàng nên bắt đầu nóng nảy, anh đợi mẹ về để em có thể đẹp mắt."

Cơ Vĩnh rất bất lực. Kể từ khi người chị táo bạo của cô sử dụng phép thuật phù thủy để đẩy lùi cô, sự thông minh và hiểu biết mà cô thể hiện trước đây đã ít đi rất nhiều. 

Cô bé hoàn hảo Cơ Lan Lan biết cách quan hệ tình dục với một con cặc lớn. 

“Cho đến khi mẹ tôi về, tôi cũng không đẹp bằng tôi, nhưng bây giờ anh trai tôi đã có một người đẹp trai rồi!”

[Chậc, em gái này khá là sắc sảo, nhưng... em ấy cởi hoàn toàn bộ đồ ngủ của mình, dùng cả hai tay ôm bộ ngực dễ thương của mình và xoa qua lại, rồi lè lưỡi và môi về phía anh trai mình. Đó thực sự là một bữa tiệc cho đôi mắt. 】

“Đừng, đừng gây sự, người là sắt, đồ ăn là thép, ăn trước đi.” Cơ Vĩnh không có lựa chọn nào khác. Dù khao khát thân hình trẻ trung và gợi cảm của cô gái nhưng anh muốn chăm sóc thật tốt cho cô em gái nghịch ngợm và dễ thương này. 

"Kiều Kiều không phải người bình thường, Kiều Kiều là tiểu phù thủy, phù thủy là sắt, anh trai tôi là thép, nếu tôi không ăn một bữa... Chà, tôi đói quá!" Cô gái lấy lại cây kem và bắt đầu đập hộp một cách phấn khích. 

Để thể hiện khía cạnh mạnh mẽ của mình, Qiao Kiều thanh tú đã cố tình nhảy cao hơn khi đứng dậy. 

Vẻ kiêu ngạo của Cơ Vĩnh không những không khiến Cơ Vĩnh nao núng mà hai bên ngực nảy lên do tập luyện cường độ cao khiến cô gái trông sinh động và thanh tú hơn. 

[Chà, em gái phù thủy nhỏ thật là nghịch ngợm. 】

"Thật sự không cần ăn sao?" Cơ Vĩnh nuốt nước bọt. Anh ta tham lam Kiều Kiều... Đồ ăn trong bát khá dài. 

"Đương nhiên, Kiều Kiều có ma lực là đủ rồi." Nhìn thấy anh trai yêu quý của mình lén lút nuốt nước miếng với mình, cô phù thủy nhỏ nào đó không khỏi có chút ươn ướt. 

Để xua tan nỗi lo lắng của anh trai và bước vào tình yêu càng nhanh càng tốt, Cơ Vân Kiều vội vàng vén bộ đồ ngủ chất đống ở bụng dưới lên, để lộ họa tiết mơ màng trên làn da. 

Vết tím đậm hòa vào làn da trắng đục như ngọc, những đường nét phức tạp uốn lượn bao bọc hoàn hảo chiếc rốn xinh xắn của em gái tôi. Nếu bạn nhìn chằm chằm vào nó một lúc, bạn sẽ có một ảo giác kỳ lạ. 

Đó là hoa văn màu sắc bao gồm hoa văn màu tím và rốn, dường như biến thành một con ngươi ma quái quyến rũ, mơ hồ và bí ẩn. Kiến thức của Cơ Vĩnh không được tốt lắm, anh ấy chỉ cảm thấy hơi chóng mặt sau khi nhìn hồi lâu. 

"Nhìn xem, Kiều Kiều no nê rồi, không cần ăn cũng không sợ lạnh ~"

"Anh ơi, em muốn đầy đủ, ấm áp và dâm đãng! Hehe."

Cơ Vân Kiều vô cùng nhạy cảm khi cô nói những lời này. Cơ thể thanh tú của cô hòa quyện với sự gợi cảm của cô đến mức cô thậm chí không cần dùng tay để hướng dẫn. Cô ấy đã hoàn toàn sẵn sàng cho việc quan hệ tình dục. 

Với thân hình nữ tính duyên dáng cùng vòng eo và hông hướng về phía trước, mụ phù thủy vừa tiến lại gần người anh trai yêu quý của mình vừa khéo léo dùng góc bàn để cọ xát bộ đồ ngủ của mình. Chỉ cần vài cú chạm nhẹ, tấm vải màu hồng nhạt đã rơi xuống đất. 

Đôi chân ngọc của Kem Kem duyên dáng bước về phía trước, sau đó bộ đồ ngủ của cô gái nhẹ nhàng rơi xuống đất. 

Cơ Vân Kiều trần trụi và xấu hổ đến với anh trai cô, cúi xuống duỗi cổ, đôi môi thanh tú chạm vào khuôn mặt của chàng trai trẻ. 

"Tôi vẫn chưa no và ấm!" Cơ Vĩnh quay đầu né tránh vẻ đẹp đang ở gần trong tầm tay. Chàng trai với đôi mắt đầy thức ăn, ngồi thẳng dậy và đặt một tay quanh eo cô gái và bóp nhẹ. 

Cô nàng quyến rũ, quyến rũ vừa trịnh thượng, trêu chọc anh trai mình bỗng biến trở lại nguyên mẫu của một cô em gái ngốc nghếch. 

Trọng tâm không ổn định của Cơ Vân Kiều nằm trên đùi anh trai cô, sau đó mông cô bị tát một cách tùy tiện, hết cái này đến cái khác. Cường độ không mạnh nhưng lại vô cùng nhục nhã. 

"Thả tôi ra, đồ khốn nạn, thả tôi ra!"

Hai ngày sau khi mẹ cô về, cô gái hôi hám lại bắt chước cô, thậm chí còn tước đi danh hiệu có tính gợi dục cao của mẹ cô. May mắn thay Kỷ Lan Lan không có ở đây, nếu không cô gái phản nghịch này sẽ phải nhìn thấy thực lực của phù thủy chân chính. 

"Im lặng. Ca ca, ta thật sự ăn không đủ. Đừng gây sự nữa. Này, Quý Vân Kiều, ngươi là con chạch sao? Có khả năng vặn vẹo như vậy sao?"

Cơ Vĩnh cảm thấy kìm nén bằng một tay còn chưa đủ, nhưng làm sao anh có thể cùng nhau ăn cơm bằng cả hai tay? Chàng trai thở dài, tấn công kẻ thù trước, tấn công vào điểm yếu và chơi đùa với cô gái trước, âm hộ. 

Anh ta vỗ nhẹ vào mông và dùng lòng bàn tay xoa mông, rồi trượt vào khe mông. Những ngón tay của anh ấn vào khe thịt một cách chính xác, sau đó một lực đẩy được đưa vào thành công, khiến cô phát điên. 

"Ừ, ừ, tôi không muốn ngón tay của mình, tôi muốn, ừm, tôi muốn con cặc to lớn của anh trai tôi!"

"Qiao Kiều, à, tôi muốn một con cặc thật, ôi, con cặc to~"

"Ngón tay của anh trai, ya, nó sẽ chỉ khiến Kiều Kiều cảm thấy khó chịu hơn mà thôi ~"

"Qiao Kiều muốn, phù, muốn trở thành hiện thực!"

Mặc dù thật tuyệt khi được anh trai mình đụ và vuốt ve âm hộ chật hẹp, ướt át của mình nhưng Cơ Vân Kiều vẫn bị ám ảnh bởi tình dục thực sự, và sau một thời gian dài quấy khóc, cô ấy đã quyết đoán kích hoạt phép thuật phù thủy của mình. 

"Pháp thuật: Anh ngốc!"

"Ma pháp: Sư đệ yếu đuối!"

"Ma pháp: Ca ca đang ngủ!"

Dưới thân cô phù thủy nhỏ đang phát ra rất nhiều tiếng ồn, các đòn tấn công của phù thủy trên cơ thể thiếu niên giống như bùn và nước. Cơ Vĩnh không những không thể phản kháng mà còn khơi dậy sự bất mãn của anh trai mình.

"Ma pháp? Ma pháp: Trực tiếp đi Hoàng Long!" Anh cười toe toét và chế nhạo, chỉ đưa những ngón tay tục tĩu của mình vào trước lỗ mật! 

Bộ phận sinh dục chật hẹp lại bị kéo căng ra, âm đạo ngắn và nông đang phát triển của cô gái sẽ không căng cứng như khi quan hệ chỉ để nuốt chửng con cặc siêu dày và dài của anh trai. 

Vì vậy Cơ Vĩnh nhét nó thật sâu, đầu ngón tay cô dễ dàng chạm tới lỗ hình chiếc nhẫn mềm mại ở cuối. Phần ngượng ngùng và ngọt ngào được gọi là trung tâm cổ tử cung bị những đầu ngón tay khéo léo của cô chọc vào hai lần. 

Cô chủ dựa vào chính mình làm phù thủy phát ra những tiếng rên rỉ đáng thương, thân thể trẻ trung đầy nghị lực nghịch ngợm buộc phải siết chặt lại. Ngay cả đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô cũng bị móc lại, nhưng chúng nhanh chóng mềm mại rơi xuống khi cơn cực khoái ập đến. 

Cô phù thủy trần truồng ồn ào giờ đổ sụp thành một chiếc khăn không xương, nằm rũ rượi trên đùi anh trai, chỉ còn lại sức lực thở hổn hển. 

Cơ Vân Kiều không biết đã xảy ra chuyện gì. Chẳng lẽ phép thuật của cô hết lần này đến lần khác thất bại vì cô không đủ mạnh? 

Thôi, sau này tôi sẽ bí mật xem qua bộ sưu tập các câu hỏi sai về phù thủy của mẹ tôi. 

………………

Cơ Vĩnh không có khả năng đọc suy nghĩ và không biết em gái mình đang nghĩ gì. Bây giờ anh ấy rất khó chịu vì đã vô tình ăn hết đồ ăn trên bàn. 

Giờ thì ổn rồi, không những bữa trưa và bữa tối chưa dọn xong mà tôi còn phải cho em gái ăn. Sau khi ăn bữa sáng của Qiao Kiều, tôi vẫn không thể nợ cô ấy con cặc to mà tôi vô cùng nhớ phải không? 

Cơ Vĩnh từ từ rút những ngón tay đang ở sâu trong lỗ mật đạt cực khoái ra, ngón tay dính dính của anh xoa hai lần lên mông em gái cô. Anh lại một lần nữa vòng tay quanh eo cô phù thủy nhỏ và cố gắng nâng cô lên. 

Thật không may, em gái anh vốn là một con chạch đã cố tình trượt chân, cơ thể mềm mại và thanh tú của cô thoát khỏi vòng tay anh. 

"Tôi chắc chắn sẽ quay lại!" Cô em gái dễ thương với khuôn mặt đỏ bừng và thân hình nữ tính mềm mại giơ nắm đấm hồng hồng lên chửi anh trai rồi quay người bỏ chạy. 

"Hả? Không cần làm tình nữa à?" Cơ Vĩnh sững sờ một lúc và chỉ lau miệng bằng khăn giấy. 

Hắn cúi đầu nhìn chiếc lều nhỏ trên háng mình, nhếch môi chán ghét: "Như vậy không được đâu, ca ca, hiện tại ta không cần lo cơm no ấm nữa, Kiều Kiều chỉ cần ngoan ngoãn chịu chết là được!"

Chàng trai cởi quần một cách đơn giản và gọn gàng, để lộ một cây gậy cường điệu đã dựng đứng hoàn toàn và dài gần hai mươi phân. 

Khí chất nữ tính đọng lại trong không khí vẫn rất rõ ràng. Đang tìm đường thoát thân cho con mồi, Cơ Vĩnh nhanh chóng xác định vị trí của em gái: "Ồ? Biết mình không địch lại con cặc của anh trai nên trốn vào phòng mẹ?"

"Ha Cơ Kiều, anh à..." Khi anh nghĩ đến cô em gái kiêu ngạo của mình đang trốn trong phòng mẹ cô và run rẩy, con cặc trong háng Cơ Vĩnh càng cứng hơn ba phần. 

Sự phấn khích mạnh mẽ không khiến anh trở nên thô bạo và man rợ mà thay vào đó tạo ra một loại thận trọng ngăn chặn mong muốn vươn lên đầu tiên. 

Chàng trai nén hơi thở, nhẹ nhàng di chuyển, giống như một tên trộm lén lút, anh ta đẩy cánh cửa phòng ngủ hé mở.

"Wow, nó thật gợi cảm!" Vừa bước vào cửa, Cơ Vĩnh đã bị kích thích bởi khung cảnh tuyệt vời trước mắt đến nỗi máu chảy ngược và não anh nóng bừng. 

Cô em gái xinh đẹp không hề biết anh trai đang theo dõi mình đang quỳ trước bàn cạnh giường và rên rỉ. Cô một lần nữa tìm thấy cuốn sách câu hỏi về phép thuật của mẹ phù thủy và vui vẻ lật qua nó. 

"Đây chính là trong suốt ma thuật sao? Tại sao chỉ có thể áp dụng lên người khác? Nếu như ca ca không nhìn thấy ta, ta có thể báo thù hắn... Đáng tiếc..."

Cơ Vân Kiều lẩm bẩm. Mặc dù cảm thấy có chút hối hận nhưng cô lập tức làm theo lời giải thích và thăm dò liên kết sức mạnh phù thủy trong cơ thể mình. 

Có lẽ bởi vì sức mạnh phù thủy trong cơ thể cô phù thủy nhỏ rất có thể đến từ tinh dịch của anh trai cô. Mỗi khi sức mạnh phù thủy dâng trào, một dòng sức mạnh phù thủy ấm áp thuần khiết sẽ dâng lên ở vùng bụng dưới của cô, tương tự như cảm giác xuất tinh trong bụng mẹ. 

“Hmm~Eaaah!”

Khi hình vẽ phù thủy đồng tử màu tím sẫm xinh đẹp trên bụng dưới của phù thủy nhỏ sáng lên, âm hộ hổ trắng đỉnh cao của cô, hoàn toàn lộ ra trước mắt anh trai cô vì mông nhô lên và vòng eo hạ thấp, không khỏi tràn ra nước ép khao khát được giao phối! 

Những ham muốn tục tĩu quét qua toàn bộ cơ thể mỏng manh của cô. Cơ Vân Kiều, người đã quen với việc vận hành ma thuật trong suốt, không có ý định trấn áp nó và chỉ có thể để nó dẫn dắt cơ thể cô. 

Kết quả là mông đào phía trên run rẩy hai lần, đôi chân kem cũng ngượng ngùng co rúm lại trên đầu ngón chân. 

Với sự trợ giúp của nước ép chảy ra từ âm hộ của bạch hổ, cặp đùi trắng nõn mềm mại cũng mơ hồ cọ xát, một loại hormone dâm dục quyến rũ nam giới thoát ra trong không khí. 

"Hừ, không đi lên thì không phải là người!"

Làm sao Cơ Vĩnh, người đang trong trạng thái ham muốn, có thể cưỡng lại sự cám dỗ? Anh vốn nói muốn trêu em gái, bây giờ anh chỉ muốn nhét trọn con cặc căng cứng của mình vào cái lỗ mềm mại của con hổ trắng trước mặt! 

Về việc sau đó có nên xuất tinh hai hay ba mũi tinh dịch vào trong tử cung hay không... quên đi, chúng ta đụ cô ấy trước đi! 

"Nứt!"

"Ể? Ừ!"

Lòng bàn tay anh trai vỗ nhẹ vào cặp mông trắng ngần của em gái. Cơn sợ hãi đột ngột khiến mông Kỷ Vân Kiều lại run lên. Trước khi cô gái kịp quay đầu lại để kiểm tra, một thế lực hoang dã mang tên "Xuyên thấu đến tận cùng" đã tách toàn bộ phần thân dưới của cô ra. 

Chỉ bằng một cú đẩy, cô phù thủy nhỏ vừa mới siết chặt đùi và xoa bóp chúng một cách ngượng ngùng khập khiễng, hai chân dang rộng, vòng eo thon và cặp mông gợi cảm chợt rơi xuống đất. 

"Anh ơi! Anh, ừm, anh thật ác độc!"

Cơ Vân Kiều đang học yêu thuật và đó là thời điểm nhạy cảm nhất. Lúc này, nàng đột nhiên bị xuyên thấu, ma lực sâu trong bụng dưới trực tiếp hóa thành dòng nước nóng cuồng loạn, lấy đi một nửa sức lực trong cơ thể nàng phù thủy. 

[Tôi thật xấu hổ! Tôi xấu hổ quá! Tại sao tôi không thể thực hành phép thuật phù thủy nếu anh trai tôi thâm nhập tôi vào những việc như thế này? 】

"Kiều Kiều ngu ngốc! Đây chính là tình yêu, ca ca!" Cơ Vĩnh duỗi thẳng eo và đẩy con cặc to lớn của mình ra vào trong vài hiệp. Sau khi thành công khơi dậy khả năng hoạt động của âm đạo em gái, cô hít một hơi thật sâu rồi đưa vào càng sâu càng tốt! 

"Bùm!" Cơ thể của hai anh em hoàn toàn bị ép vào nhau, bụng của Cơ Vĩnh gần như nâng bụng em gái lên cho đến khi cặp mông trái đào của cô ấy hoàn toàn xẹp xuống! 

"Huh...huh...Qiaoqiao...sừng quá, anh trai muốn à, bỏ hết vào...đưa con cặc to của anh đi, này, cho Qiaoqiao yêu thích của tôi!"

Vòi đã hướng xuống hết, đầu quy đầu ép vào giữa bông hoa, mài rất chậm. Hơi thở nóng hổi từ trên xuống dưới phun ra, hơi thở mãnh liệt đến mức thổi bay cả tóc của phù thủy, để lộ ra sau gáy mịn màng như ngọc. 

"Để anh trai vào đi!" Cơ Vĩnh thúc giục bằng giọng ra lệnh của anh trai, sau đó cúi đầu hôn lên cổ em gái cô! 

Cô phù thủy nhỏ bị ám ảnh bởi anh trai mình đến mức không thể không đẩy lùi người anh trai yêu quý của mình, không thể chịu đựng được sự tán tỉnh như vậy. 

Mong muốn đeo bám anh trai cô phải cư xử cực kỳ ngoan ngoãn và niềm vui dâm đãng khi được hôn lên trên đan xen, đã thành công thúc đẩy sự mê đắm của Cơ Vân Kiều. 

Cái miệng nhỏ của cổ tử cung mở ra khép lại, trong phút chốc, quy đầu to cứng cáp đã nhét vào tử cung vẫn đang lớn lên của cô em gái. 

Căn phòng hoa chật hẹp và mỏng manh buộc phải mở rộng ra, mang lại cho cô phù thủy nhỏ một khoái cảm tử cung mãnh liệt và thỏa mãn hơn cả tình dục. 

"Ừ, nó vào rồi, ừm, nó được anh trai tôi nhét vào!"

"Ồ, ồ, ồ, trước đây khó chịu quá. Bây giờ, ừ, ừ, Kiều Kiều sắp bị hỏng rồi."

"Tất cả đều là, ồ, tất cả đều là lỗi của anh trai tôi!" Trong nháy mắt mở ra cung điện, Kỷ Vân Kiều liền cảm thấy một tia xấu hổ oán giận. 

Bụng dưới thi triển yêu thuật vốn dĩ hỗn loạn do bị anh trai cô đột nhập vào, bây giờ buộc phải mở ra và lấp đầy hoàn toàn. Cơ Vân Kiều theo bản năng nghĩ rằng cô sẽ bị chơi như một kẻ ngốc. 

Nhưng có vẻ như không.

"Im đi, huh ~ Rõ ràng là Qiao Kiều, người anh trai mà bạn đã dụ dỗ!"

"Còn nữa, rít lên, đừng...kẹp chặt quá! Cái âm hộ nhỏ bé bị hỏng của tôi, ôi ôi, nó không chặt lắm đâu~ Phew~ Cảm giác thật tuyệt!"

"Bạn Cơ Vân Kiều, bạn giả vờ bất khả chiến bại, nhưng thực ra bạn muốn anh trai bạn xem nhẹ và bóp mạnh anh ta phải không? Bạn thực sự là một... con điếm biến thái!"

"Địt chết anh đi! Anh ơi, địt anh chết đi!"

Thật khó để con cặc to lớn đã bị tử cung của chị gái cô khóa lại để bắt đầu bất kỳ cú đẩy quá mức nào. Cơ Vĩnh gay gắt nói, nhưng phần thân dưới của anh chỉ có thể cọ mạnh vào mông cô gái, phát ra âm thanh "phù" nặng nề và nhớp nháp. 

Nhưng dù bên ngoài không mãnh liệt thì bên trong tử cung và quy đầu đan xen vào nhau và quan hệ tình dục không dùng bao cao su cũng có thể khiến anh chị em xuất thần. 

Cơ Vĩnh nhăn nhó vì em gái cô vẫn chưa hồi phục sau cơn bạo hành của phù thủy và vẫn đang co giật đầy dục vọng ở thành trong tử cung, mút quy đầu. 

Miệng Cơ Vân Kiều chảy nước miếng vì bị kích thích bởi cú nghiến mạnh quy đầu và lực kéo vòng cổ tử cung của anh trai cô. 

Sự sụp đổ mà cô phù thủy nhỏ tưởng tượng đã không xảy ra, bởi vì con gà trống to lớn có vẻ hung dữ của anh trai đã có thể dần dần làm dịu đi sức mạnh phù thủy đang bồn chồn. 

Nhiệt độ giảm xuống, một cảm giác thoải mái và ấm áp kỳ lạ bao trùm toàn bộ phần dưới cơ thể của Cơ Vân Kiều: "Anh ~ wuwu, tốt, thật thoải mái (thoải mái) ~"

Cơ Vân Kiều, người vô tình không khỏe, đã lấy lại được sức sống thường ngày. 

Thế là cô phù thủy nhỏ đáp trả lòng tốt của cô lập tức móc chân lại, những ngón chân trắng nõn đá chính xác vào người anh trai đang nằm trên người cô. 

"Mẹ kiếp!"

Cơ Vĩnh đã bị tử cung tuyệt vời của chị gái ép đến hơi thở cuối cùng và đang nghĩ đến việc đụ cô ấy sau này để bình tĩnh lại. Không ngờ đôi chân nhỏ nhắn nghịch ngợm của em gái lại đá vào mông cô, đẩy vào người cô. 

Quy đầu thuận lợi đẩy về phía trước, tử cung vốn không hề sợ hãi lập tức co thắt, quằn quại một cách tuyệt vọng, bóp con cặc to từ bên ngoài cho đến khi kiệt sức. 

Dương vật đã sưng tấy đến cực hạn run rẩy trong tử cung mềm mại, từng dòng tinh dịch phun ra, bất hạnh đổ vào tử cung nhỏ bé của chị ruột tôi...

"Thật trùng hợp, anh trai. Anh không phải là phù thủy sao? Tại sao anh không thể khiến mình mạnh mẽ hơn?"

Người đầu tiên hồi phục sau cơn xuất tinh không phải là Cơ Vĩnh lúc này đang trêu chọc em gái cô, mà là cô phù thủy nhỏ đang ngâm nga vặn vẹo eo và hông, khêu gợi nhờ anh trai bế cô lên. 

"Đó là phép thuật phù thủy nâng cao...nó không có trong bộ sưu tập các câu hỏi sai của mẹ." Quý Vân Kiều vẫn bị đè xuống đất, ngón tay xinh đẹp lười biếng lướt qua nốt nhạc. 

Cô ấy không phải là thiên tài với trí nhớ nhiếp ảnh, nhưng đã xem qua các phép thuật trong đó nhiều lần và rất chắc chắn rằng không có phép thuật tăng cường nào như anh trai cô ấy nói. 

Nếu Kỷ Lan Lan có mặt ở đây, chắc chắn cô sẽ không nhịn được lộ ra vẻ kiêu ngạo của mình. 

Tăng cường phép thuật phù thủy là kỹ năng thành thạo nhất của cô trong học viện phù thủy. Bởi vì cô đã quá quen thuộc với nó nên nó không xuất hiện trong tuyển tập những câu hỏi sai lầm của mụ phù thủy ngốc nghếch này. 

Về nguyên nhân, có lẽ đó là lời nhận xét vô tình của người chị thiên tài và thờ ơ khi cô và chị gái Cơ Hồanying lần đầu tiên tiếp xúc với phép thuật này. 

"Cường hóa yêu thuật? Thực sự là vô dụng, nhưng nếu là tỷ tỷ thì cũng sẽ phù hợp phải không? Ít nhất sau khi cường hóa đồng đội của mình, ngươi có thể ẩn nấp phía sau, yên tâm chờ đợi bảo vệ."

………………

"Tôi sẽ học hỏi từ cô ấy vào lần tới." Cơ Vĩnh liếm cổ em gái mình và từ từ ngồi xổm xuống. 

Cơ thể trần truồng trắng như tuyết nằm trên mặt đất biến thành một chiếc khăn không xương. Chàng trai thản nhiên vòng tay qua eo em gái và ôm cô thật chặt. 

Mặc dù quy đầu vẫn còn nối với tử cung nhưng Cơ Vĩnh bất chấp tình trạng ngã xuống chiếc giường êm ái cùng chị gái. 

"Hmm~ sưng quá!" Một tiếng đập trầm đục phát ra từ chiếc giường lớn, theo sát đó là tiếng rên rỉ kinh ngạc không nói nên lời của cô phù thủy nhỏ. 

[Anh trai tôi thực sự không sợ làm tổn thương tử cung của em gái mình sao? Nó quá nhiều. Sau này tôi sẽ không sinh cho anh ấy thêm đứa con nào nữa. 】

Kỷ Vân Kiều nằm trên giường tức giận nghĩ nghĩ. Đáng tiếc, suy nghĩ của cô chỉ kéo dài trong chốc lát. Anh trai cô, người tràn đầy sinh lực, vòng tay qua eo cô và lăn lộn trên giường. 

Cơ thể trần trụi tuyệt đẹp của cô gái áp sát vào anh trai mình. Trước khi cô có thể ngọ nguậy mông và ngồi vững, Cơ Vĩnh đã rên rỉ và ngồi thẳng trên giường. Cô ôm em gái một cách trìu mến, âu yếm và vẫn đang trong trạng thái quan hệ tình dục. 

"Anh à, thật trùng hợp!" Cơ Vĩnh thích đến nỗi cô ôm em gái khỏa thân của mình vào lòng anh như một con chim hoàng yến, như thể cô đang ôm đầy hạnh phúc, ngầu quá! 

"Anh ơi, anh điên quá ~" Cơ Vân Kiều nhăn mặt, khuôn mặt đỏ bừng có vài sợi tóc dính vào mặt anh trai cô. 

Với một nụ cười giống như ngòi nổ làm nổ thuốc súng, cơ thể Cơ Vĩnh cứng đờ trong giây lát, quy đầu to lớn vẫn còn nhét trong bụng em gái cô không khỏi bắt đầu cử động. 

"Ca là người điên, Kiều Kiều là người điên!"

"Tử cung của cô gái nào có cùng màu với Kiều Kiều? Quy đầu của anh trai tôi còn chưa được rút ra, liền không nhịn được mà xoa qua xoa lại. Tại sao? Anh ấy còn chưa cho cô phù thủy nhỏ của chúng ta ăn à?"

Cơ Vĩnh thổi tung mái tóc bồng bềnh trên mặt em gái và dùng ngón trỏ nhẹ nhàng gãi chiếc mũi trắng như tuyết của cô gái, thể hiện sự lém lỉnh. 

"Tôi, tôi đang hấp thụ nguồn gốc của phù thủy, được chứ!"

Đôi môi hồng hào của Cơ Vân Kiều mím lại thành một vòng cung kiêu ngạo, nhằm mục đích kích thích ham muốn của cô với Vũ Viên và để thành trong tử cung tham lam hấp thụ tinh dịch của anh trai ruột cô. 

Trên thực tế, mụ phù thủy nhỏ cứ kích thích dương vật to bằng nhịp điệu tục tĩu và đeo bám thì có phần dễ thương và dối trá. 

"Ngươi có thích Ngô Viễn của anh trai ta không?" Cơ Vĩnh nghiến răng và đẩy nhẹ. 

Cú sốc mà tư thế này mang lại không hề mạnh mẽ, nhưng đối với cô em gái được anh trai ôm chặt, ngoài việc được hưởng niềm vui khi được đùa giỡn với tử cung của mình, cơ thể của anh trai cô còn cọ sát vào cô một cách thân mật, điều đó thực sự rất hạnh phúc. 

Cơ Vân Kiều vui mừng đến mức lộ ra đôi mắt đầy sao hài lòng. Cô ấy vẫn ngoan ngoãn như vậy. Cô còn mở miệng nhẹ nhàng mút ngón tay của anh trai mình: "Hmm~ Ziha~ Xifan (Em thích)!"

Nhìn dáng vẻ mê mẩn và bối rối của em gái, Cơ Vĩnh đột nhiên cảm thấy có chút kỳ lạ, đó là mẹ và em gái anh yêu anh nhiều hơn hay họ bị ám ảnh bởi anh vì tinh dịch là của Vũ Viên? 

Sau một thoáng bối rối, chàng trai nghĩ ra câu trả lời thực sự. 

Rõ ràng là có cả hai, nhưng không thể tránh khỏi việc người mẹ ngu ngốc ép mình ngay từ đầu là để vừa lòng nhau, làm trung gian cho mối quan hệ “hòa hợp” giữa mẹ và con. 

Và Cơ Vân Kiều, một cô gái nổi loạn và điên rồ, đã ngay lập tức tự trách mình sau khi học được phép thuật phù thủy! Sự kiểm soát anh trai nghiêm khắc của Tuotuo là vô vọng! 

Cơ Vĩnh cảm thấy có chút không vui, có lẽ là do phù thủy mất trí nhớ. 

Nếu thích tại sao không dám trực tiếp đối mặt? Họ nhất quyết tự tạo cho mình chứng mất trí nhớ và che giấu rất nhiều kỷ niệm lăng nhăng và đẹp đẽ. Mẹ và chị tôi thật ích kỷ! 

"Đừng sử dụng phép thuật gây mất trí nhớ lên anh trai của bạn nữa! Bạn có hiểu không?" Cơ Vĩnh đưa ra lời cảnh báo nghiêm túc. Không ngờ, cô em ngoan ngoãn trong tay đột nhiên lộ ra vẻ mặt ranh mãnh. 

"Vậy anh trai tôi sợ nhất loại phép thuật này?" Cơ Vân Kiều cười, với lúm đồng tiền quả lê dễ thương hiện trên má. 

Nhưng Cơ Vĩnh chẳng thấy dễ thương chút nào, nhất là khi cô nhìn thấy gái mại dâm trên bụng em gái mình… ồ không, những vết phù thủy dần dần phát sáng, và rõ ràng là cô ấy đang chuẩn bị thực hiện phép thuật, và cô ấy càng trở nên tức giận hơn. 

"Thật quá đáng, ngươi không nghe lời anh trai ngươi! Đụ chết đứa em gái phản loạn!" Cơ Vĩnh tức giận, dương vật của anh bắt đầu di chuyển khắp nơi. Cậu bé bước xuống, duỗi chân và bước lên giường. 

“Pah, pah, pah, pah, pah, pah…” Cặp mông cường tráng không ngừng đẩy lên như một cái máy, phát ra vô số âm thanh va chạm rõ ràng và giòn với mông của cô phù thủy nhỏ. 

"Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, anh trai, anh... chậm lại đi, phép thuật của tôi cần phải, ừ aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, anh trai, anh... chậm lại, phép thuật của tôi cần, ừm, cần được sử dụng... không, là Qiaoqiao, bahhhhh, tử cung nhỏ của Qiaoqiao không thể chịu được việc bị quấy rối!"

"Xì hơi, tử cung của Kiều Kiều, rít lên, chật quá, ngươi chỉ muốn dùng bùa mất trí nhớ, phèo, bắt nạt anh trai! Địt chết anh đi!"

"Không, ừ haha, không... ừ ừ, Kiều Kiều thật sự là, ờ, ừ, tôi không thể làm được ~ Anh ~ Anh, xin hãy nhẹ nhàng."

"Kiều Kiều, ừ, tử cung của Kiều Kiều bị hư rồi. Em không thể... ô ô, em không thể sinh con cho anh trai em được nữa... anh nhẹ nhàng chút nhé!"

Cô phù thủy nhỏ nói bằng tình cảm và lý trí, thậm chí còn bán đi tử cung riêng tư nhất của mình, hứa hẹn nó sẽ là công cụ miễn phí cho việc thụ tinh và sinh nở của anh trai cô. 

Cơ Vĩnh chắc chắn sẽ không tin nhưng động tác của anh lại chậm lại. Anh không thể lúc nào cũng nhét con cặc to lớn của mình vào bụng cô phù thủy nhỏ nổi loạn, đồng thời anh cũng tin rằng em gái mình chỉ đang nghịch ngợm với mình mà thôi. 

"Lần sau em sẽ không làm thế nữa ~ Huh ~ nếu không thì anh sẽ không ~ Hehe, đừng để Thọ Kiều Kiều mang thai và sinh con!" Cơ Vĩnh thả lỏng người và nằm xuống giường, duỗi thẳng tay chân, cảnh báo với nụ cười nham hiểm. 

Cơ thể của Cơ Vân Kiều hoàn toàn mềm nhũn sau khi bị cưỡng bức lộ ra ngoài một lúc, và một luồng hơi ấm quá mức tỏa ra từ làn da mịn màng của cô. Cùng với những động tác ngượng ngùng và hoài niệm của cô khiến anh trai cô cảm thấy rất thoải mái. 

"Anh ơi, tại sao anh lại cho rằng chỉ có phép thuật mất trí nhớ mới hữu dụng với anh?"

Cô phù thủy nhỏ vẫn còn tò mò. Trong lúc trò chuyện với anh trai, cô còn trầm ngâm nắm tay cậu bé, giúp cậu chạm vào con thỏ trắng trên ngực mình.

"Làm sao tôi biết được?" Cơ Vĩnh thậm chí còn không biết phép thuật hoạt động như thế nào, nên đương nhiên anh không thể trả lời câu hỏi của em gái cô, "Nhưng tôi đoán chiêu này là một cuộc tấn công tinh thần? Có phải vì khả năng kháng phép của anh trai tôi quá thấp?"

"Haha, anh ơi, đừng chơi game nữa! Không có kháng phép!" Câu nói đùa của anh trai khiến em gái rất vui. 

Đôi bàn tay nghịch ngợm, mềm mại và không xương của cô gái vui vẻ vỗ vào mu bàn tay của anh trai, khiến bộ ngực đang ôm của anh trai cô run lên vì dục vọng. 

"Anh ơi, đây là một ví dụ! Anh có thể cho một ví dụ được không?"

Cơ Vĩnh lo lắng và dùng lòng bàn tay véo thật mạnh vào núm vú của em gái mình. Con điếm nhỏ trên người lập tức siết chặt âm hộ của cô, cô tức giận đá vào bắp chân anh trai mình để trả đũa. 

Chơi mệt mỏi, hai anh em lại ngồi dậy. 

"Anh ơi, giúp em với, đi đi Min!"

"Cái gì? Bạn định làm gì?" Cơ Vĩnh không hiểu cô em gái đáng yêu của mình đang nghĩ gì. 

Cho đến khi cô gái xinh đẹp vặn vẹo vặn vẹo mông, siết cổ tử cung và mút quy đầu rồi kéo anh trai về phía trước để nhận lại câu hỏi sai của mẹ. 

Khuôn mặt Cơ Vĩnh lộ ra vẻ kinh ngạc "Anh còn có thể chơi như vậy": "Tiểu Sắc Kiều! Em định quan hệ tình dục với anh trai mình rồi thực hành loại phép thuật này à?"

"Vâng." Cơ Vân Kiều gật đầu mạnh mẽ. Cô có vẻ thích sự khó chịu và bối rối do con cặc to gây ra khi sức mạnh phù thủy đang vận hành, rồi được xoa dịu bởi những cú thúc nhẹ nhàng và thỏa mãn của anh trai mình. 

Để trải nghiệm thú vui bệnh hoạn này, cô phù thủy nhỏ đã cố gắng hết sức để làm hài lòng anh trai mình. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô gái ngước lên, những nụ hôn nông khiến cằm Cơ Vĩnh nhột nhột. Cùng lúc đó, em gái vặn hông qua lại, âm đạo bao phủ lấy con cặc khiến nó cựa quậy, càng làm tăng thêm sự thân mật khi quan hệ không bao cao su ~

“Đừng~ Hừ, đừng dùng nó với anh trai tôi!”

Em gái tôi đáng yêu như vậy, sao anh trai tôi lại có thể nhẫn tâm từ chối em như vậy? 

Cơ Vĩnh buông cánh tay em gái mình ra, di chuyển tay từ cặp thỏ ngọc đến mông em gái và nhẹ nhàng tiến về phía trước. Cô phù thủy nhỏ ngoan ngoãn và hiểu chuyện lập tức chuyển tư thế quỳ thành tư thế ngồi xổm. 

Cặp mông đầy đặn không còn cọ sát vào bụng anh trai một cách thân mật mà có thể biến thành những quả pinball nhỏ, nâng lên một cách tục tĩu và chơi đùa với con cặc lớn của anh trai yêu quý. 

Cặp mông đào trắng nõn và mềm mại quả thực rất đáng yêu khi liên tục bị con cặc to đụ, nhưng em gái trước mặt lại là một phù thủy nhỏ với cái bụng "rực sáng". 

Thay vì khen ngợi cặp mông nảy nở của QQ, Cơ Vĩnh lại muốn nhìn thấy cái bụng dễ thương của em gái liên tục bị cưỡng hiếp khi thực hiện phép thuật phù thủy. 

“Cậu bé ngoan, quay lại đi~” Giọng Cơ Vĩnh trở nên dịu dàng, mang theo chút yêu cầu. 

Kỷ Vân Kiều vốn là người có đầu óc đơn giản cũng không suy nghĩ nhiều, đôi chân xinh đẹp ngồi xổm trên hai bên người anh trai nhanh chóng siết chặt. 

Anh cẩn thận cuộn tròn, siết chặt cơ thể, biến cơ thể thành một quả bóng thịt hình cốc máy bay, ngồi vững chắc trên cơ thể anh trai mình. 

“Huh~ Vẫn vậy~ Hehe, nó khá nặng đấy!” Cơ Vĩnh hưng phấn thở hổn hển, toàn bộ trọng lượng cơ thể của em gái cô đè lên con cặc to lớn, điều này một lần nữa làm tăng thêm khoái cảm gần gũi khi giao hợp. 

Bàn tay vốn định từ từ giúp cô phù thủy nhỏ quay lại, ban đầu không thể sử dụng được sức lực do quan hệ tình dục quá nhạy cảm. 

May mắn thay, âm đạo và tử cung của chị tôi tuy chật nhưng vẫn đủ bùn và có đủ dịch dính chảy ra khỏi vùng giao hợp. 

Cơ Vĩnh chịu đựng sự xoay tròn của cơ thể mỏng manh của em gái mình và tung ra một đòn tấn công siêu gợi tình là xoắn và vặn các nếp gấp của âm hộ để lấy tinh dịch. Cuối cùng, trong lúc bộ phận sinh dục còn đang quấn vào nhau, cô đã đẩy cô gái xinh đẹp nằm trong bụng mình ra phía trước. 

"Wow~ Ác long gầm lên! Ối!"

Cơ thể đang cúi mình của Cơ Vân Kiều đột nhiên duỗi ra, cô phù thủy nhỏ đặc biệt hoạt bát gãi đầu ngón tay và nhe răng ra một cách hung dữ và đáng yêu, như thể cô ấy muốn dành cho anh trai mình một điều ngạc nhiên thú vị nào đó. 

"Ác long? Hãy nhìn thanh kiếm diệt rồng của tôi... à không, đó là cưỡng hiếp bạo lực!"

Cơ Vĩnh nghĩ điều đó thật trẻ con nhưng cô không khỏi mở miệng để phục vụ cho trò đùa của chị gái mình. Đồng thời, cô đẩy eo lên và không tiếc công sức nhét con cặc to lớn của mình vào lỗ mật của con rồng cái tuyệt đẹp này. 

"Ồ, ồ, ồ ~ Tôi, tôi sẽ cắn anh! Tôi chỉ có thể... lảm nhảm, lợi dụng sự nguy hiểm của người khác... ừm, chiến binh gà trống lớn!"

Phản ứng nhanh chóng của anh trai khiến em gái cô vui mừng. Cơ Vân Kiều ngay lập tức rơi vào trò nhập vai trung lưu này, cô dùng hết răng và móng vuốt lao vào vòng tay của anh trai mình. 

Đôi môi thanh tú chảy nước miếng cắn vào miệng anh trai cô mang theo một chút ngọt ngào nữ tính, cái cắn nông khơi dậy sự thô bạo của nam giới. 

"Ừm!" Cơ Vĩnh khịt mũi, chiếc lưỡi thô lỗ và thô lỗ của cô mạnh mẽ thè ra, xâm nhập vào miệng em gái để tóm lấy. 

Anh sẽ không từ bỏ cho đến khi hoàn toàn chiếm được chiếc lưỡi mềm mại và dịu dàng đó, khiến anh sẵn sàng và say đắm hôn anh trai mình. 

Đồng thời, móng vuốt nhỏ của con rồng cái cũng bị trừng phạt nặng nề vì cố tình cào vào ngực anh trai chiến binh. 

Cơ Vĩnh vòng một tay quanh lòng bàn tay của em gái cô, và sau một hồi kéo mạnh, cả hai cuối cùng cũng đan các ngón tay vào nhau và cọ xát lòng bàn tay vào nhau. 

Tay kia còn dùng thuốc của chính mình chữa trị cho đối phương, nắm lấy cổ tay em gái, ép cô ôm lấy hai bộ ngực trắng nõn mềm mại. 

Thỏ Ngọc sợ hãi nhảy nhót và biến hình đầy dục vọng, cuối cùng cũng nhượng bộ hoàn toàn sau khi anh trai cô nhẹ nhàng nhéo núm vú của Yến Hồng. 

"Eh, eh haha~ Anh ơi~ uh uh, hay quá~ hay quá uh uh ~ Kiều Kiều sắp bị anh trai chơi xấu, uh uh, chơi ~ và làm anh ấy cười!"

Con rồng độc ác đầy uy hiếp cuối cùng đã bị khuất phục bởi chiến binh gà trống lớn, biến thành một con rồng nhỏ có sừng chỉ có thể co giật mông và tận hưởng cực khoái! 

"Hừm! Giờ thì bạn đã biết chiến binh diệt rồng mạnh đến mức nào rồi!" Cơ Vĩnh tự hào nói, nhưng động tác của anh rất tinh tế và nhẹ nhàng. 

Con cặc to cứng không tạo thêm sự xúc phạm đến vết thương, âm hộ nhạy cảm bị cưỡng hiếp một cách thô bạo với những lần đạt cực khoái liên tục, cũng không biến em gái phù thủy dễ thương thành một con ngốc nhỏ chỉ biết rên rỉ cầu xin sự thương xót. 

Cùng lúc đó, Kỷ Dũng lại ôm em gái, thay đổi tư thế hai anh em, để Kiều Kiều nằm trên chiếc giường êm ái hơn và chủ động ra đòn. 

"Hmm~ha~anh trai~" Cô phù thủy nhỏ quyến rũ nhìn anh trai mình ngồi dậy và rời xa cô. Cô không khỏi nhớ đến nụ hôn lưỡi thân mật vừa rồi cùng vẻ đẹp của Thỏ Ngọc cọ vào lồng ngực rắn chắc của anh. 

"Đừng lười biếng, ngươi đã hứa sẽ luyện giải mẫn cảm! Hehe, nhanh lên, để ca ca xem ma thuật của Kiều Kiều!"

Cơ Vĩnh mỉm cười thúc giục rồi đặt em gái lên giường, chỉ để yêu cầu cô tiếp tục luyện tập trong lúc cao trào, thay vì lấy cớ thể lực yếu đuối quấn lấy vòng tay anh như bạch tuộc không chịu ngồi dậy. 

Trong trường hợp đó, làm sao tôi có thể đánh giá cao những dấu ấn phù thủy nhấp nháy đầy cám dỗ của cô phù thủy nhỏ? 

"Hmm! Thật...xấu hổ quá."

Kỷ Vân Kiều vừa nghĩ đến cảm giác thoải mái tuyệt vời do ma lực mạnh mẽ vận hành khi con cặc lớn đâm vào tử cung, buộc hai trạng thái hoàn toàn khác nhau phải hợp nhất, mặt cô đỏ bừng. 

Mặc dù cô đang cố gắng chống lại sự xấu hổ khi bị phơi bày hoàn toàn, nhưng cơ thể thanh tú, đặc biệt muốn làm hài lòng anh trai cô, vẫn rụt rè và ngượng ngùng. Dưới lời lảm nhảm ngọt ngào của cô phù thủy nhỏ, phép thuật phù thủy của cô bắt đầu hoạt động một cách tự nhiên. 

"Pháp thuật...hmm...anh trai gỗ!"

"Kỹ thuật giữ cơ thể? Không!" Cơ Vĩnh lườm em gái mình và cố gắng ngăn cản cô ấy. Anh vô thức đặt tay lên hoa văn phù thủy đồng tử ma quái màu tím sậm ở bụng dưới của cô gái. 

Nhưng anh chưa kịp chạm vào thì cô phù thủy nhỏ đã đưa tay đan xen những ngón tay của mình với một cử chỉ vô cùng thân mật như một người tình, bỏ mặc suy nghĩ của anh trai mình. 

"Xì, tử cung trở nên ấm áp, ôi ôi, mẹ kiếp! Khi phù thủy tỏa sáng, tử cung nhỏ nhắn đáng yêu cũng sẽ chuyển động, rít, nó sẽ chuyển động ~ Được rồi, thật dâm đãng!"

Sự mút mát và vặn vẹo của Cung Hoa mỏng manh vốn là ngẫu nhiên, nhưng khi ma thuật tiếp tục vận hành, tử cung bị cưỡng hiếp đã liên kết với tâm trí của phù thủy, nhấp nháy và co rút! 

Niềm hạnh phúc cụ thể đã thu hút sâu sắc ánh mắt của Cơ Vĩnh, thậm chí cô còn quên bám vào hàng rào tinh dịch để chống lại tử cung dâm đãng đang không ngừng dùng sức để rút tinh dịch! 

"Chúa ơi, tất cả các hình mẫu phù thủy đang sáng lên!" Cơ Vĩnh kêu lên khi ánh sáng nhấp nháy dừng lại và những hoa văn phù thủy màu tím đậm bí ẩn nở rộ với ánh sáng khuấy động tâm hồn. 

"Ừ, hee hee, vâng, vâng! Anh ơi, đưa cho em, làm đi!"

Kỷ Vân Kiều kiêu ngạo mở to đôi mắt xinh đẹp, nóng lòng nhìn anh trai muốn xuất tinh, nhưng vì cơ thể bị giam cầm không thể cử động nên anh chỉ có thể cầu xin cô bóp thật mạnh con cặc to lớn của anh. 

"Quyết định cho anh đi! Em vui quá anh ơi, sao anh không cho em di chuyển phải không?" Cơ Vĩnh choáng váng trong giây lát, cơ thể cô chỉ cứng đờ trong thời gian ngắn, sau đó cô mới lấy lại được quyền kiểm soát. 

Giây tiếp theo, lực đẩy mạnh mẽ của dương vật bộc phát, cùng với sự oanh tạc hỗn loạn của quy đầu, có một dòng nước đục màu trắng dính như súng bắn nước áp suất cao dâng lên, tiêu diệt phù thủy nhỏ kiêu ngạo chỉ trong vài chiêu. 

"Ừ-huh, không, không, không... tại sao... ừ-huh, có lẽ... phép thuật tốt nhất của Kiều Kiều... thực ra... ừ-huh, nó không có tác dụng, ô ô, quá nhanh, quá nhanh, quá nhanh, anh trai..."

"Thật tốt quá, ya, ya, thật dữ dội... Không, không, không, không... Kiều Kiều sắp, ừ ừ, biến thành một con ngốc nhỏ, ồ ồ..."

………………

"Yingying, gọi tôi là chị~"

Trên tầng hai của quán cà phê, phòng riêng. 

Phù thủy quyến rũ và thành thục lộ ra vẻ mặt hưng phấn không chịu nổi, đưa tay sờ sờ đầu mỹ nữ đối diện. 

"Chị ơi, chị chán à?" Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với mái tóc tím và mái tóc gợn sóng sắp bị chạm vào đầu, hơi nhướng mày, mái tóc tím quyến rũ tỏa sáng yếu ớt. 

Như bị mờ đi, lòng bàn tay vốn định đặt lên đầu chị gái để xoa đầu cô lại xuyên thẳng qua, nhưng cái chạm của Kỷ Lan Lan lại vô ích. 

Kỷ Hoán Anh ngạo mạn tuy né tránh hành động trẻ con của em gái nhưng vẫn gọi em gái mình bằng giọng lạnh lùng chứa đựng niềm vui. 

Kỷ Lan Lan nhất thời thất bại, xấu hổ không dám làm loạn nữa, "Ta là quý tộc tỷ tỷ, sao có thể luôn bám lấy tỷ tỷ như một đứa trẻ?" 】

[Chà, tôi phải để chị tôi chủ động. 】

"Mụ phù thủy này đang kiểm tra thực lực của ngươi! Cứ thử một lần đi, ừm, ta đã vượt qua!" Kỷ Lan Lan vỗ tay, lười biếng giải thích. 

Rõ ràng cô là mẹ của hai đứa trẻ và là em gái của một phù thủy trưởng thành, nhưng Cơ Lan Lan luôn có vẻ ngoài ngây thơ và lười biếng, rất ấm áp và khiến mọi người có chút ghen tị. 

"Nó không chỉ là một lực lượng!" Đôi mắt đẹp lạnh lùng của Kỷ Hoàn Anh lóe lên một tia trêu chọc, dung mạo xinh đẹp của cô trở nên nghiêm túc, mái tóc màu tím lóe lên, phù thủy tưởng tượng mạnh mẽ này đã chủ động ra tay. 

"Bóng Ma: Quỷ Tóc."

Một sợi tóc mỏng màu tím quấn quanh ngón tay của Kỷ Hoán Anh. Ngay khi nó hạ cánh, một tinh linh cấp dưới tầm thường [Hair Demon] đột ngột xuất hiện trong hộp. 

"Quái vật tóc là một linh hồn cấp dưới với sức tấn công trung bình, giỏi quấn dây và quấy rối hơn. Tôi chỉ là một bóng ma, sức mạnh của tôi chỉ bằng một phần ba cơ thể ban đầu. Em gái tôi mặc dù không tham gia trận chiến, nhưng cô ấy chắc chắn ... có thể giành chiến thắng, phải không?"

Kỷ Hoán Anh đã tận lực kiềm chế sức lực, sợ làm tổn thương em gái, nhưng lòng bàn tay dưới gầm bàn vẫn đang tích tụ ma lực, chuẩn bị lập tức giết chết yêu tóc tóc. 

"Đại tỷ cũng giống như mẫu thân! Du Kỷ Hoàn Anh, ngươi lại hại mẫu thân ngươi! Ngươi là một cái phản bội nữ hài!" Kỷ Lan Lan lè lưỡi trêu em gái, lợi dụng cô. 

“Tôi sẽ không nhận ra một người chị vô dụng!” Khi Kỷ Hoàn Anh nhắc đến mẹ mình, trong lông mày cô hiện lên một tia hận ý. Cô thu hồi sức mạnh phù thủy của mình và chỉ im lặng nhìn em gái mình. 

[Thế giới bên ngoài thực sự nguy hiểm. Chị ơi, lần này để em dạy cho chị một bài học nhé. 】

"Chào~chi!" Con quái vật tóc dài với dáng người khom lưng và mái tóc đen rũ xuống đất phát ra âm thanh chói tai. 

"Ồ!" Mái tóc giống như một con dao, ném ra, ngay trước mặt Kỷ Lan Lan! 

"Sao không chặn lại? Chị ơi, chị đúng là đồ ngốc!" Kỷ Hoàn Anh nhìn em gái phản ứng siêu chậm, vội vàng đứng dậy. 

Cô em gái vốn tưởng rằng em gái sẽ gãi mặt, thậm chí bị tóc làm đau mắt, giây tiếp theo đã không nói nên lời. 

"Haha, được rồi, nhột quá! Không, đừng cù tôi nữa!"

Sau khi trở về nhà, mụ phù thủy giải quyết mối thù với bé Jiji và vắt sữa con cặc lớn của con trai bà. Có thể nói lượng ma thuật dồi dào trong cơ thể cô đang tràn ngập từng tế bào. 

Ngay cả một cơ thể trưởng thành không có ý thức chiến đấu cũng sẽ không bao giờ bị trầy xước bởi một tinh linh bản sao cấp thấp. 

Con quỷ tóc chỉ mang đến những vết xước ngứa ngáy, điều này tự nhiên khiến Kỷ Lan Lan lầm tưởng rằng đây là một trò đùa nhỏ của chị gái cô. 

"Tỷ tỷ là loại cường hóa, vừa rồi nhất định là tăng cường phòng ngự. . . " Kỷ Hoàn Anh lúc đầu mới yên tâm, sau đó càng thêm không vui. 

Cô không thích thái độ buông thả và bất cẩn của chị gái mình cho lắm. Nếu thật sự gặp nguy hiểm, cô làm sao có đủ sức để tự bảo vệ mình chứ đừng nói đến hai đứa con ở nhà. 

"Chị ơi, làm ơn... nghiêm túc hơn đi!" Kỷ Hoàn Anh nghiến răng nghiến lợi nói, đáp lại duy nhất chính là vẻ mặt đáng yêu lại kinh ngạc của em gái. 

"Đánh nó đi và tôi sẽ cho cậu chạm vào đầu mình."

Đại phù thủy Huanying, người đã khiến vô số quái vật và phù thủy đen phải đau đầu, cũng không khác gì đứa trẻ ở trên. Để khơi dậy tinh thần chiến đấu của em gái, anh đã không ngần ngại đưa ra lời hứa dễ thương như vậy. 

"Hả? Vậy à?" Kỷ Lan Lan không khỏi vui mừng khi nghe được cuối cùng mình cũng có thể xoa đầu em gái mình. 

Cô dùng đầu ngón tay bôi một ít nước bọt lên môi, rồi cẩn thận chọc vào con quỷ tóc hai lần khi nó vẫn đang nhột nhột. 

"Rắc ~"

Con quỷ tóc vừa tỏ ra tà ác dường như đã chạm vào bông gòn có tia lửa điện và ngay lập tức bị nhuộm thành tro bụi. Trên mặt đất xuất hiện một sợi tóc đen, màu tím phía trên không còn thấy rõ nữa. 

Để che giấu thân phận và chiến đấu, Kỷ Hoàn Anh sẽ sử dụng một chút yêu thuật để duy trì tư thế tóc tím của mình, để cho dù bị tấn công bất ngờ, màu tóc cũng không thay đổi nhiều. 

Màu tím là màu ngụy trang, nhưng ngay cả khi bạn ngẫu nhiên tạo ra một bóng ma, mái tóc của cô ấy sẽ lấp lánh và dao động.

Nhưng chị tôi thì không. Sức mạnh phù thủy mà chị tôi vừa sử dụng còn mạnh hơn rất nhiều so với sức mạnh phù thủy mà chị ấy dùng để tạo ra bóng ma. Nếu không, cô ấy sẽ không thể tạo ra một con quỷ ngay lập tức và ngay cả tóc của cô ấy cũng sẽ bị phá hủy hoàn toàn. 

Nhưng tại sao tóc chị tôi không chuyển sang màu hồng và chị không dùng phép thuật? Hay là trong cơ thể ma lực quá nhiều, tùy tiện sử dụng cũng không thể tạo ra biến hóa thể chất? 

"Wow, mụ phù thủy này đã thắng. Hãy ngoan và chạm vào đầu của bạn!" Kỷ Lan Lan hận không thể chờ đợi, lại đến gần em gái mình, xấu hổ mà khẩn trương đưa tay ra. 

"Tôi đã hối hận!" Trong mắt Kỷ Hoan Anh hiện lên một tia bướng bỉnh. Tất nhiên cô thích được chị gái cưng chiều nhưng cô lại càng muốn khám phá sự thật. 

Mái tóc tím hơi óng ả, toát ra ánh sáng mềm mại, tựa như bất khả xâm phạm, chặn được cú rơi từ lòng bàn tay của chị gái. 

"Đừng nuốt lời. Cậu bé ngoan không thể nói dối hay lừa dối. Nào, chạm vào tôi đi!"

Kỷ Lan Lan thở hổn hển nhưng tóc vẫn bóng mượt. Cô chỉ hung hãn hạ lòng bàn tay xuống một chút, điều này khiến Đại phù thủy Huân Anh siêu trực giác ngửi thấy được mối đe dọa đáng sợ. 

"Không cho thì không cho!"

Kỷ Hoàn Anh không tự chủ được phòng ngự đến mức tối đa, mái tóc tím tỏa ra ánh sáng chói mắt, nhưng lòng bàn tay của tỷ tỷ vừa dùng một chút lực chạm vào, cái gọi là kết giới chẳng qua chỉ là một bong bóng lặng lẽ nổ tung. 

[Chị...mạnh quá! 】

"Không đưa cũng chạm vào, hee hee." Kỷ Lan Lan không biết chị mình đang nghĩ gì. Cô nở một nụ cười ngọt ngào. Cô chỉ biết cuối cùng mình cũng đã chạm vào đầu em gái mình: "Oa, sướng quá!" 】

Sẵn sàng nhận thua, không còn gì để nói, nhưng Kỷ Hoán Anh lại không thể chịu được em gái liên tục chạm vào mình. 

Cô không thể nhìn thấu sức mạnh của Cơ Lan Lan. Có lẽ người chị này không cần được bảo vệ nhiều như cô nghĩ; có lẽ đã đến lúc nói chuyện với cô ấy về một số điều.

"Chị ơi, chị hãy bỏ tay ra trước đi. Em có chuyện muốn nói với chị."

"Ừm..." Kỷ Lan Lan bĩu môi, do dự hồi lâu mới miễn cưỡng dừng lại: "Được rồi ~"

"Hừ..." Tỷ tỷ chạm vào đầu không có gây ra nguy hiểm gì đáng kể, nhưng Kỷ Hoàn Anh vẫn yên tâm, trong lòng hoảng loạn cuối cùng cũng bình tĩnh lại:

"Chị ơi, tại hội đồng phù thủy tôi phản đối việc bé Jiji và Qiao Kiều vào học viện phù thủy vì lợi ích của họ."

"Nói nhảm, ngươi rõ ràng là ghen tị với tài năng của con gái và con trai ta!" Kỷ Lan Lan khịt mũi, trên mặt lộ ra vẻ kiêu ngạo, tựa hồ thật sự đã sinh ra một đứa bé thiên tài phi thường nào đó. 

"Ồ ~" Kỷ Hoàn Anh nhấp một ngụm cà phê, tiếp tục giải thích: "Tỷ, tỷ có muốn nghe sự thật không? Rất nguy hiểm."

Nghe được từ nguy hiểm, Kỷ Lan Lan cuối cùng cũng không còn lười biếng nữa, thả lỏng người. Cô biết sứ mệnh của gia đình phù thủy và hạnh phúc và hòa bình hiện tại của cô khó khăn đến mức nào. 

Điều này được hoàn thành bởi một mình em gái tôi, người đã chấp nhận quá nhiều rủi ro cho bản thân. 

"Chị ơi, chị nên biết tôi đã đặt tên gì cho con gái mình."

"Ừm... Hình như là Kỷ Heidi?"

"Chị! Đây là cháu gái của chị! Cô ấy tên là Cơ Mạc Điệp!"

"Ồ, chị gái tôi vốn đã bối rối nên đừng có ác ý với tôi! Hơn nữa, chị tôi luôn được gọi là Tiểu Điệp. Tôi không nhớ được tên đầy đủ của chị ấy là chuyện bình thường."

Kỷ Hoàn Anh trợn mắt nhìn cô em gái không đáng tin cậy của mình, nhanh chóng đưa chủ đề trở lại chủ đề: “Tôi đặt tên cho Mặc Điệp dựa trên dấu ấn phù thủy của cô ấy.”

Kỷ Lan Lan nghiêng đầu, cố gắng nhớ lại hình dáng trên bụng cháu gái, nghi ngờ hỏi: “Ồ, đó không phải là con bướm màu xám sao?”

"Không, tôi là mẹ ruột của nó. Vừa nhìn tôi đã chắc chắn đây là một con bướm màu đen, màu xám chỉ là ngụy trang mà thôi." Trên mặt Quý Hoàn Anh lộ ra một tia đau đớn: “Màu đen này là do nàng truyền lại khi ta mang thai mười tháng.”

"Đó là vết thương đen tối do mụ phù thủy đen để lại trên cơ thể tôi. Tôi không ngờ... thực ra..."

"Tỷ tỷ, điều ta muốn nói là, Mặc Điệp kỳ thật là một hắc ma nữ. Ma pháp lai lịch của nàng từ khi sinh ra đã bị ô nhiễm, chỉ có thể sử dụng hắc ám ma thuật."

“Tôi không dám đem cô ấy về gia đình, vì sợ cô ấy bị trừng phạt, cũng sợ vạch trần năng lực của phù thủy, khiến cô ấy có những suy nghĩ khác.”

"Nhưng... nó vẫn thất bại."

"Không biết tên khốn nào đã cho Mặc Điệp cuốn sách ma thuật hắc ám. Cô ấy đã rời bỏ tôi một tháng trước vì sức mạnh và trở nên mạnh mẽ hơn."

"Tôi vẫn đang cố gắng tìm kiếm cô ấy. Nếu không thành công, những tiểu phù thủy mới được nhận vào sẽ trở thành kẻ thù của cô ấy."

"Ta, ta thật sự không thể tiếp nhận, tỷ tỷ, ô ô ô..." Mạnh mẽ như Kỷ Hoàn Anh, chỉ vì vài câu tường thuật mà sẽ khóc thảm thiết.

Không ai có thể hiểu được nỗi buồn, nỗi đau ẩn chứa trong lòng cô và cô cũng không thể nói ra. Ngay cả khi gặp chị gái, cô vẫn giấu nỗi đau này và không dám thể hiện ra ngoài. 

Nhưng chỉ cần có một khe hở nhỏ, loại cảm xúc này sẽ tràn ra như lũ tràn ra đập, khó có thể ngăn chặn. 

“Chờ một chút, chuyện xảy ra với Tiểu Điệp tôi rất tiếc, nhưng việc này có liên quan gì đến việc hai đứa con của tôi không thể đi học?” Kỷ Lan Lan biết lúc này cô không thể hỏi những câu hỏi ngớ ngẩn như vậy, nhưng cô chỉ là không nghĩ ra được mà thôi.

"Chị! Mặc Điệp khi mới trở thành hắc phù thủy, cô ấy nhất định sẽ được huấn luyện... Đối thủ của cô ấy chỉ là những phù thủy nhỏ mới vào trường, cô muốn nhìn thấy con cái chúng ta làm tổn thương lẫn nhau sao?"

Lời nói của chị tôi giống như một bàn tay lớn đẩy mây đi, xóa đi sự bối rối cuối cùng trong lòng Kỷ Lan Lan: "Ôi chao, sao họ có thể làm tổn thương nhau được? Kỷ Cơ bé nhỏ của tôi và Kiều Kiều mạnh mẽ như vậy, đây nhất định là đánh đơn phương!"

"Tỷ, ngươi... ô ô..." Kỷ Hoàn Anh lại khóc. Nếu tôi biết chị tôi vô liêm sỉ đến thế, thậm chí không xát muối vào vết thương để an ủi người khác thì tôi đã không nói với chị những điều này!

………………

"Pháp thuật: Anh ngốc!"

"Pháp thuật: Anh rối!"

"Ma pháp... Ối, đừng đánh vào đầu ta, mẹ nói cái này sẽ làm ta ngu ngốc!"

Cô phù thủy nhỏ cứ lảm nhảm bên tai cô cho đến khi Cơ Vĩnh sốt ruột vỗ nhẹ vào đầu cô rồi cuối cùng cũng dừng lại. 

Hai anh em đã kết thúc mối tình say đắm nhưng Cơ Vân Kiều vẫn bám lấy anh trai, vắt óc thực hiện đủ loại phép thuật. 

Hoặc chủ động hôn cơ thể anh trai mình khi thực hiện phép thuật, hoặc bôi nước bọt vào lòng bàn tay để tăng công hiệu phù thủy.

Ngay cả chị phù thủy sôi nổi và nghịch ngợm thậm chí còn có thể chủ động đứng dậy và ưỡn bụng ra, ước gì những vết phù thủy lấp lánh sẽ in trên mặt chàng trai. 

Đáng tiếc hắn không thành công một lần, lại bị anh trai vô cảm kéo xuống giường, sau đó bị vỗ vào đầu. 

"Nói nhảm, mẹ chỉ thích xoa đầu con thôi, mẹ cũng không xoa đầu con!"

"Nếu ngươi thật sự đập đầu ngu xuẩn, chỉ có thể nói là ca ca của ta đã trở nên ngu xuẩn hơn rất nhiều, so với tên ngốc Kiều Kiều kia thông minh hơn rất nhiều."

Cơ Vĩnh giải thích, lòng bàn tay vỗ vào đầu em gái cũng cẩn thận vuốt phẳng mái tóc rối bù của cô. 

"Qiao Kiều không phải là kẻ ngốc, anh trai tôi là kẻ ngu ngốc!"

Quý Vân Kiều chống tay lên hông, phồng má, duỗi đôi chân ngọc trắng ra đá vào đùi anh trai mình. Cô ấy tràn đầy năng lượng đến nỗi thậm chí không hề có một chút điểm yếu nào sau khi bị đụ và bôi kem một cách thô bạo hai lần. 

"Đừng gây rắc rối, đừng gây rắc rối, tôi dường như đột nhiên nghĩ ra." Cơ Vĩnh tình cờ bắt được những chiếc chân kem đang chuyển động, và tự nhiên giữ chúng trong lòng bàn tay và xoa xoa. 

Mặc dù động tác cù lét gợi tình và điêu luyện của Cơ Vân Kiều khiến Cơ Vân Kiều tỏ ra ghê tởm và yêu thích, nhưng anh ấy lại tỏ ra nghiêm túc và nghiêm túc giải thích: “Chỉ cần tôi tập trung và không muốn bị yêu thuật đánh trúng thì sẽ không có tác dụng.”

"Anh trai tôi trước đây thậm chí còn không biết phép thuật là gì, đó là lý do tại sao mẹ tôi và Qiao Kiều lần lượt thử nó thành công!"

"Ừ, chắc phải như vậy." Cơ Vĩnh buông chân em gái ra, tự tin nắm chặt tay với vẻ mặt đầy quyết tâm. 

"Ca ~" Quý Vân Kiều nghe vậy, đôi mắt to xinh đẹp trở nên sống động: "Để ta giúp ngươi xác minh!"

Ngoại trừ phép phù thủy gây mất trí nhớ, những phép phù thủy khác đều vô dụng đối với anh trai cô. Cơ Vân Kiều đã muốn sử dụng thủ thuật này từ lâu. Bây giờ cô ấy đã có lý do, cô ấy tự nhiên tập hợp sức mạnh phù thủy của mình ngay lập tức, và sau đó...

"Không có gì cần xác minh, đừng lộn xộn, lát nữa tôi phải ra ngoài!"

Cơ Vĩnh lao tới, đè nén Cơ Vân Kiều đang thiếu kiên nhẫn, mở miệng cắn và hôn lên khuôn mặt của cô em gái nhỏ quyến rũ như yêu tinh này vài lần trước khi buông cô ra. 

"Mặc quần áo vào đi. Mẹ không biết khi nào mới về. Anh hai con còn có chút tiền tiêu vặt đưa con đi ăn đại tiệc!"

"Được rồi, thật là một bữa tiệc!" Cô phù thủy nhỏ tham lam đến mức nhảy cẫng lên vì sung sướng. "Chúng ta sẽ nói về việc sử dụng phép thuật phù thủy với anh trai tôi sau!" 】

………………

"Anh ơi! Đây là bữa tiệc của anh!" Cô phù thủy nhỏ bị Cơ Vĩnh lừa suốt chặng đường đến một quán ven đường xa xôi, vô danh đã hét lên một cách cực kỳ khoa trương. 

"Anh không hiểu đâu, đây là cách duy nhất để thưởng thức món ngon... Ông chủ, xin hãy gọi vài xiên chiên..." Cơ Vĩnh di chuyển khéo léo và gọi bốn năm phần trong thời gian ngắn. 

Lúc đầu, Cơ Vân Kiều mất bình tĩnh và trợn mắt, nhưng khi dầu nóng và thức ăn va chạm nồng nàn, tạo ra phản ứng Maillard tinh tế, và mùi thơm chiên khó tả xâm nhập vào khoang mũi của cô, đôi mắt của phù thủy nhỏ mở to. 

"Anh~Qiao Kiều muốn ăn~hehe."

"Này, con mèo nhỏ tham lam!" Cơ Vĩnh cảm thấy tự hào, yên tâm tận hưởng sự ngưỡng mộ của chị gái. 

Đây chẳng phải là ý nghĩa sự tồn tại của anh trai sao? Đáng tiếc loại náo động này không thể kéo dài lâu, dù sao Cơ Vĩnh cũng không có nhiều tiền tiêu vặt. 

Người mẹ, phù thủy lớn nhất trong gia đình, không làm việc gì cả và hoàn toàn dựa vào quỹ cứu trợ của gia đình để cung cấp thức ăn, quần áo, nhà ở và phương tiện đi lại cho gia đình ba người. 

Cơ Vĩnh dành dụm được một tháng tiền tiêu vặt và tiêu hết số tiền đó sau khi gọi vài xiên chiên. Dù cảm thấy đau khổ nhưng anh lại có tâm trạng vui vẻ sau khi nhận được nụ cười hài lòng của em gái mình. 

"Em trai, cái này có đủ mua em không? Cô ta mang một em gái xinh đẹp như vậy ra ngoài thật là keo kiệt. Cái này có gì khác biệt với một tên cặn bã!"

Ông chủ đang im lặng làm đồ ăn bỗng trở nên rất tức giận và thốt ra những lời lẽ lạnh lùng, mỉa mai khiến hai anh em không khỏi cảnh giác. 

"Này! Chú ơi, chú có biết kinh doanh không?" Tính tình của Quý Vân Kiều rất trực tiếp: “Mau xin lỗi ca ca của ta, nếu không sau này ta sẽ không tới tìm ngươi mua đồ ăn!”

Cơ Vĩnh không nói, chỉ bối rối. Anh thường đến chỗ ông chủ nấu một bếp nhỏ, hai người quen biết nhau. Chú tuy không nói nhiều nhưng mỗi lần nói đều là sự đùa giỡn, quan tâm. 

Ví dụ như em trai tôi đẹp trai quá, có bạn gái chưa? Một ví dụ khác là doanh số hôm nay không đạt chỉ tiêu và chú lại đưa cho bạn thêm hai xiên. Lúc này tính tình của bạn đột nhiên thay đổi không rõ nguyên nhân, điều này thực sự rất đáng nghi. 

Cơ Vĩnh chưa kịp suy nghĩ thì một bóng người lạ cũng đã chen chúc trước quầy hàng ven đường.

"Tôi có thể ăn gì không? Tiểu Điệp đói quá, đã lâu rồi cô ấy chưa ăn gì."

Cô bé mặc váy đen, bằng tuổi em gái mình nhưng hơi gầy hơn, rụt rè hỏi. 

Chắc là do lâu ngày không gội nên tóc cô bé có chút rối và rối bù. 

Khuôn mặt cô hiện lên một chút trắng bệch bệnh hoạn, trên nền váy đen tuyền, cô giống như một bông hoa nhỏ yếu ớt cố gắng đâm rễ trong bóng tối, khơi dậy sự đồng cảm của mọi người. 

Nhưng đối với một cô bé đáng thương như vậy, việc cô chủ động cầu cứu lại không nhận được bất kỳ sự dịu dàng nào, thậm chí còn bị đối xử ác ý một cách trắng trợn. 

"Hehe, em gái tôi còn không đủ ăn. Sao em không về nhà với cậu đi? Chậc chậc, để chú chăm sóc cho em đi, đúng không?"

"Nhìn khuôn mặt xinh đẹp và làn da trắng nõn này. Anh ấy đã đến rồi, hehehe, tôi nóng lòng quá!"

"Em gái, về nhà tắm cùng chú đi!"

Ông chủ dùng ánh mắt tham lam nhìn cô bé, chiếc lưỡi đỏ tươi không ngừng liếm đôi môi khô khốc. 

Nếu dục vọng trong mắt anh có thể thành hiện thực, có lẽ nó sẽ biến thành một đôi bàn tay dâm đãng nắm lấy bông hoa nhỏ màu trắng vô hại này. 

"Chị ơi, chúng ta đi bỏ qua tên đại ác nhân này đi!" Lòng trắc ẩn và ý thức công lý của cô phù thủy nhỏ lập tức bị khơi dậy, cô lập tức đứng trước mặt cô gái xa lạ và trừng mắt nhìn ông chủ. 

"Chị, em, em đói." Giọng nói nhỏ nhẹ đáng thương mang theo chút run rẩy nhẹ nhàng kéo mép váy sáng bóng của phù thủy nhỏ. Lời nói của cô xen lẫn cảm xúc và ham muốn, thực sự rất khó từ chối. 

"Ăn của tôi đi, đưa xiên chiên này cho chị tôi!"

"Trong nhà em còn giấu một ít đồ ăn nhẹ. Chị ơi, về nhà với em đi, em đưa hết cho chị!"

"Vào nhà tôi đi tắm đi. Chị tôi cũng có nhiều váy nhỏ xinh lắm, tôi cũng đưa cho chị ấy nhé!"

Đôi mắt của Cơ Vân Kiều hoàn toàn dịu lại. Lần đầu tiên trong đời, cô gặp được một người cần cô chăm sóc và bảo vệ. Cô ước mình có thể gửi mọi điều tốt đẹp đến với cô gái xa lạ này.

"Tôi, woo woo, cảm ơn, cảm ơn chị!" 

Cô gái mặc váy đen cảm động rơi nước mắt. Cô đưa lòng bàn tay hơi bẩn của mình ra nắm lấy lòng bàn tay của Kỷ Vân Kiều, nhưng vừa chạm vào liền sợ hãi thu lại, như thể hành động này sẽ làm vấy bẩn người khác. 

"Đi thôi! Chị đừng sợ, cô ấy thích chị!"

Kỷ Vân Kiều đã đắm chìm trong đó, không cách nào thoát ra được. Cô dứt khoát nắm lấy tay đối phương, đan những ngón tay của họ vào nhau mà không hề phản đối, họ thân thiết như chị em ruột. Cơ Vĩnh liên tục gãi đầu. 

[Tại sao bạn cảm thấy có gì đó không ổn? Quên đi, cứ coi như đang làm điều gì đó tốt cho Kiều Kiều đi. ] Cơ Vĩnh không suy nghĩ nhiều và theo hai chị gái về nhà. 

Khi cô gái váy đen đến nhà Ji, nhìn thấy sự ấm áp và dấu vết sự sống trong nhà, cô khó có thể giấu được sự ghen tị trên khuôn mặt. 

Cô hãnh diện đến mức không dám bước lên sàn nhà nhẵn bóng như gương cho đến khi cởi đôi giày da mũi tròn màu đen cũ nát rách nát, để lộ đôi chân trắng nõn thanh tú. 

"Trên mặt đất lạnh quá, không thể đi chân trần, mang dép của tôi vào!" Cơ Vân Kiều lo lắng đến mức cúi xuống giúp cô gái xỏ giày vào. 

Đây là lần đầu tiên Cơ Vân Kiều không chú ý đến cô gái xa lạ kể từ khi gặp cô ấy. Nhờ vậy, cô gái váy đen nhanh chóng quay đầu lại và nhìn thẳng vào Cơ Vĩnh. 

Đôi má trắng bệch ốm yếu vẫn đáng thương, nhưng Cơ Vĩnh lại cảm thấy một cơn ớn lạnh căm hận, môi cô gái khẽ mấp máy, như thể đang thầm đọc điều gì đó. 

Trên không trung xuất hiện một làn sóng nhàn nhạt cùng công kích, mục tiêu công kích chính là đầu của thiếu niên. 

Có một cảm giác khó chịu, Kỷ Dung không khỏi vỗ vỗ trán cô, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc: “Là do chưa ăn cơm nên hơi hạ đường huyết sao?”

Cô gái váy đen không hề biết đến những suy nghĩ lung tung của anh trai mình. Khi nhìn thấy anh trai mình có vẻ bối rối, cô tự nhiên nghĩ rằng phép thuật hắc ám của mình đã thành công. "Cuối cùng tôi cũng có thể lộ bộ mặt thật của mình." 】

Khi Ji Yunqiao đứng dậy và lại nắm tay em gái mình với nụ cười ngây thơ và ngọt ngào, đối phương ngượng ngùng đồng ý và ghé vào tai phù thủy nhẹ nhàng thì thầm. 

"A? Cái này..." Quý Vân Kiều đỏ mặt xấu hổ, sau đó nhanh chóng trừng mắt nhìn anh trai, ngọt ngào nói: "Em muốn đưa em gái đi tắm, anh à, em đừng làm vậy."

Những lời này vừa nói ra, khuôn mặt Cơ Vĩnh đầy cay đắng. Anh ta không điên đến mức tấn công em gái mình trong bồn tắm khi có người ngoài. Anh ấy chỉ làm việc đó khi không có người ngoài thôi, được chứ? 

Sau khi hai người đẹp bước vào phòng tắm, Cơ Vĩnh chán nản nằm dài trên ghế sofa. Bên cạnh anh không có cô gái trẻ xinh đẹp hoạt bát nào trêu chọc nội tiết tố của anh nhưng Cơ Vĩnh lại không thể bình tĩnh được. 

Bởi vì tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là cảnh hai cô gái khỏa thân trong phòng tắm, dùng lòng bàn tay lau chùi và làm sạch bộ phận quyến rũ của nhau...

Tuy nhiên, những gì thực sự xảy ra trong phòng tắm khác xa với trí tưởng tượng hoang dã của Cơ Vĩnh. 

"Anh họ, anh luôn ngây thơ và thân thiện như vậy phải không?" Cô gái mặc váy đen nói với một nụ cười ngay sau khi bước vào phòng tắm. 

Người duy nhất trên thế giới này có thể gọi Kỷ Vân Kiều là em họ chính là đứa trẻ chỉ tồn tại trong mô tả của mẹ cô. 

"Cơ Mạc Điệp? Bạn có phải là con gái của dì Huân Anh không? Em họ!" Cơ Vân Kiều bị sốc. Cô chỉ có ấn tượng mơ hồ vì hai bên chưa từng gặp mặt. 

Cơ Mạc Điệp là người bí ẩn và bị cấm kỵ trong tộc phù thủy. Kỷ Hoàn Anh giấu nàng rất kỹ vì lo lắng bí mật của mình sẽ bị phát hiện. Ngay cả gia đình chị gái cô cũng không cho phép con gái tiếp xúc với mình. 

“Đúng như mẹ đã nói, hai anh chị em rất giản dị và ngây thơ.” Cơ Mạc Điệp không còn che giấu sự ghen tị hay ghen tị của mình nữa! 

"Không giống như tôi, từ nhỏ tôi đã không có cuộc sống tốt đẹp, thậm chí còn lo lắng sợ hãi. Vì vậy, các anh chị em phải hiểu rằng tôi là một ... anh em họ xấu, phải không?"

Nói xong, ma lực từ cơ thể Cơ Mạc Điệp dâng trào, từng đợt năng lượng đen bùng phát từ cơ thể nhỏ bé của cô. Chúng là những cảm xúc tiêu cực thuần túy, rất khác với cái gọi là nguồn gốc phù thủy. 

Nó bạo lực, nó điên cuồng, tràn ngập khí tức nguy hiểm mãnh liệt, khi sức mạnh cực độ như vậy truyền vào người em họ, nó cũng làm cho niềm đam mê của cô lúc này trở nên quá mức. 

"Rõ ràng là mẹ tôi đã trả nhiều tiền hơn nên cuộc sống của tôi chắc chắn sẽ tốt hơn!"

"Tôi là đứa trẻ cần được mọi người chăm sóc, Kỷ Vân Kiều, tôi thích mọi thứ ở em."

"Anh có một người mẹ tốt, một người anh trai tốt và một gia đình tốt. Tôi có thể... trao đổi với anh được không?"

Cơ Mạc Điệp tỏ ra tham lam muốn chiếm đoạt mọi thứ, ma thuật của cô lặng lẽ kích hoạt, những vết đen hiện lên trong lòng bàn tay, và trên lòng bàn tay của Cơ Vân Kiều cũng có những dấu vết tương tự! 

Bạn đã để nó khi nào? Chắc là khi cô phù thủy nhỏ ngây thơ chủ động tiếp xúc với người lạ phải không? 

"Ngươi nói dối, ta không sợ ngươi!"

Lúc này, Kỷ Vân Kiều rốt cục cảm nhận được uy hiếp cùng ác ý. Cô phù thủy nhỏ tức giận cố gắng sử dụng toàn bộ hỏa lực, nhưng cô lại liều mạng huy động sức mạnh phù thủy trong cơ thể, vết đen kỳ lạ trên lòng bàn tay càng lúc càng sáng hơn. 

Dường như nó đã lừa dối cơ thể của chính anh ta và thay thế những vết phù thủy ở bụng dưới của anh ta. 

Và điều tệ hơn nữa là mặc dù sức mạnh phù thủy của anh ta đang tăng vọt một cách tuyệt vọng, cơ thể anh ta vẫn không thể phát động ra đòn. Ngược lại, Cơ Mạc Điệp đối diện lại lộ ra ánh mắt mê mẩn và càng ghen tị. 

"Đừng lãng phí công sức của bạn!" Cô gái mắng, đầy khinh thường:

"Phong ấn ký sinh đã thay đổi hoàn toàn yêu thuật giữa ngươi và ta. Chỉ cần ta không sử dụng yêu thuật trong cơ thể, ngươi không thể làm gì được!"

"Đây là đại phù thủy ma thuật. Ngươi, tiểu phù thủy, liền coi như tiểu phù thủy cũng không được, ngươi đừng bận tâm."

"Ngoan ngoãn để tôi thế chỗ anh nhé, anh họ... Không, từ giờ tôi sẽ gọi anh là anh họ."

Khi Ji Yunqiao, người mới đến thế giới, nghe tin cô sắp đổi mạng với một người anh họ mà cô chưa từng gặp trước đây, cô đột nhiên hoảng sợ. Cô hưng phấn đứng dậy và muốn trốn khỏi đây để tìm kiếm sự giúp đỡ từ anh trai mình. 

Ngay khi cô quay lại, Cơ Mạc Điệp đã sử dụng sức mạnh phù thủy mà Cơ Vân Kiều vừa ban cho cô để ra tay. 

"Tôi không chỉ giỏi hắc thuật! Tôi còn có thể sử dụng sức mạnh yêu thuật của bạn!" Cô gái xinh đẹp kế thừa tài năng của Kỷ Hoàn Anh thì thầm tự hào. Sức mạnh phù thủy lưu chuyển trong giây lát và sức mạnh phù thủy bắn ra. 

"Im lặng như ve sầu!"

"Bị mắc kẹt trong một cái kén!"

Hai phép thuật phù thủy siêu tiêu chuẩn liên tiếp được thi triển, ngay lập tức khiến Cơ Vân Kiều, người đang chuẩn bị trốn thoát, không thể nói nên lời và bị trói khắp người! Sau khi không thể huy động được sức mạnh yêu thuật của mình, Cơ Vân Kiều đã yếu đến mức không thể nhắc đến. 

Và không thể nhìn thấy kẻ thù phía sau, cô phù thủy nhỏ cảm thấy vô cùng sợ hãi. 

Mãi cho đến khi có một đôi cánh tay mềm mại từ phía sau ôm lấy eo cô, ôm cô trần trụi, Kỷ Vân Kiều mới khó khăn mới khống chế được cơ thể, khó khăn quay đầu lại. 

"Anh họ, đây là phong ấn ký sinh. Tôi muốn bắt chước mọi thứ về anh... kể cả cơ thể anh!"

"Đừng cảm thấy tệ, tôi chỉ hơi yếu do thiếu dinh dưỡng, nhưng làn da của tôi cũng không kém gì bạn đâu!"

Cơ Mạc Điệp nói những lời an ủi nhẹ nhàng và dịu dàng, nhưng hành vi của cô lại đầy tham lam và điên cuồng. 

Cô thè cái lưỡi mềm mại quấn lấy như một con rắn độc chết người, hôn lên mặt, cổ, thậm chí cả vai của đứa em họ đang run rẩy một cách ám ảnh. 

Khi chiếc lưỡi mềm mại lướt qua làn da nhạy cảm, quần áo của Kỷ Vân Kiều bị lột ra từng mảnh. 

"Anh họ, tôi xin lỗi, tôi rất... Phù... Tôi quá hài lòng... Ôi chúa ơi, anh và tôi đều... à, chúng ta đều là những con hổ trắng đỉnh cao ~ Chúng ta quả thực là những người thân thiết nhất trong huyết thống ~ Ha, phù thủy cùng tuổi!"

"Cơ thể của ngươi, phù, so với của ta còn đầy đặn hơn nhiều! Không, đây là cơ thể của ta... Biểu ca, đưa cho ta được không? Tử Tử, đưa cho ta!"

Trong lòng Cơ Mạc Điệp vui mừng xen lẫn điên cuồng, nhưng càng hôn vuốt ve, nước mắt nóng hổi từ khóe mắt cô càng chảy ra. 

Càng thích mọi thứ về Cơ Vân Kiều, sự mặc cảm và ghen tị của cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Bởi vì tất cả hình dáng bên ngoài mà Cơ Vân Kiều thích thú đều là vì cô là Cơ Vân Kiều, một người mẹ dịu dàng và yêu thương, có thể chăm sóc con gái mình mỗi ngày và là anh trai ruột mà mọi phù thủy đều mơ ước! 

Chỉ có thể có được thân phận của Kỷ Vân Kiều, nó không thuộc về cô, Kỷ Mậu! Và Cơ Mạc Điệp không thể lấy đi nội tâm của Cơ Vân Kiều.

Cái gọi là trao đổi sự sống không gì khác hơn là sử dụng ma thuật đen để nghiên cứu và mô phỏng cơ thể của Cơ Vân Kiều, sau đó gắn một lớp ma thuật ngụy trang lên bề mặt da của chính mình, khiến mọi người lầm tưởng rằng anh ta là Cơ Vân Kiều. 

Trước đây cô không thể tận hưởng hạnh phúc, sau này cô chỉ có thể sống dưới vỏ bọc của anh họ và tham lam tận hưởng nó như một con chuột đen trong cống. 

Nhưng dù vậy, Cơ Mạc Điệp vẫn hài lòng. Cô thà là một người thay thế hạnh phúc còn hơn là trở thành chính mình tội nghiệp. 

"Biểu ca, ô ô, ta sẽ, ta sẽ trở thành tốt nhất Kỷ Vân Kiều... Biểu ca, ta cam đoan, tên của ngươi... nhất định sẽ vang vọng toàn bộ Vu gia tộc..."

"Đừng trách tôi...Tôi ghen tị với bạn quá...Tôi xin lỗi, tôi thực sự...rất...xin lỗi..."

Cuối cùng, Cơ Mạc Điệp cũng dừng những nụ hôn vuốt ve và kéo dài của cô lại. Cô ngừng đưa ra những lời thú nhận và xin lỗi vô nghĩa mà quay trở lại với vẻ ngoài lạnh lùng và tàn nhẫn. 

Và công khai, công khai, với tư cách là con gái của nhà họ Kỷ, cô nghiêm túc tắm rửa cơ thể trong phòng tắm. 

Đúng như cô nói, ngoại trừ hơi gầy do suy dinh dưỡng, làn da của cô không thua kém gì Cơ Vân Kiều. 

Cả hai cô gái đều xinh đẹp tuyệt vời, và một cô gái thì hoạt bát, nghịch ngợm và dễ thương hơn khiến cô ấy rất đáng yêu. 

Người còn lại thì lạnh lùng và quyến rũ, khiến người lạ tránh xa. Cô có khí chất như bông hồng đầy gai cộng với thân hình nhỏ nhắn, thanh tú có thể khiến đàn ông không thể kiềm chế được. 

"Anh họ, anh có muốn em hoạt bát hơn không? Anh trai em chắc thích bám lấy em gái lắm phải không?"

"Tuy nhiên, tôi nghĩ nếu là anh trai thì dù Kiều Kiều không làm gì cũng không thể không yêu anh ấy phải không?"

Cơ Mạc Điệp không có ý khiêu khích, nhưng trong lòng cô thực sự nghĩ như vậy. 

Dưới cái nhìn gần như ăn thịt người của Cơ Vân Kiều, hai người phụ nữ mặc quần áo của nhau. 

Sau đó, Cơ Mạc Điệp, người có tốc độ trở nên nhanh nhẹn và thậm chí còn nhún nhảy một cách tinh nghịch, rời khỏi phòng tắm trong khi ôm Cơ Vân Kiều, người không thể cử động. 

Vừa bước vào phòng khách, Kỷ Mậu đã cảm thấy giật mình không thể giải thích được, như thể đang bị thứ gì đó khủng khiếp nhìn chằm chằm. 

"Tinh thần?" Cô gái xinh đẹp mặc váy của Cơ Vân Kiều rụt cổ lại, trong mắt hiện lên một tia cảnh giác. 

Cô không hề biết rằng ánh mắt khiến tim cô đập rộn ràng lại chính là ánh mắt của một chàng trai trẻ vô hại, vui vẻ và đẹp trai trên ghế sofa. 

[Híc, tôi phấn khích quá. Hai chị em vừa tắm xong. Phù, tóc của họ vẫn còn ướt... Gulu, tôi cảm thấy như có một mùi thơm ngào ngạt trong không khí... Tôi không được nóng nảy trước mặt người ngoài. Tôi phải chết. 】

Kể từ khi hai cô em gái bước vào phòng tắm để tắm, tâm trí Cơ Vĩnh tràn ngập hình ảnh gợi tình về những cô gái khỏa thân ôm ấp và chạm vào họ. 

Ham muốn quyến rũ đọng lại trong cơ thể anh cho đến khi hai cô gái bước ra. 

Cơ Vĩnh ban đầu nghĩ rằng với sự có mặt của người ngoài, cô sẽ nhanh chóng kiềm chế ham muốn của mình. Không ngờ sau khi tắm xong, dung mạo của cô gái váy đen đột nhiên tăng lên vài điểm. 

Đặc biệt cô gái xinh đẹp này còn cố gắng hết sức để mở to đôi mắt to mù sương, nhìn mình với vẻ mong chờ lạ thường. 

[Chết tiệt, em gái này sẽ không yêu mình ngay từ cái nhìn đầu tiên phải không? Chủ động thế nào! 】 Cơ Vĩnh có chút ngượng ngùng, nhất thời không khống chế được, cặc của cô cũng không thể ấn xuống được nữa. 

May mắn thay, anh ấy có một người em gái sẵn sàng làm tình bất cứ khi nào anh ấy muốn. 

"Ân, ý ta là Kiều Kiều, không phải ngươi nói muốn cho muội muội ăn cái gì sao? Muốn ca ca giúp ngươi lấy sao?" Cơ Vĩnh ho hai lần và mỉm cười ấm áp với cô em gái đáng yêu của mình. 

Sự lém lỉnh và ham muốn trong mắt anh ta không che giấu được, và Cơ Mạc Điệp, người lần đầu đóng vai Cơ Vân Kiều, thực sự trông có vẻ hơi lạc lõng. 

Tình yêu trong mắt người anh họ này tựa như ánh mặt trời thiêu đốt. Cơ Mạc Điệp vốn là người hiếm khi nhận được tình yêu lập tức ngượng ngùng cúi đầu, dùng đầu ngón tay véo góc váy, dùng răng dưới cắn chặt môi, không dám nhìn Cơ Vĩnh chút nào. 

[Wow, Qiao Kiều hứng tình quá, hehe, cô ấy chắc đoán được là tôi định đụ cô ấy. Chắc hẳn cô ấy rất ngại khi quan hệ tình dục với anh trai mình khi các chị em khác vẫn còn ở nhà! 】

Lúc này, sự nhút nhát của em gái dễ khiến anh trai nhiệt tình khó thoát ra hơn là sự dụ dỗ chủ động tán tỉnh. 

"Đi thôi, anh trai, em đi cùng anh!" Cơ Vĩnh vênh váo tiến lại gần, mang theo một làn gió nhẹ quyện vào mùi nội tiết tố của sự trẻ trung rực rỡ và ham muốn chiều chuộng phụ nữ. 

Cơ Mạc Điệp mũi hơi nhăn lại, thân thể đột nhiên mềm nhũn ba phần, "Đây là anh trai của ta sao?" Cô ấy có vẻ hơi hống hách và phóng túng, nhưng tôi thực sự muốn cơ thể của mình và tôi rất thích dựa vào nó! 】

[Dù sao thì, tôi không biết phòng và đồ ăn nhẹ của anh họ tôi được giấu ở đâu, vậy tại sao tôi không đi cùng anh trai mình? 】

Cơ Mạc Điệp cúi đầu thấp hơn và vo ve như một con muỗi. Cô đi theo Cơ Vĩnh như một cô con dâu ngoan ngoãn, theo sát từng bước đi. 

Cơ Vân Kiều, người chị thực sự không thể cử động cơ thể, đỏ mặt tức giận khi nghe tin anh trai mình bị ngụy trang lừa dối và dễ dàng đưa người em họ xấu tính vào phòng của mình. 

[Anh trai ngốc, em không đụ anh nữa đâu, wuwuwu...đợi một chút, nếu anh nghĩ rằng kẻ xấu lớn Cơ Mạc Điệp là em, liệu anh ta có...]

Nghĩ đến người em họ xấu tính của mình sẽ bị anh trai đẩy xuống bất cứ lúc nào, nụ cười của cô phù thủy nhỏ bất ngờ giãn ra. 

Cơ Vân Kiều không có ham muốn chiếm hữu anh trai mình mạnh mẽ, nếu không cô đã không thể làm được việc vừa mới loạn luân với anh trai mình rồi lên kế hoạch cho anh ta cưỡng hiếp mẹ mình, một phù thủy trưởng thành. 

Vào một thời điểm nào đó, cô phù thủy nhỏ ngây thơ này đang mong chờ anh trai mình dùng con cặc to lớn của mình để dạy cho em họ của mình một bài học. 

Đối với Cơ Vân Kiều, người không quen thuộc với thế giới, có vẻ như việc khiến kẻ xấu đầu hàng dưới háng anh trai mình là cách tốt nhất để trả thù. 

"Anh ơi, em quên mất đồ ăn vặt giấu ở đâu rồi." Đây là lần đầu tiên Cơ Mạc Điệp ở cùng phòng một mình với một người đàn ông và một người phụ nữ. Trái tim cô không thể giải thích được tăng tốc, và cơ thể cô theo bản năng tránh xa Cơ Vĩnh trẻ trung và tràn đầy sức sống. 

"Nó ở dưới gầm giường, cậu có chút nhầm lẫn... Hehe, cậu đang chơi khó để lấy phải không? Anh trai tôi thừa nhận mình bị Kiều Kiều dụ dỗ!" Cơ Vĩnh nghĩ rằng đây là lời tán tỉnh của em gái cô và ham muốn của cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

[Qiao Kiều ngày càng trở nên tán tỉnh. Cô biết đồ ăn nhẹ giấu ở đâu nhưng vẫn muốn hỏi. 】

[Tôi cảm thấy mình giống như một tên biến thái đang quyến rũ một cô gái xinh đẹp đơn giản và ngu ngốc, chỉ chờ em gái ngu ngốc của tôi chui xuống gầm giường, lộ cái mông không phòng bị của mình và bị tôi đụ mạnh mà không dùng bao cao su! 】

[Chết tiệt, chỉ cần nghĩ tới thôi, cặc của bạn sẽ cứng đến mức muốn nổ tung! 】

"A? Tôi, tôi không có nó." Cơ Mạc Điệp cảm thấy có gì đó không ổn. Tại sao chị họ của cô lại nhìn một con thỏ trắng nhỏ bé hung hãn như vậy. 

Cơ Vân Kiều không tham gia sâu vào thế giới nên cô thiếu những nội dung như trái tim con người nham hiểm và tiếp xúc với chiến đấu. 

Tương tự, Cơ Mạc Điệp cũng thiếu kinh nghiệm ở một số khía cạnh như tình cảm gia đình, gia đình và tình yêu nam nữ. 

Nếu đúng là Kỷ Vân Kiều nghe được lời Kỷ Dũng nói, cô ấy nhất định sẽ tức giận nhảy dựng lên, dùng đôi chân nhỏ bé giẫm nhẹ lên giày của Anh Chihan để phản đối, thay vì phòng thủ yếu ớt như vậy. 

Chỉ là Cơ Vĩnh đang chìm đắm trong việc cố tình giả vờ vô tội của em gái mình và cảm thấy rằng cô gái biến thái này đang cố tình làm vậy. 

[Con gà trống lại trở nên cương cứng một cách đáng xấu hổ. Khi đến lúc đưa vào, nó phải được đưa vào tử cung trong một hơi thở. Em gái cố tình giả vờ trong sáng sẽ bị xâm phạm hoàn toàn! 】

Cơ Vĩnh thầm chửi thề. Thở gấp, anh cởi khuy quần ngay lúc Cơ Mạc Điệp cúi xuống quỳ xuống và thả con cặc to lớn của mình ra hết sức nóng bỏng. 

Nhưng khi cô gái xinh đẹp ngây thơ ngốc nghếch cẩn thận cúi đầu xuống gầm giường lấy chiếc hộp nhỏ đựng đồ ăn vặt giấu sẵn thì chàng trai bên ngoài đã tìm được tư thế thích hợp nhất để ôm lấy. 

Tức là hơi nghiêng người về phía trước, bạn không những có thể nắm lấy giường để dùng sức mà còn có thể đẩy chéo lên trên và xuống dưới để đánh thẳng vào âm đạo và tử cung non nớt của em gái! 

"Chết tiệt, không nhịn được! Thật trùng hợp, đừng hét to quá, anh ơi, nhanh lên!" Cơ Vĩnh gầm gừ. 

Dưới gầm giường tiểu mỹ nữ ngơ ngác một lát, nhưng vẫn ngoan ngoãn ừ một tiếng, sau đó thật sự che miệng lại. 

Một giây trước Cơ Mạc Điệp còn đang thắc mắc tại sao cô lại che miệng, giây tiếp theo cô ấn chặt miệng lại. Đôi mắt đen xinh đẹp của cô ấy hoàn toàn mở ra, và cơ thể nhỏ nhắn của cô ấy hoàn toàn bị dính chặt xuống đất! 

"Làm sao... chuyện này có thể..."

Từ lúc vén gấu váy đến cởi quần lót chỉ mất hai giây, nhưng chỉ mất chưa đầy nửa giây để con cặc to và dày của Cơ Vĩnh từ lúc đưa vào lỗ mềm mại của Baihu đến xuyên thủng màng trinh rồi bung ra tử cung còn trinh. 

Con gà trống vẫn còn đủ sức đẩy phần thân trên không có khả năng tự vệ của cô gái xinh đẹp xuống đất, còn phần thân dưới vốn được cho là để chống lại sự cưỡng hiếp lại bị đẩy lên trên bởi một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó. 

"Này, Kiều Kiều, sao cậu...ồ, chặt quá! Mẹ kiếp, không, cậu không hưng phấn như vậy!"

“Anh nói sẽ nhanh thôi, nhưng anh ấy đâu có yêu cầu em, hừ, bóc lột em như thế này!”

Cơ Vĩnh chưa bao giờ trải qua cảm giác đụ một cách thô bạo vào âm hộ của một trinh nữ. Ngay cả lần đầu tiên của chị gái ruột của anh cũng chỉ là một sự hưởng thụ thụ động, và trí nhớ của anh sau đó đã bị phép thuật phù thủy gây mất trí nhớ xóa đi. 

Bây giờ anh ta thực sự đang trải qua giao hợp trinh nữ, anh ta, một người có kinh nghiệm trong việc quan hệ với âm đạo của mình, hơi căng ra một chút, nhưng may mắn thay... cuộc giao hợp này đã được định sẵn là không quá dài, và nhiệm vụ của anh ta là phải chiều chuộng nhất có thể. 

"Phì, phạch!"

Con cặc cứng ngắc của Cơ Vĩnh giật giật và căng cứng, cô đẩy mạnh hai lần. Cây gậy thô ráp chà xát mạnh vào các nếp gấp da thịt mỏng manh, khiến âm đạo trinh nữ kéo dài ra bị trì hoãn, trực tiếp giết chết nửa đời của Cơ Mạc Điệp. 

Bàn tay bịt chặt miệng cô đã phát huy đúng vai trò của nó. Tiếng nức nở ai oán của cô gái không được truyền tải, đương nhiên không thể ngăn cản con cặc to lớn bên trong cô tiếp tục lạm dụng. 

"Không không không, thật sự là, rít lên, chặt quá. Anh trai tôi sắp xuất tinh rồi, tôi không dám cho vào nữa, dễ chịu hơn. Này, tử cung của Kiều Kiều."

Cơ Vĩnh không hề xấu hổ vì lần “xuất tinh sớm” của mình. Chỉ cần cô ấy xuất tinh thoải mái mỗi lần và em gái cô ấy hài lòng thì đó sẽ là một cuộc ân ái nồng nhiệt. 

Anh thoải mái ôm chiếc giường, cơ thể hưng phấn lắc lư, không ngừng xoa mông em gái. 

Cặp mông trái đào đầy đặn trong ký ức giờ đây khi xoa bóp có chút gầy đi, không ngờ lại có độ săn chắc và mềm mại tuyệt vời. 

Không lâu sau khi tôi nhớ ra, mẹ tôi đã yêu cầu tôi tăng cường thể chất để chiến đấu chống lại linh hồn tà ác của mụ phù thủy nhỏ. Làn da của cô cũng săn chắc hơn, cặp mông xinh xắn của cô lại càng đàn hồi hơn. 

Đáng tiếc, chính là em họ của mụ phù thủy nhỏ mới là người lần đầu tiên nhận ra vẻ đẹp của nó. 

Kỷ Vĩnh Xương vặn eo cô hai lần, sau khi quy đầu xoa xoa tử cung nhỏ cũng trở nên vụng về và co giật, cô thở hổn hển thả lỏng tinh dịch, không cần suy nghĩ mà phun ra ngoài! 

"Được rồi, wow, cảm giác thật tuyệt!" Rõ ràng là anh đã quen với việc đụ em gái mình nhưng việc tiêm tinh trùng lần này vẫn khiến Cơ Vĩnh vô cùng hạnh phúc. 

Không biết tại sao, lần này tử cung của chị tôi lại trở nên nhỏ hơn và mềm hơn. Khi tinh dịch được giữ ở thành trong của tử cung, chiếc giường hẹp và chật hẹp này sẽ vặn vẹo và co lại với lực cản rất lớn. 

Thứ chất đục màu trắng đục vừa mới tuôn ra tùy ý dâng trào, thậm chí còn tràn ngược vào mắt Cơ Vĩnh, khiến những lần phun tiếp theo không được trơn tru, chỉ có thể phun ra từng tia nhỏ. 

Thiếu khoái cảm nhưng tinh dịch tích tụ trong giây lát và bị đẩy ra ngoài. Giống như bóp nghẹt khoái cảm rồi bùng nổ khoái cảm mà Cơ Vĩnh sẽ không bao giờ quên. 

Một lần làm đầy tử cung chỉ kéo dài vài chục giây nhưng thỏa mãn đến nỗi chân anh ấy run rẩy sau khi đụ lỗ chưa đầy năm phút, và anh ấy khuỵu gối ngay sau đó. 

"Thật trùng hợp, anh trai yêu em nhiều như vậy!" Trong khi lấy lại sức, Cơ Vĩnh cẩn thận vòng tay quanh vòng eo thon thả của em gái mềm mại và kéo cô ra khỏi gầm giường từng chút một. 

Mặc dù tiểu mỹ nữ dưới háng đã quay lưng về phía anh, nhưng Cơ Vĩnh vẫn nhạy cảm cảm nhận được cơ thể thanh tú này đang khẽ run lên, có chút hoài nghi, xấu hổ và thậm chí còn có chút tức giận không thể kiềm chế. 

"Kéo nó ra!" Cơ Mạc Điệp nói với giọng khàn khàn, thờ ơ và không có chút cảm xúc nào. 

Đây không phải là hành động làm nũng ngọt ngào sau khi được người anh yêu quý nuôi dưỡng và chăm sóc sau khi quan hệ tình dục tại nơi làm việc, mà là một tờ giấy báo tử trước khi anh ta muốn giết ai đó. 

“Ừm…” Cơ Vĩnh không biết mình đã làm gì sai, [Có lẽ anh ấy xuất tinh quá nhanh? 】

[Có vẻ như thế này, lần này Qiao Kiều không bị ướt, sau đó cô ấy cũng không đạt cực khoái. 】

[Kỳ lạ, tại sao cô ấy lại vô cảm như vậy? Nói một cách logic, nó có nên phun ra ngay sau khi đưa vào không? 】

Cơ Vĩnh ngạc nhiên nhưng động tác của anh rất điêu luyện. Anh ta dùng cả hai tay ấn vào mông cô gái, từ từ nhẹ nhàng rút con cặc vẫn còn cứng ra. 

[Hừm! Mmmm, đau quá! thằng khốn! A, sao có thể... như vậy... quá đáng... wu wu, bắt nạt! 】

Âm đạo và cổ tử cung hơi sưng tấy bị kéo kéo theo cách này, cảm giác khó chịu ngắn hạn như kim châm đến rồi đi khiến Cơ Mạc Điệp cảm thấy vô cùng đau khổ. 

Tử cung trinh nữ siêu chật còn non nớt và ngu dốt vẫn chưa học được cách kẹp dương vật của đàn ông. Cơ Vĩnh tốn thêm chút công sức và cuối cùng cũng rút nó ra thành công.

"Đi xuống địa ngục đi!" Khoảnh khắc con cặc của anh rời khỏi cơ thể, Cơ Mạc Điệp đá mạnh vào đôi chân xinh đẹp của cô! 

Đây không phải là sức mạnh mà cô em otaku hàng ngày ở nhà xem phim truyền hình và chơi game có thể huy động được. Cơ Mạc Điệp đã buộc phải tập luyện cùng mẹ từ khi còn nhỏ để trở nên mạnh mẽ hơn. Những cú đá từ phía sau cực kỳ nguy hiểm. 

Nhưng thật đáng tiếc, nàng vừa mới bị đụ mạnh, lại là loại trinh tiết bị phá vỡ, tử cung bị đưa vào. 

Hận thù tràn ngập, nhưng thân thể đau nhức khó chịu chỉ có thể biểu hiện một phần ba sự tức giận, còn lại là không cam lòng. 

Cơ Vĩnh cảm thấy đau bụng và buộc phải ngã ra ngoài. Sau khi xoa xoa chỗ bị ảnh hưởng vài lần, anh bất lực nhếch môi nói: "Cơ Yongqiao, em đang làm gì vậy?"

"Ta sẽ tiêu diệt ngươi!" Lúc này, Cơ Mạc Điệp đen đủi cuối cùng cũng rời khỏi chiếc giường chật hẹp và chật chội. Trên mặt nàng không có chút cảm xúc nào, giơ tay lên biểu hiện yêu thuật! 

"Viên Pha!"

Có bốn dòng máu lớn trong gia đình phù thủy. 

Hệ thống ảo ảnh thanh tao, hệ thống tăng cường phụ trợ, hệ thống điều khiển tinh tế và hệ thống chiến đấu. 

Mặt khác, Cơ Mạc Điệp lại thích chiến đấu và ảo tưởng. 

Động thái này được gọi là Viên Phá. Nó ngưng tụ sức mạnh ma thuật ở đâu đó và biến nó thành một điểm sáng. Sau đó nó nở hoa và phát nổ. Nếu đòn tấn công đánh vào điểm yếu của nguyên linh thì chỉ cần giết chết nó là đủ. 

Cơ Mạc Điệp không chọn cách tấn công vào đầu Cơ Vĩnh mà dùng lòng căm thù mãnh liệt để thực hiện chiêu thức này gần con gà trống vẫn còn hung ác. 

Cô muốn nhìn thấy máu chảy thành sông và người đàn ông đã làm ô uế cô quỳ xuống và hét lên! 

"Hả? Cái quái gì vậy?" Cơ Vĩnh nhìn em gái mình bất ngờ bắn trúng mục tiêu, sau đó một tia sáng trắng lóe lên gần con cặc to lớn của cô. 

Con cặc to cứng có chút ngứa ngáy, có lẽ là do vừa rồi anh chưa xuất tinh hoàn toàn nên Cơ Vĩnh không khỏi rùng mình lần nữa! 

Một dòng tinh dịch loãng hòa với nước ép tình dục xé toạc không khí và rơi chính xác vào khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp đầy tức giận của em gái tôi...

"Cơ Vĩnh! Anh đáng chết!" Cơ Mạc Điệp sắp nổi điên.

Cô không biết vì sao đối phương không làm gì cả, nhưng cô không thể sử dụng được pháp lực của mình nữa. Cơ Vân Kiều trước đây đã cưỡng bức làm điều gì đó và sức mạnh phù thủy được phong ấn ký sinh truyền vào cơ thể cô đã cạn kiệt. 

Nếu cô huy động sức mạnh phù thủy hắc ám của mình, phong ấn ký sinh sẽ chỉ được gửi đến Cơ Vân Kiều. 

Nói cách khác, cô giờ đã từ một phù thủy nhỏ trở thành một người bình thường, gần như không thể đánh bại người đàn ông mạnh mẽ và hưng phấn trước mặt. 

"Cái quái gì vậy, anh lại mắng tôi nữa à? Kỷ Vân Kiều, anh lên thiên đường à?" Cơ Vĩnh không nói nên lời, nhưng em gái cô, người có tính khí đã thay đổi mạnh mẽ, đã đứng dậy bảo anh đẩy anh ra và loạng choạng ra khỏi phòng. 

Cơ Vĩnh cảm thấy có điều gì đó không ổn nên trầm ngâm suy nghĩ nhưng cuối cùng cũng kìm nén được sự bất an của mình và hít một hơi thật sâu để lấy lại bình tĩnh. 

"Bây giờ tôi sẽ giải quyết cho bạn. Cho dù bạn là ai, nếu bạn bị tôi đụ, bạn sẽ là chiếc cúp máy bay của Cơ Vĩnh của tôi!" Sau khi kiềm chế sự lo lắng của mình, Cơ Vĩnh lấy đồ ăn nhẹ ra và nhàn nhã trở lại phòng khách. 

Nếu em gái không phải là em gái, vậy thì cô bé câm mặc váy đen trước mặt chắc chắn là Quý Vân Kiều thật, phải không? 

"Đừng cử động. Em gái tôi ngại quá à?"

Cơ Vĩnh vòng quanh Cơ Vân Kiều hai lần và thành công nhận được ánh mắt to từ cô gái xinh đẹp. 

Gần như ngay lập tức, anh tôi đã xác nhận được danh tính thực sự của người trước mặt. Anh ấy thật kiêu ngạo và cố ý. Còn có thể là ai nếu anh ta không phải là người cư xử tốt? 

Tất nhiên, Cơ Vĩnh lúc này không thể nhận ra em gái mình. Dù sao thì anh ta cũng chỉ là một 'người bình thường', chị gái trước mặt rõ ràng đã bị yêu thuật bức hại. 

Anh ấy không biết làm thế nào để giúp em gái mình nên phải buộc chiếc chuông để tháo nó ra. Hiện tại chúng ta trêu Kiều Kiều ai sẽ không phản kháng đúng không? 

"Em gái, em đã ăn đồ ăn của anh rồi, em có nên trả tiền không?"

Cơ Vĩnh bế em gái lên và đưa cô đến ghế sofa. Anh ta cử động tay một cách tục tĩu. Anh đặt lòng bàn tay lên chiếc váy đen và vén nó lên để lộ cặp đùi trắng nõn của cô. Sau đó, anh mơ hồ dùng lòng bàn tay vuốt ve cô, tận hưởng sự dịu dàng trên làn da cô gái. 

Tất nhiên, Cơ Vân Kiều không thể nói được. Cô chỉ mở to mắt, không thể tin nổi, đồng thời lộ ra một tia buồn bã. 

Cô không hiểu tại sao anh trai mình lại đi yêu một cô gái xa lạ và làm những việc đồi trụy như vậy. 

[Từ góc nhìn của anh trai tôi, tôi trông giống Cơ Mạc Điệp. Làm sao anh trai tôi có thể...]

[Anh trai tôi cũng là một kẻ xấu xa, một tên côn đồ hôi hám! 】 Cơ Vân Kiều rất chán nản và thầm chửi rủa trong lòng. 

Nhưng chẳng ích gì, chắc vì không chống cự nên động tác của Cơ Vĩnh càng lúc càng lớn, đưa lòng bàn tay vào giữa mông em gái, đẩy quần lót xuống dưới váy, sờ vào huyệt đạo của em gái. 

"Chậc chậc, hóa ra em gái tôi cũng là bạch hổ! Cô ấy giống hệt em gái tôi! Anh trai tôi càng ngày càng yêu em!"

Cơ Vĩnh chạm vào ngón tay của cô, kỹ năng điêu luyện của cô dễ dàng khiến âm hộ của cô gái sinh ra để được anh trai đụ phải sưng lên vì nước. 

Cơ Vân Kiều đau khổ cũng bị nhiễm dục vọng, đôi mắt hung dữ phủ đầy sương mù, thậm chí khuôn mặt cô cũng đỏ bừng. 

Trái tim của phù thủy nhỏ đập nhanh, cảm xúc không thể giải thích được khiến cô chống cự và mong chờ. 

Mặc dù rất tức giận vì anh trai cô chơi đùa với cô bé 'ngây thơ' nhưng cô muốn trải nghiệm cảm giác anh trai chơi với cô giống như cách anh đối xử với cô. Sự khác biệt giữa cô ấy và người ngoài là gì? 

Trong khi Cơ Vân Kiều đang bối rối, Cơ Mạc Điệp lao ra khỏi phòng và đi vào phòng tắm cũng rơi vào trạng thái bối rối ngắn ngủi. 

Cô tạm thời không có hy vọng trả thù, điều đầu tiên cô muốn làm là xóa sạch dấu vết nhục nhã trên cơ thể. Tuy nhiên, những ngón tay mảnh khảnh của cô liều mạng cựa quậy, thọc vào cái lỗ trinh nữ màu hồng nhưng không thể lấy ra bất kỳ dấu vết đục trắng nào. 

"Chết tiệt, chết tiệt, anh họ khốn nạn của tôi, anh ta lại xuất tinh sâu đến tận bên trong...tất cả đều bị khóa trong bụng mẹ...Tôi, tôi điên rồi, sao anh ta dám, sao anh ta dám, ô ô..."

Cơ Mạc Điệp đột nhiên mất hết sức lực, rúc đầu vào giữa hai đầu gối, im lặng khóc nức nở. 

Cô tình cờ chìm đắm trong nỗi buồn và không có ý định tắm rửa cơ thể. Ở bụng dưới, hình phù thủy bướm đen với đôi cánh dang rộng nhấp nháy, và kết cấu đen tối trên toàn cơ thể dần dần được tiêm vào những vệt trắng tinh khiết. 

Chỉ trong chốc lát, trên con bướm đen tuyền đã thêm một chút màu xám. Nếu Kỷ Hoàn Anh ở đây, nàng sẽ cảm thấy khó tin, bởi vì nàng đã mười năm chưa từng nhìn thấy con bướm xám này. 

"Em gái, hãy nghe lời anh trai em đi!" Cơ Vĩnh cố tình làm ra vẻ mặt siêu thô tục, giọng nói cường điệu của anh lọt vào tai chị gái thật, điều này khó tránh khỏi khiến cô gái thèm muốn và chán ghét. 

Ham muốn được thể hiện bằng mong muốn được nhìn thấy cơ thể của em gái trong tư thế động dục và sa đọa hơn, còn sự ghê tởm được thể hiện bằng đầu óc lý trí của cô phù thủy nhỏ khi cho rằng anh trai mình đang yêu một cô bé kỳ lạ theo ý muốn. 

[Ghét, ghét, ghét, woo hoo, sao anh trai tôi có thể... ừm, ừm, làm điều này với những cô gái khác...]

[Hơn nữa, quá dâm dục và dâm đãng... Oooh, gần như khỏa thân... Anh trai quá... ờ... quá nhiều. 】

[Nhưng... không phải thứ mà anh trai tôi thực sự đang chơi đùa với... cơ thể của tôi sao? Thực ra anh ấy chỉ bị ám ảnh bởi Qiao Kiều ... Anh trai tôi bị sao vậy? 】

Kỷ Vân Kiều đắm chìm trong sự dày vò của sự vâng lời và phản kháng, nhưng nếu cô không đưa ra quyết định vào lúc này, thì việc không đưa ra lựa chọn và để anh trai cô muốn làm gì thì có gì khác biệt? 

So Ji Yong dễ dàng cởi vai em gái và lột bỏ chiếc quần lót màu đen của cô. Khi hai bộ ngực xinh đẹp lộ ra, hai chân của cô gái cũng bị nhấc lên ghế sofa. 

Cô được anh trai thiết kế thành tư thế hình chữ M. Chiếc váy vén cao đến tận eo và bụng không thể bảo vệ được cái háng hồng hào của cô khỏi mưa gió. Chiếc quần lót cuối cùng đã bị nhiễm nước hoa hoàn toàn và cực kỳ ẩm ướt. 

"Sao chị tôi không nói gì? Chị ấy có thích anh trai tôi không?"

"Sau này em cũng có thể gọi anh là anh trai được không? Anh trai mỗi ngày đụ em, mỗi ngày cho em gái ăn tinh dịch!"

Cơ Vĩnh thả con cặc của mình ra, giữ trục bằng lòng bàn tay dính đầy mật ong khi chơi với lỗ động dục của phụ nữ và dùng hết sức vuốt ve nó. 

Khi Ji Modie sau khi bình tĩnh lại từ phòng tắm bước ra, đây chính là cảnh tượng cô nhìn thấy. 

Cô ấy không mặc quần áo. Ngoại trừ việc cô vào phòng tắm quá nóng lòng muốn tắm rửa mà quên cởi ra khiến quần áo bị ướt, nguyên nhân còn lại là cô không quan tâm. 

Bởi vì cô biết trong mắt Kỷ Dũng, cô chỉ giống Kỷ Vân Kiều, thân thể trần trụi mà anh nhìn thấy cũng chỉ là thân thể trần trụi của anh họ cô, vậy thì có gì to tát. 

"Cơ Vĩnh, anh...anh đang làm gì vậy!" Cơ Mạc Điệp chỉ nghĩ rằng dù cô có khỏa thân thì tất cả những gì Cơ Vĩnh nhìn thấy chỉ là cơ thể của Cơ Vân Kiều, nhưng thân hình gần như khỏa thân của một cô gái xinh đẹp mặc váy đen trên ghế sofa lại khiến cô phát điên. 

Mặc dù phù thủy nhỏ bị chơi đùa thực ra là Cơ Vân Kiều, nhưng làm sao cô có thể cảm thấy dễ chịu hơn khi nghĩ rằng Cơ Vĩnh coi Cơ Vân Kiều như chính làn da của mình, điều này tương đương với việc anh ta cưỡng hiếp cơ thể thật của cô. 

"Qiao Kiều, cậu đang nói cái gì vậy? Đây không phải là cách cậu dùng ma thuật bất động và ma thuật im lặng để giúp tôi bẫy em gái tôi và giúp tôi đụ cô ấy sao?"

Cơ Vĩnh cười ác độc, vỗ vỗ ghế sô pha đối diện, tiếp tục mời:

"Qiao Kiều, anh đến đây, lâu rồi chúng ta không chơi cùng nhau. Lần trước em ở cùng với anh và em họ. Chậc chậc, hồi đó vui quá, anh ơi, em nhớ anh quá!"

"Em họ nhỏ à?"

Để vào vai một người anh trai phóng đãng, Cơ Vĩnh đã thản nhiên bịa đặt sự thật về việc lăng nhăng không tồn tại. 

Hành động của anh vừa là cố ý ám chỉ với em gái rằng anh đang cố tình hành động để trấn an cô, vừa để gây nhầm lẫn cho cô phù thủy nhỏ bí ẩn mà cô không biết danh tính này. 

[Này, một khi cậu nghe nói tôi có thể huấn luyện hai cô phù thủy nhỏ thành những con điếm nhỏ, tên này chắc chắn sẽ rất ghen tị với tôi phải không? 】

[Con có muốn mẹ cũng chuyển đi không? Quên đi, mẹ tôi chẳng ngang tầm chút nào. Ma tộc có lẽ cũng không biết có một người như vậy, cho nên đem nàng đẩy xuống cũng không có gì đáng tự hào. 】

[Để tôi nghĩ xem, tôi nên dùng ai làm lá chắn? Tộc trưởng chắc chắn phải mạnh mẽ, nhưng dù tôi có khoe khoang thì tên này cũng sẽ không tin đúng không? 】

[Vâng, tôi cũng có một người dì. Tôi nghe mẹ nói có thể dì tôi đã bị đánh! 】

Cơ Vĩnh đã làm những gì anh ấy nghĩ đến. Anh hắng giọng nhìn vị khách không mời mà vẫn đang trong trạng thái uể oải. Vẻ mặt anh trở nên u ám:

"Quý Vân Kiều, sao ngươi còn chưa động? Ngươi cho rằng mình càng ngày càng có năng lực, muốn khoe khoang với ca ca sao?"

"Ha ha, cái gì? Ngươi cho rằng ngươi có thể đánh bại Hoán Anh dì? Suýt chút nữa ta quên mất, ngay cả dì cũng phải quỳ trước mặt ta liếm cặc của ta, cũng không phải là ngươi chưa từng thấy!"

"Tới đây nhanh lên!"

Vừa rồi khi Cơ Vĩnh nhắc đến bản thân mình, Cơ Mạc Điệp chỉ sững sờ và cực kỳ coi thường người em họ đang khoe khoang của mình. 

Nhưng Cơ Mạc Điệp không chịu nổi khi đối phương nhắc đến mẹ cô và tỏ ra nhục nhã như vậy nhưng cô không gục ngã vì dường như không thể đánh bại Cơ Vĩnh. Sau nhiều suy nghĩ, cô chỉ có thể thông minh hơn cô ấy. 

[Dù sao bây giờ tôi là Cơ Vân Kiều, và tôi dường như có mối quan hệ tốt với anh trai mình. Chỉ cần tôi không cho anh ta một cơ hội, anh họ tôi không thể cưỡng bức xâm nhập vào tôi bất chấp ý muốn của tôi, phải không? 】

Nghĩ đến đây, cô nở một nụ cười dịu dàng và bước nhanh về phía Cơ Vĩnh. 

Khi cô gái hoàn toàn thả lỏng cảnh giác, xoay người ngồi xuống, một đôi bàn tay to lớn đột nhiên vòng qua eo cô, ôm và kéo cơ thể trần truồng không chút nghi ngờ của cô lên một con cặc to sưng tấy không chịu nổi. 

"Này! Bạn!" Cơ Mạc Điệp rất tức giận. Cô đã từng bị cưỡng hiếp một cách không thể giải thích được và cô không nhận ra Cơ Vĩnh sẽ làm gì. 

Nhưng cơ thể cô dù phản ứng nhanh đến đâu cũng chỉ biết rằng cô sắp bị một người đàn ông xâm phạm. 

Cách kháng cự hiệu quả duy nhất mà cô phù thủy nhỏ đưa ra là co thắt cổ tử cung một cách tuyệt vọng. Chỉ khi đó cô mới có thể ngăn chặn thành công con cặc khổng lồ xâm nhập vào bụng mình mà không cần một hơi thở! 

[Ôi, khốn kiếp, đúng như dự đoán, ừ ừ, đau quá, lại muốn xuyên vào tử cung của tôi nữa... Em họ của tôi sao có thể vô liêm sỉ như vậy! 】

Cảm giác tuyệt vọng, bất lực đồng hành cùng những cú thúc, đẩy của Cơ Vĩnh, lan tỏa từ sâu trong âm đạo đã liên tục bị cưỡng hiếp. 

Dù Cơ Mạc Điệp không chịu tiếp nhận nhưng cơ thể cô vẫn thực sự bước vào trạng thái giao phối. 

Với sự giúp đỡ của đôi tay khỏe khoắn của chàng trai, con cặc của anh không ngừng ôm lấy vòng eo xinh xắn của cô, nâng hạ cơ thể nhỏ nhắn của cô như một chiếc cốc máy bay. 

“Pah, pah, pah, pah…” Cặp mông săn chắc và dẻo dai đập vào nhau, cộng thêm âm thanh ngọt ngào giòn tan, dễ dàng chuyển sang màu đỏ. 

"Chậc chậc, Kiều Kiều chật quá, sao lại không có đủ nước vậy?"

"Hừm, có lẽ cậu hơi ghen tị khi nghe tin anh trai cậu muốn đụ những con điếm nhỏ khác phải không?"

"Thật sự, anh trai em yêu em nhiều như vậy không phải là ổn sao?" Cơ Vĩnh mỉm cười bất lực và thể hiện sự chiều chuộng hết mức. 

Anh ôm tiểu mỹ nhân trong tay vào ngực, một tay vuốt ve hai con thỏ ngực đầy đặn, tay kia đặt lên âm hộ của hổ trắng, chơi đùa với âm vật đang hưng phấn theo nhịp ngoại tình như chơi đàn piano. 

Khi đùa giỡn với cơ thể, Cơ Vĩnh cũng không quên dùng lời tán tỉnh. Anh cúi đầu thổi tóc cô gái ra khỏi tai, kích thích ham muốn trong cơ thể mỏng manh này bằng những lời thì thầm nhẹ nhàng lặp đi lặp lại đầy cảm xúc:

"Em không thích làm tình với anh trai mình sao? Cặc của anh trai tôi dày quá. Con gái thích thế này nhất."

"Được một con gà trống lớn đụ thật tuyệt vời. Bị một con gà trống lớn đụ là thoải mái nhất. Con gái bị một con gà trống lớn đụ chắc chắn sẽ xuất thần. Bị một con gà trống lớn chơi đùa..."

Những âm thanh tục tĩu cứ văng vẳng bên tai, kỹ thuật vuốt ve mà chàng trai học được từ chính chị gái mình cũng bộc lộ sức công phá khủng khiếp. 

Bộ ngực xinh xắn vô cùng nhạy cảm sau khi bị những ngón tay khéo léo nắm, xoa, bóp, trêu chọc. Khi đầu ngón tay nhẹ nhàng véo vào núm vú sắp ứ máu, chúng đã đánh thức thành công nụ hồng! 

"Thật sự rất thoải mái phải không? Núm vú của chị tôi đã cứng lại rồi!"

“Hehe, kẹp chặt âm hộ như vậy không phải là điều mà chị tốt nên làm… Này, cậu định kẹp con cặc lớn của anh trai tôi à?”

"Con mèo nhỏ tham lam, chỉ kẹp là không thể nếm được tinh dịch của anh trai mình. Cậu phải học cách bú đi, đồ ngốc!"

Cơ Vĩnh dạy bằng miệng và hướng dẫn chuyển động bằng lòng bàn tay. Lòng bàn tay vuốt ve âm vật nhạy cảm di chuyển lên và tiếp đất thành công vào bộ phận giao hợp đã được con cặc lớn kéo căng hết cỡ.

"Chào!" Chàng trai dùng lòng bàn tay ấn nhẹ, âm đạo vốn bị thế giới bên ngoài kích thích đột nhiên vội vàng siết chặt, mút, quằn quại, giãy giụa. 

Ngay cả khi đối mặt với con cặc lớn xâm chiếm cô, âm hộ nhỏ hoảng loạn của cô cũng chỉ có thể buộc phải dựa vào nó! 

"Không ~ Hiss, tỷ tỷ nên quấn lấy nàng mà mút xấu hổ! Lại đến." Cơ Vĩnh khẽ cử động lòng bàn tay và cố gắng gãi nhẹ vào bụng cô gái. 

"Ồ, không, đừng!" Cơ Mạc Điệp khóc, âm hộ của cô buộc phải phản ứng tương ứng do bị thế giới bên ngoài đùa giỡn. Cảm giác bị bắt nạt như một món đồ chơi này khiến cô vô cùng xấu hổ. 

"Tôi không làm được. Khi em gái tôi chào đời, hehe, nó chỉ muốn được con cặc to của anh trai đụ thôi!"

"Hừ, gãi bụng chỉ co lại thôi sao? Đúng là đồ ngốc!" Cơ Vĩnh vẫn chưa hài lòng liền chuyển sang động tác vuốt ve, dùng ngón tay cái ấn vào bụng cô.

"Ồ!" Cô phù thủy nhỏ bị chơi đùa đến mức kêu lên một cách duyên dáng. 

Cái bóp sâu này khiến âm hộ của cô ướt 3/3. Mật ong tràn ra và quấn quanh trục dưới sự hướng dẫn của các nếp gấp thịt. Theo đúng nghĩa, cô ấy đã phản ứng với sự thúc đẩy của bộ phận sinh dục nam như cô ấy nên làm khi động dục! 

"Chậc chậc, vậy ra chị tôi thích xoa bóp chỗ nhỏ à? Vậy anh ơi, anh ấy tới rồi!"

"Không, không phải như vậy, ờ, ờ, ờ, không, ồ, ồ, không ép, không, oooo, kẻ xấu, ờ, ờ, bạn nghĩ gì về tôi... ờ, ờ, bạn nghĩ tôi là gì!"

Ngón tay cái của cậu bé như một cơn gió mạnh, ấn vào từng tấc âm đạo bị cưỡng hiếp. Động tác này dường như giúp các nếp thịt tiết ra mật hoa nhanh chóng. Chỉ trong vòng hai phút, lỗ trinh của cô phù thủy nhỏ đã ướt đẫm hoàn toàn.

Cách đây không lâu, phần thân dưới còn nguyên và thô ráp, nhưng bây giờ cũng đang ục ục. Lớp màng thịt màu hồng pha lê được con cặc lớn kéo căng hoàn toàn đã mất đi dấu vết sưng đỏ khó chịu, và có ánh sáng dâm đãng!

“Đã đủ ẩm ướt rồi, vậy em gái tôi đã học bú chưa?” Động tác của Cơ Vĩnh lại thay đổi, ngón tay của cô bị kẹp từ hai bên vào giữa! 

"Này, tôi, ừ-huh, tôi không biết, làm ơn, đừng như thế... wuwu... không, không phải thế này, không, không, không, không!"

Cơ Mạc Điệp không biết tại sao cô lại nói với Cơ Vĩnh điều này. Có vẻ như cô không phải là một cô tình nhân có cơ thể trong sáng bị đàn ông tùy ý lợi dụng mà là một con điếm đang cầu cứu để tìm ra ham muốn dâm ô thực sự của mình! 

"Ồ, em gái tôi thật nhạy cảm, còn chuyện này thì sao?" Cơ Vĩnh xoa ngón tay cái, cố ý vuốt ve phần bụng đang phồng lên xẹp xuống, khiến cô có chút khó chịu.

“Ha~ Hành động này~ Hmm, nhẹ nhàng… Cơ thể tôi không muốn dùng vũ lực, tôi thích… nhưng, ôi, nhưng giờ tôi muốn, ồ, mạnh hơn một chút!”

"Ồ? Bạn có thích nó thô bạo không?" Cơ Vĩnh cúi đầu nhìn tiểu mỹ nhân với thân hình thanh tú mềm mại như một chú mèo đang ngủ. Anh ta lập tức siết chặt nắm tay vào cái bụng trắng như tuyết và dùng lực kích thích chấn động. 

"Ồ, ồ, ồ, điều này thật tuyệt vời. Âm đạo của tôi dường như bị ảnh hưởng."

"Không, wuwu, bạn không thể! Đây là cơ thể của tôi... Làm sao có thể... bah, mút con cặc lớn cùng với hành động... Quá, quá xấu hổ!"

Cơn chấn động ấn vào bụng của Cơ Vĩnh ảnh hưởng đến toàn bộ vùng bụng của Cơ Mạc Điệp, sự kích thích lan rộng như những gợn sóng, thành công giúp âm đạo bị cưỡng hiếp học cách mút cây gậy lớn của đàn ông! 

Những thớ thịt săn chắc và đầy bùn vướng vào con cặc và vặn vẹo một cách bừa bãi. Ngay cả Hứa Tín sợ bị đụ cũng vụng về trêu chọc cái quy đầu cứng rắn, muốn góp sức làm tình. 

"Được rồi, được rồi, ồ ồ, được rồi, em gái tốt, em gái tốt của anh trai...đây là, ừ, tình dục, em đã học được cách... ừ, làm hài lòng con cặc to của anh trai em chưa?"

Ngay cả những động tác cơ bản nhất như phát triển và huấn luyện âm hộ trinh nữ cũng đủ khiến Cơ Vĩnh muốn dừng lại và cảm thấy mãn nguyện và muốn xuất tinh. 

Và khi Cơ Mạc Điệp bị trêu chọc có chút bối rối, cô ấy đáp lại một cách ngu ngốc. 

Sau khi trả lời Cơ Vĩnh bằng giọng ngọt ngào ngây thơ và ngu dốt, nói rằng anh đã học được điều đó, niềm vui xấu xa khi lừa dối và huấn luyện những kẻ ngốc nghếch bùng nổ khỏi cơ thể Cơ Vĩnh ngay lập tức. 

"Mẹ kiếp, tỷ tỷ thật, ồ, thật thông minh. Đây là... rít lên, phần thưởng!"

"Tôi ra, tôi ra, đi, đi!"

Con cặc to đột nhiên thả lỏng, tinh dịch đặc như mật ong trào ra từ quy đầu sưng tấy. Anh ta đã thô bạo đưa gen bẩn thỉu của mình vào âm đạo trinh nguyên chưa bị vấy bẩn bởi chất đục trắng. 

Trong khu vực đáng xấu hổ và bí ẩn của các cô gái, vô số thông tin di truyền của người khác giới bị bỏ lại...

"Chà, chị thật tuyệt vời!" Khoảnh khắc con cặc của anh ngừng sưng tấy, Cơ Vĩnh vẫn chưa hài lòng đột nhiên cúi đầu hôn lên khuôn mặt đỏ bừng và tuyệt đẹp của cô gái. 

"Anh có dám hôn tôi không?" Cơ Mạc Điệp nghiến răng nghiến lợi hỏi, gần như viết ra dòng chữ "Tôi sẽ cắn chết cô nếu cô dám hôn tôi" viết trên mặt cô. 

"Có chuyện tốt như vậy sao?"

Cơ Vĩnh mỉm cười kiêu hãnh, lòng bàn tay vuốt ve bộ ngực mật ong của cô đưa lên chiếc cằm trắng nõn của cô gái. Với một chút lực trên đầu ngón tay, cái miệng anh đào nhỏ nhắn hung dữ đã bị ép thành hình chữ 'O' dễ thương.

"Hả?" Trước khi Cơ Mạc Điệp, một phù thủy ngốc nghếch không biết tán tỉnh, kịp phản ứng, nụ hôn trìu mến của Cơ Vĩnh đã chặn đôi môi thanh tú của cô lại. 

"呲呲~" Đơn giản như ngậm thạch vậy. Cô phù thủy nhỏ không biết phải làm sao, chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại và ướt át của cô đã bị cậu bé mút mạnh mẽ và dứt khoát.

Lần này thật sự là lãng phí tiền bạc. Ngay cả tên biến thái to lớn cũng ấn lưỡi cô vào môi cô và dùng đầu lưỡi trêu chọc cô một cách điên cuồng. Tiểu mỹ nhân hoàn toàn mất hút trong nụ hôn đầu tiên, thậm chí không thể há miệng cắn. 

Rốt cuộc thì lưỡi của tôi vẫn còn ở ngoài đó, vậy tại sao lại cắn? Cắn lưỡi và tự sát? 

"Uuuu, không ~ Ha, không mút, tên khốn... biến thái, sao ngươi có thể làm được, wuwu... dâm đãng quá... cặn bã của gia tộc phù thủy, nóng nảy, lưu manh!"

Cơ Mạc Điệp từng cho rằng mình là người kiên trì và thông minh nhưng khi gặp Cơ Vĩnh, cô mới biết cảm giác bị thao túng là như thế nào.

Nhưng dù vậy, cô vẫn đang lên kế hoạch đánh trả. Cái lưỡi dịu dàng vừa rồi còn ngượng ngùng và lảng tránh của cô đã trở nên ngoan ngoãn trong giây lát dưới sự chỉ dẫn của cô phù thủy nhỏ. Mặc dù cô còn rất trẻ và dè dặt về kỹ thuật hôn nhưng cô vẫn có thể thử hôn chàng trai. 

Hai chiếc lưỡi như keo dán, đẩy đẩy nhau, dòng nước bọt pha lê chảy kéo vào nhau, giống như đôi trẻ đang yêu mà không được thỏa mãn dục vọng. 

"Hỗn đản, ngươi hôn ta một cái, chờ ngươi thoải mái hơn sẽ mất cảnh giác, ta nhịn không được đưa lưỡi vào trong miệng cắn chết ngươi!"

Khi Ji Modie nghĩ đến Cơ Vĩnh, người biết mùi vị của tủy, sẽ phát điên và dùng chiếc lưỡi dâm đãng xâm chiếm miệng cô, cướp bóc mọi thứ một cách bừa bãi, hàm răng của cô không khỏi run rẩy, sẵn sàng cắn mạnh. 

"Được rồi, sướng quá, em chịu không nổi nữa rồi chị ơi, có được không?" Cơ Vĩnh vừa hỏi vừa hôn cô. Sự thiếu kiên nhẫn trong giọng điệu khiến cô gái cười khẩy trong lòng. 

[Đồ tinh trùng phế thải, ngươi thật muốn thọc lưỡi vào miệng ta mà chết sao? Bạn thậm chí còn hỏi một cách đạo đức giả, tại sao bạn lại giả vờ là một quý ông? Thật kinh tởm! 】

Hoạt động tinh thần của Cơ Mạc Điệp chỉ là một bộ từ, nhưng bề ngoài cô ấy lại là một bộ ngụy trang khác. Cô ngượng ngùng chớp chớp đôi mắt mờ sương, đôi má hồng hào lộ rõ ​​vẻ mong chờ được chào đón. 

Môi Tankou khẽ nhếch lên, cô buột miệng nở một nụ cười quyến rũ và giận dữ: "Anh trai thật ngu ngốc, anh muốn làm gì em gái tôi cũng được ~"

Nói xong, cô nheo mắt trìu mến, chủ động nâng cằm lên và há cái miệng nhỏ nhắn. 

Để quyến rũ Kỷ Dũng, tiểu phù thủy còn cố tình vặn cái lưỡi nhỏ trong miệng, như thể người vợ dâm đãng của mình đang che nửa người trên giường, dụ dỗ chồng vồ lấy mình như sói hay hổ. 

"Mẹ kiếp, tỷ tỷ thật tốt! Ca ca lần này nhịn không được, lần này muốn đụ tử cung của ngươi!"

"Eh? Đợi đã, không phải tại lưỡi... ồ ồ, con cặc to, hmm, không... ờ, tại sao, oooh, lại nữa à?"

Từ thiên đường xuống địa ngục chỉ trong chốc lát, Cơ Mạc Điệp chưa bao giờ tưởng tượng được rằng thứ mà cô em họ khốn kiếp của mình muốn lại chính là đưa vào bụng cô! 

[Nếu biết trước điều này, tôi đã không... ồ ồ ồ, con cặc cứng quá, sao tôi có thể... wu wu, hung dữ quá, Chúa ơi, hoàn toàn, cứng quá, tôi sẽ không thực sự muốn...]

[Này, nhét nó vào tử cung của tôi à? Xuống địa ngục đi, chết đi, chết đi... Xuống địa ngục đi! 】

Dù Cơ Mạc Điệp có chửi bới trong lòng thế nào thì đòn tấn công của Cơ Vĩnh vẫn không hề dừng lại. Anh ta giữ đùi cô gái bằng cả hai tay và giúp cơ thể trinh nữ chưa có kinh nghiệm tình dục này học nghệ thuật cưỡi ngựa. 

Khi quy đầu đập vào miệng nhỏ của tử cung, nó trở nên mềm mại mềm mại, thậm chí hình dáng đầu nấm tục tĩu mơ hồ hiện lên trên vùng bụng dưới trắng nõn. 

Cơ Vĩnh lại rên lên, lòng bàn tay đang ôm đùi cô gái trượt xuống, nắm chặt lấy bắp chân thanh tú.

"Chào!" Cơ Mạc Điệp nhận ra điều gì đó, nhưng cô chỉ kịp hét lên. Cô xấu hổ đến mức dùng ngón chân cào liên tục vào lớp da của ghế sofa và ngay lập tức bị nhấc lên!

"Pah!" Người đẹp nhỏ bé từng bị người đàn ông ôm đùi và mông ép lên xuống trên con cặc to lớn giờ lại bị buộc phải tóm lấy chân cô. 

Cơ thể nhỏ nhắn của cô ấy nặng trĩu tạo thành hình chữ 'V', và cặp mông săn chắc và đàn hồi của cô ấy nằm hoàn hảo trên con cặc lớn! 

Dưới sự phản bội của sức nặng toàn thân, trái tim mềm mại dịu dàng không ngừng bị quy đầu gõ nhẹ lập tức rơi xuống! 

[Vào đi! Con cặc lớn của tên xã hội đen hôi hám, đại biến thái, con điếm biến thái, lại mở tử cung của hắn ra! 】

Trong tình huống cực kỳ không nói nên lời và phẫn nộ, Cơ Mạc Điệp không khỏi mỉm cười, nụ cười giễu cợt buồn bã và tuyệt vọng mang theo sự oán hận sâu sắc này không bao giờ dừng lại do sự can thiệp của bạo lực trong bụng mẹ. 

"Ca ca, ngươi... ừm, ngươi xuyên thấu thật giỏi, ta thật muốn, ôi, ôi, ta thật muốn... cắn đứt ngươi."

"Ôi, con cặc lớn... cạch, cạch, ta nhịn không nổi nữa... Ca ca, ngươi càng hưng phấn, ta càng muốn phá vỡ nó!"

"Ngươi, ọc ọc, ngươi địt ta. Khi nào ngươi thấy thoải mái, hehe, ta sẽ... làm... tiếp tục, ôi ôi, đừng dừng lại, đụ ta luôn, không, ôi, ngươi chưa ăn gì à? Địt chết ta!"

"Tốt nhất, ùng ục, ùng ục, tốt nhất là đụ tôi chết đi, nếu không thì... Tôi chắc chắn, eh ồ ồ, thế đấy, mạnh hơn, haha, tốt hơn là đụ anh đến chết, haha, nhanh lên, tôi sẽ để anh làm việc chăm chỉ hơn, uh uh, chăm chỉ hơn!"

Cơ Vĩnh nghe tiểu mỹ nhân trong lòng kích động, vừa khóc vừa cười vừa chửi vừa chửi. Cô tự hỏi phải chăng mình đã đi quá xa và thực sự chiều chuộng anh chàng xa lạ này?

Sự ham muốn phía trên cô đã yếu đi một nửa vì tò mò. Mặc dù Hoa Công, người liên tục bị đẩy và biến dạng, bắt đầu quấn lấy quy đầu như để lấy lòng, nhưng khoái cảm dâm đãng của Cơ Vĩnh vẫn dần dừng lại. 

"Chị tốt, hôm nay chị có chút ghen tị." Cơ Vĩnh ậm ừ, cố ý thổi làm rối tung mái tóc của cô gái. 

Cơ Mạc Điệp giống như một con mèo hoang với mái tóc xù, thân hình nhỏ nhắn vặn vẹo một cách liều lĩnh, cô hét lên: "Im đi, tôi không... ừm, ghen tị, tôi rất vui... được anh đụ, một kẻ biến thái, ồ ồ, sướng quá!"

"Anh là một kẻ biến thái muốn kiểm soát em gái, phải không... ừm, anh không thích bị chị gái mắng à! Tôi sẽ giết anh, anh có nghe thấy không? Tôi sẽ giết anh!"

"Chết tiệt, ngực cô nhỏ mà lại nói chuyện như một tên khốn!" Cơ Vĩnh đảo mắt và phớt lờ cô phù thủy nhỏ đang bị đánh bất tỉnh.

[Chúng ta sẽ nói về việc cứu Qiao Kiều sau. Em gái thân yêu của anh, em cũng đã thấy điều đó. Là do tên này không hợp tác nên anh tôi mới tập trung vào việc đút lỗ. 】

[Ngoan ngoãn và kiên nhẫn, đợi anh trai tôi xuất tinh thêm vài lần nữa, tôi hứa sẽ giải cứu bạn. 】

Cơ Vĩnh nghĩ thầm, cảm thấy xúc động vì mình là một người anh tốt và yêu thương em gái mình. Con cặc của anh cũng được truyền cảm hứng từ tình yêu chấn động trời đất của chủ nhân, nó lại nở ra và ngày càng to hơn. 

"Không ngờ, ồ ồ ồ, hắn lại lớn nữa rồi... Lừa đảo, ừ ừ, không biết xấu hổ!"

"Ngươi, tốt nhất là ngươi, ồ, ồ, chết tiệt ta đi! Nếu không, ta sẽ giết ngươi... ừ ừ, giết ngươi... ồ ồ ồ, giết ngươi vì chính mình!"

Giữa những tiếng rên rỉ đầy dục vọng và trẻ trung, hạnh phúc và xấu hổ, bất mãn và cuồng loạn của Cơ Mạc Điệp, con cặc không mệt mỏi của cô lao tới hàng ngàn vòng. 

Ngay cả Hanamiya mỏng manh và kém phát triển nhất cũng bị con cặc to không biết mệt mỏi này khuất phục, tự nhiên biến thành hình bao cao su hoàn hảo ~

Khi Ji Yong không nhịn được muốn đổ tinh dịch, một câu hỏi kỳ lạ chợt xuất hiện trong đầu anh mà anh đã phớt lờ. 

[Anh chàng kỳ lạ này chắc chắn là phù thủy, nếu không anh ta sẽ không thể làm điều này với em gái mình. 】

[Vì cô ấy là phù thủy, nếu cô ấy mở cung điện để tiêm tinh dịch và trao sức mạnh phù thủy thuần túy của mình cho bên kia, chẳng phải điều đó có nghĩa là cô ấy đang gây nguy hiểm cho kẻ thù sao? 】

"Chết tiệt, tôi đang làm gì thế này!" Cơ Vĩnh hét lên những lời cuối cùng. Anh mím môi, chật vật rút cặc ra, lo lắng về hậu quả khó tránh khỏi của việc xuất tinh vào trong. 

Tuy nhiên, Cơ Mạc Điệp, người đã bị điên một chút, thực sự cười khúc khích và chế nhạo: "Ồ, kẻ xấu, bạn có muốn, ừm, rút ​​nó ra không?"

“Tại sao… ồ, có lẽ vậy ~ Tôi đã nhét tử cung của người khác vào một hình dạng hèn hạ ~ Cô còn muốn vô trách nhiệm nữa à!”

"Đừng rời đi, ừ, tuyệt đối, wuwu, tôi sẽ không để em đi!"

"Đưa nó cho tôi, này!" Cơ Mạc Điệp có lẽ đã điên rồi. Những ngón tay mảnh khảnh nhưng dữ tợn của cô trực tiếp ấn vào chỗ phình ra trên bụng cô. 

Kỹ thuật khiêu dâm kích thích sự co rút của Hoa Công qua da và bóp mạnh quy đầu ngay lập tức phá vỡ mọi tuyến phòng thủ của Cơ Vĩnh. 

"Nhỏ, ôi ôi, bé Pi Điên... Chết tiệt, hắn thực ra, ss, lại xuất tinh!"

Tinh dịch trào ra, một lần nữa lấp đầy tử cung nhỏ nhắn đáng yêu! Lo lắng xuất tinh trong tử cung sẽ gây nguy hiểm cho đối phương, Cơ Vĩnh thoải mái đổ tinh dịch trong khi nhìn xuống bụng cô gái với vẻ khó chịu. 

[Được rồi, thật là một con bướm xám xinh đẹp... Đúng như dự đoán... Tôi thực sự đang cố gắng thi đấu, nhưng... nó thực sự rất vui! 】

[Lại nữa...một lần cuối...và một lần nữa...quên đi, khoái cảm ngắn hạn không bằng khoái cảm lâu dài, cứ phun hết ra đi...]

Lần này, quá trình kéo quy đầu ra khỏi tử cung đặc biệt dễ dàng. 

Hoặc có thể vì trải qua hai lần bị cưỡng hiếp trong tử cung còn trinh, tôi nóng lòng muốn cây nấm thịt thô lỗ này rời khỏi giường thai thiêng liêng của mình càng sớm càng tốt. 

Hoặc có thể cung điện hoa chưa phát triển đầy đủ nên quá nhỏ. Lần tiêm tinh trùng của Cơ Vĩnh thật tuyệt vời. Phần lớn vị trí đã bị tinh dịch chiếm giữ, quy đầu đương nhiên bị buộc phải kéo ra ngoài. 

"Hmm ~" Cảm giác cổ tử cung bị kéo căng ra rồi co lại nhanh chóng khiến Cơ Mạc Điệp yếu ớt khịt mũi. 

Cô cảm thấy hai chân mình được chàng trai nâng lên dần dần hạ xuống, sau đó lòng bàn tay còn tự do của Cơ Vĩnh đột nhiên đặt lên bụng dưới của cô: "Em gái tốt của anh, vết phù thủy của em... hình như có chuyện gì đó?"

Dấu ấn phù thủy là dấu hiệu độc quyền của các phù thủy khác nhau.

Nó thậm chí còn tương đương với cơ thể của phù thủy. Có thể có một số phép thuật thần bí và mạnh mẽ có thể được rèn luyện, nhưng đó chắc chắn không phải là thứ mà Cơ Mạc Điệp có thể nắm vững ngày hôm nay. 

Cô chưa bao giờ nghĩ tại sao vết phù thủy của mình lại xuất hiện một cách khó hiểu. Điều này gần như là không thể. 

Lùi lại một bước, cho dù sử dụng yêu thuật, cô ấy cũng sẽ chỉ tiêu thụ sức mạnh yêu thuật được chuyển hóa thông qua phong ấn ký sinh của Cơ Vân Kiều. 

Chỉ có dấu ấn trên lòng bàn tay của anh ta là nhấp nháy, bởi vì sức mạnh yêu thuật tích trữ trong văn bản phù thủy mực bướm của anh ta vẫn chưa được điều động và sẽ không bao giờ lộ ra. 

"Tôi...tôi không biết." Cơ Mạc Điệp thành thật trả lời, xấu hổ không thể giải thích được. 

Những vết phù thủy trên bụng cô dường như là sự tồn tại đáng xấu hổ hơn cả việc khỏa thân hay thậm chí là mở âm hộ! 

[Đúng vậy, mẹ tôi đã tự cảnh báo mình từ khi còn nhỏ rằng dấu ấn phù thủy của bà không được để các phù thủy khác nhìn thấy. Đó là một dấu hiệu chưa biết. Cô được định sẵn là một sự tồn tại đáng thương sẽ bị gia đình từ chối. 】

"Không, không nhìn, không nhìn!"

Sau một thời gian ngắn uể oải, Cơ Mạc Điệp trở nên cuồng loạn. Cô hét lên và dùng lòng bàn tay tát vào mặt Cơ Vĩnh, muốn móc mắt người đàn ông đã chứng kiến ​​dấu vết phù thủy của cô.

"Sao cậu lại làm ầm ĩ lên thế?" Nếu không sử dụng yêu thuật, làm sao em họ nhỏ nhắn và thanh tú có thể sánh ngang với em họ mạnh mẽ?

Cơ Vĩnh cau mày và khẽ hét lên. Anh ta chỉ dùng một tay nắm lấy cả hai cổ tay của Cơ Mạc Điệp và giơ cao lên khiến anh ta không thể phản kháng. 

"Ngươi nói không cho ta xem? Ha ha, ta còn muốn sờ!" Cơ Vĩnh mỉm cười, giữa sự cầu xin và chửi rủa của Cơ Mạc Điệp, anh thực sự đưa tay ra và chạm vào nó. 

Con bướm xám đang hút nguồn tinh dịch tươi dường như đang thực sự dang rộng đôi cánh và nhảy múa khi phần bụng dưới của nó chống lại sự co bóp. 

Những đường nét phức tạp và tinh xảo liên tục bị đầu ngón tay của chàng trai xoa xoa, cuối cùng Cơ Vĩnh thậm chí còn nhẹ nhàng xoa xoa chiếc rốn đáng yêu của em họ mình. 

"Ta! Muốn! Giết! Ngươi!" Những lời ác độc như thuốc độc phát ra từ miệng Cơ Mạc Điệp. Cô ấy giống như một con báo cái trẻ đầy lông lá, người thực sự đã xóa dấu vết ký sinh trong khi mất trí. 

Cô muốn dùng sức mạnh phù thủy của mình để tra tấn người anh họ thô lỗ này đến chết từng chút một. 

"Chết tiệt, tôi đã thoát khỏi nó!" Cơ Vĩnh cảm thấy tiểu mỹ nhân mềm mại không xương trong vòng tay cô đã có được rất nhiều sức mạnh. 

Cặp mông săn chắc và đàn hồi chạm vào bụng anh như lò xo. Anh ta tác dụng lực lên eo và hông của đối phương, giống như một con tôm đang co lại và tích lũy sức mạnh, thoát khỏi sự kiềm chế trong tích tắc.

Giống như một con bướm đang nhảy múa trong không trung, những ngón chân trần trụi và thanh tú của cô gái đang nhảy múa trên bàn cà phê. 

Khi Ji Modie quay người lại, chiều cao của cô đột nhiên giảm ba phần, dáng người trở nên gầy gò và nhỏ nhắn. 

Ba ngàn sợi tơ đen tỏa sáng rực rỡ, trôi đi khi vắng gió. Một khuôn mặt trẻ con kỳ lạ nhìn thẳng vào Cơ Vĩnh trên ghế sofa. 

Tàn nhẫn, thờ ơ và tức giận, vẻ mặt của Cơ Mạc Điệp không thay đổi nhiều khi cô tức giận. 

"Anh thật đáng chết, anh không chỉ đụ tôi mà còn nhìn thấy mọi thứ về tôi!"

"Bạn phải chết!"

Cơ Mạc Điệp thì thầm như một thẩm phán, đưa ra cho Cơ Vĩnh một mệnh lệnh không thể từ chối.

"Chết tiệt, Kiều Kiều cứu tôi!" Khi Ji Yong thấy anh thực sự muốn ra tay, với tư cách là một người bình thường, anh đương nhiên ngay lập tức tìm kiếm sự giúp đỡ từ chị gái phù thủy của mình. 

Kỷ Vân Kiều chớp mắt, lộ ra vẻ mặt vô hại, như muốn nói: "Anh, anh làm hỏng người rồi, không phải còn muốn chịu trách nhiệm sao?" 】

Nếu Kỷ Vân Kiều thực sự không bị ràng buộc, rất có thể cô ấy cũng sẽ có thái độ tương tự. 

"Chết tiệt, hãy cho tôi biết anh là ai và tại sao anh lại vào nhà tôi để giết anh chị em chúng tôi?"

Thấy em gái vẫn không thể cử động, Cơ Vĩnh chỉ có thể nghĩ đến việc câu giờ: “Khi mẹ về, em sẽ đảm bảo cho cô em gái hôi hám này trông thật đẹp.” 】

"Anh, anh đang nói cái gì vậy? Em không phải là em gái anh sao?" Cơ Mạc Điệp nghiêng đầu và chế nhạo. Cô không muốn nói gì nên giơ tay chỉ.

"Nghiệp hỏa!" Cô gái khẽ rên lên, ngọn lửa đen từ không trung xuất hiện, giống như những con giòi trên thân cây. Trừ khi cơn giận của phù thủy chiến tranh nhỏ tiêu tan, nếu không anh ta sẽ không bao giờ có thể sống mãi mãi...

"Bạch, xàm!" Cơ Vĩnh kinh hoàng khi nhìn thấy lửa trên da mình. Cô nhổ hai lần vào lòng bàn tay rồi vội vàng lau đi. 

"Đau ~" Một làn khói đen bốc lên, trên da hắn không còn ngọn lửa nào nữa, ngay cả một sợi tóc cũng không bị đốt cháy. 

"Hóa ra là ảo giác? Làm ta sợ hãi."

"Vậy ngươi cũng là ma nữ?" Cơ Vĩnh thở phào nhẹ nhõm và phân tích cẩn thận. 

"Ngươi là ma nữ! Cả nhà ngươi đều là ma pháp!" Cơ Mạc Điệp tự hào. Cô ấy có thể chịu đựng sự thất bại của phép thuật phù thủy, nhưng cô ấy không thể bị chế giễu là kẻ yếu đuối. 

Đối với một phù thủy chiến đấu mạnh mẽ nhất và coi chiến đấu là vinh quang của mình, việc bị coi là một phù thủy ảo ảnh ẩn nấp và đùa giỡn với trái tim của mọi người là một sự sỉ nhục vô cùng lớn. 

"Nói nhảm, mẹ ta không phải ma pháp phù thủy, chỉ có Kiều Kiều mới là." Cơ Vĩnh vui vẻ nói chuyện, vì nó có thể trì hoãn thời gian. 

Nhưng Cơ Mạc Điệp không vui, lần này cô ấy thực sự tràn đầy hỏa lực! 

"Nguyên tội: kiêu ngạo!"

Trong dòng dõi phù thủy hắc ám có một bộ bí mật yêu thuật nổi tiếng, tên là Nguyên Tội. 

Bảy cảm xúc đen tối trong bảy tội lỗi chết người của loài người được thu thập và chuyển hóa thành phép thuật phù thủy, và mỗi cảm xúc đó lại được chuyển hóa thành những hiệu ứng khác nhau. 

Những người kiêu ngạo kiêu ngạo và kiêu ngạo, họ điên cuồng tăng cường hiệu quả giải phóng phù thủy trong một khoảng thời gian ngắn. 

"Tội lỗi nguyên thủy: Thịnh nộ!"

Một người tức giận làm tổn thương người khác và chính mình, gần như mất kiểm soát. Phép thuật phù thủy được thực hiện trong trạng thái này rất bạo lực và đáng sợ, không phân biệt bạn và thù. 

Được sự phù hộ của hai loại ma thuật tự cường hóa, đôi mắt của Cơ Mạc Điệp trở nên đen tuyền! 

Cơ thể gầy gò bộc phát sức mạnh khó tả, giống như mặt trời đen tối trên bầu trời, giết chết Cơ Vĩnh. Nếu phù thủy vẫn chưa đủ thì hãy sử dụng cơ thể cường hóa cao để chiến đấu cận chiến! 

Với làn sương đen xoáy quanh đầu ngón tay và ngọn lửa đen giẫm lên đôi chân ngọc của mình, cô phù thủy chiến tranh nhỏ gần như bay lên và đá Cơ Vĩnh! 

"Hết rồi!" Cơ Vĩnh quay người bỏ chạy nhưng vẫn bị một cước vào lưng. Một tiếng thịch vang lên, hiển nhiên là có vật gì nặng nề rơi xuống đất: "A? Ngươi không có ngã chứ?"

Người gửi lời chào đầy lo lắng và quan tâm chắc chắn không phải là Cơ Mạc Điệp mà chính là cô ngã xuống đất và bị thương. 

"Ngươi, đừng tới đây, ngươi là quái vật, quái vật." Cơ Mạc Điệp đá anh ta suýt gãy chân. 

Cô tưởng mình là một chiếc đũa gỗ được phép thuật phù thủy mài giũa. Sau khi tấn công Cơ Vĩnh, cô nhận ra chàng trai đối diện là một ngọn núi đáng sợ. 

Cái gọi là ma thuật hắc ám vô cùng tức giận bao vây cơ thể mỏng manh chỉ là một trò đùa, vì bộ lông của đối thủ bị tịch thu mà không hề bị tổn hại. 

Cô phù thủy chiến tranh nhỏ bị đá lên không trung tất nhiên sẽ bị trọng lực trả đũa nếu không có nguồn cung cấp sức mạnh phù thủy tiếp theo. Bạn chỉ thích bay, phải không? Bỏ nó đi! 

Cơ Mạc Điệp rốt cuộc vẫn chỉ là một đứa trẻ. Cô ấy bị tổn thương và sợ hãi vì cú ngã. Đôi mắt đen thuần khiết lạnh lùng và tàn nhẫn của cô trở lại trạng thái ban đầu, chứa đầy những giọt nước mắt bất bình và sợ hãi. 

Cô ấy run rẩy và lùi lại với nụ cười toe toét trên khuôn mặt. Cô đã coi Cơ Vĩnh, người muốn bước tới và thể hiện sự quan tâm, là nhân vật phản diện đáng sợ nhất thế giới. 

"Đừng tới đây... Viên Phá!"

Pháp lực của Viên Phá sụp đổ và bùng nổ lần nữa trên vai Cơ Vĩnh, nhưng chàng trai trẻ chỉ liếc sang một bên và tùy tiện tát hai cái.

"Biến xuống địa ngục... Tuyệt Hồng Gai!" 

Cây thương ánh sáng vàng được cầm trong tay cô phù thủy nhỏ, cô nhắm nó vào ngực người đàn ông và dùng hết sức lực ném nó. Bụng Cơ Vĩnh sợ đến mức cơ bụng vừa mới bắt đầu lộ ra hình dáng của Cơ Vĩnh đã va chạm với ngọn giáo ánh sáng, sau đó bị phá hủy thành tro bụi. 

"Đừng đến đây... Rock Mantle!" Thấy đòn tấn công không có hiệu quả, mụ phù thủy chiến tranh nhỏ bật khóc và giơ gạch lát sàn lên nhằm ngăn cản bước tiến của Cơ Vĩnh. 

"Không được, chị hôi thối, chị giết em rồi, mẹ về nhất định sẽ đánh em một trận. Em xong rồi, chị cũng vậy!"

Cơ Vĩnh nhìn những viên gạch bị dịch chuyển không thể giải thích được và sàn nhà rách nát, cuối cùng trên khuôn mặt cô hiện lên vẻ tuyệt vọng. 

Bây giờ anh chỉ có thể hạ gục tên đáng ghét này, sau đó thành thật xin lỗi mẹ Lan Lan. 

[Ừm, khả năng cao là thay vì nhận tội, mẹ tôi sẽ nhốt cô ấy trong phòng và vắt ra tinh dịch của cô ấy như một hình phạt, và tôi sẽ không thể rời khỏi giường trong một ngày một đêm. 】

[Hiss, nó có vẻ khá tốt khi bạn nghĩ về nó. 】

"Không, đừng tới đây. Tôi, tôi sẽ đấu với anh!" Cuộc tấn công không có hiệu quả và việc phòng thủ cũng vô dụng. Cơ Mạc Điệp không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thực hiện nỗ lực cuối cùng, đó là tấn công vào trái tim. 

"Tội lỗi nguyên thủy: Ham muốn!"

Ma thuật mang tên ham muốn không ban phước cho bản thân mà tăng cường ham muốn mạnh mẽ nhất của mục tiêu được chỉ định, đạt được hiệu quả chơi đùa với lòng người. 

Cơ Mạc Điệp nhìn thấy cô đã phá hủy sàn nhà, Cơ Vĩnh lớn tiếng chửi bới, trông cô ấy như siêu sợ mẹ ruột của mình. 

Cô muốn khuếch đại nỗi sợ hãi của Cơ Vĩnh vào lúc này và khiến anh sợ hãi bỏ chạy, để cô có được một tia hy vọng. 

[Nhưng...]

[Nhưng...]

[Còn nỗi sợ hãi mà bạn đã hứa thì sao? Tại sao con cặc của anh họ khốn kiếp này lại đột nhiên cứng lên! Thậm chí còn dày hơn và to hơn những gì tôi thấy trước đây! 】

[Điều anh ấy vừa nghĩ đến không phải là sợ hãi mà là tình dục? 】

[Sự biến thái của não trên của tinh trùng là vô vọng! Tôi cũng không giúp được gì. 】

Cơ Mạc Điệp đã không làm những gì cô nên làm, cô bị tàn phá đến mức hoàn toàn mất đi sức phản kháng. 

Cơ Vĩnh, người không thể giải thích được, đã bước tới trước một cách gọn gàng và ôm eo Cơ Mạc Điệp chỉ bằng một tay. 

Sau đó anh quay lại và nheo mắt lại, tập trung vào cô em gái đang chớp mắt đáng yêu và thoải mái xem chương trình. 

"Anh cũng tới đi! Anh ơi, lần này em thấy hơi khó chịu." Giọng Cơ Vĩnh khàn khàn, hơi thở nóng hổi từ mũi tràn đầy ham muốn. Cơ Vân Kiều cũng bị kẹp vào một bên cơ thể. 

Hai tiểu mỹ nhân xinh đẹp vừa bị anh bắt vào phòng, sau đó là tiếng đóng cửa ầm ĩ thiếu kiên nhẫn. 

"Bùm!" Hai cô phù thủy nhỏ xinh đẹp bị Cơ Vĩnh tức giận ném lên giường. Đó rõ ràng là một động tác rất thô tục và thô lỗ, nhưng Cơ Vân Kiều và Cơ Mạc Điệp thậm chí còn không khịt mũi. 

Người trước bị phù thủy làm cho im lặng không thể nói ra, còn người sau thì đau lòng và dường như đã mất đi linh hồn. 

"Chết tiệt, tại sao bọn họ đều giống nhau như xác chết vậy?"

Ham muốn tình dục của Cơ Vĩnh rất cao. Đây là lần đầu tiên anh yêu thương hai cô em gái của mình. Sẽ là nói dối nếu nói rằng anh không hào hứng và lo lắng. Tuy nhiên, với sự kỳ vọng cao, hai cô gái trên giường thậm chí còn không đưa ra phản hồi nào cho anh, khiến anh có chút tức giận. 

Đôi mắt đẹp của Kỷ Vân Kiều mở to, cô tức giận nhìn anh trai mình. Cơ Mạc Điệp chỉ ngước mắt lên mà không hề tỏ ra biểu cảm. 

"Ừ, suýt nữa quên mất Kiều Kiều không thể cử động." Chỉ khi đó Cơ Vĩnh mới nhận ra chuyện gì đang xảy ra với em gái mình. 

Vì vậy, hắn dứt khoát mở rộng hai chân của Cơ Mạc Điệp, đưa con cặc to lớn sưng tấy như cánh tay em bé của mình vào khe hở của con hổ trắng nhút nhát! 

"Ngươi đã làm gì Kiều Kiều của ta? Nhanh nói cho ta biết, nếu không ta sẽ chỉ cho ngươi phương pháp của ta!" Cơ Vĩnh đe dọa trong khi vẫn giữ tinh thần nóng nảy và hưng phấn. 

Đầu nấm khổng lồ cọ xát qua lại hai lần trên âm hộ trắng trẻo, không có lông, đầy đặn. Quy đầu màu đỏ tím chìm vào trong đường nối thịt, khiến cánh hoa hơi xoay, lộ ra một chút mềm mại quyến rũ. 

Trong khoảnh khắc miệng nồi thịt bị ấn vào, cơ thể Cơ Mạc Điệp vô thức rụt lại, cố gắng tránh khỏi lực đẩy của vật cứng hung hãn. 

Thấy vậy, Cơ Vĩnh rất hài lòng với sức mạnh đáng sợ của cây gậy hùng mạnh của mình nên ôm lấy con cặc của mình và tiếp tục mài nó, khuấy qua đảo lại hai miếng mật ong cho đến khi chúng dính đầy nước nhớt chảy ra từ mắt Yuma. 

"Mau nói cho ta biết, nhận tội bị đụ, chống cự sự xâm nhập của tử cung!" Cơ Vĩnh không thể không thâm nhập vào cô nhưng anh lại vô cùng khó chịu. 

Tuy rằng hắn còn có chị ruột nhưng hiện tại hắn rất tức giận, sự sỉ nhục và bắt nạt trịch thượng của hắn có thể thỏa mãn tốt hơn ham muốn thú tính hung bạo trong cơ thể hắn. 

Cơ thể của Cơ Mạc Điệp vặn vẹo, đôi môi mỏng mím lại bướng bỉnh. Cô không những không chống cự mà còn đưa tay mở âm đạo ra. Cô cau mày cáu kỉnh nói: "Muốn thì cứ làm đi. Không phải là tôi chưa từng bị đụ..."

"Một sự khiêu khích rất tốt, như bạn mong muốn!"

Cơ Vĩnh vâng lời và ngay lập tức đẩy con cặc cứng rắn của mình về phía trước. Ngay khi quy đầu khổng lồ ngập vào phía trước âm đạo của cô, Cơ Mạc Điệp buộc phải ngẩng cổ lên, lộ ra biểu cảm khủng khiếp khó thích nghi. 

Không phải vì giông bão dữ dội mà là... Cơ Vĩnh quá hiền lành và chậm rãi. 

Đầu nấm lớn hơn trước một chút, từ từ được đưa vào với ý định chia đôi phần thân dưới của cô. Âm đạo chưa phát triển đã được kéo dài và phát triển theo cách này, và những phản hồi mà cô nhận được đã cho Cơ Mạc Điệp biết rõ ràng tình dục là gì. 

Mỗi khi âm hộ co lại, vặn vẹo, giãn ra, giãn ra và chìm xuống từng inch, đó là cảnh tượng bị một con cặc lớn cưỡng hiếp lặp đi lặp lại không ngừng. 

Như được dạy dỗ một cách chân thành, Cơ Mạc Điệp thụ động và bất lực học cách chung sống với con gà trống to lớn này. Ngay từ khi bắt đầu giao hợp, đó là một quá trình học hỏi. 

Cảm giác bị ép phải học những kiến thức tục tĩu này thật sự rất... khủng khiếp~

"Thoải mái không? Anh à, anh thật dịu dàng! Con mèo của anh có cảm thấy dễ chịu không? Tuy rất chán nản nhưng anh có thể cảm nhận được nó rất hoạt bát!" Cơ Vĩnh đắc thắng hỏi sau khi nhét được nửa đường. 

"Kinh tởm ~" Cơ Mạc Điệp quay đầu lại nhìn chàng trai trẻ với khuôn mặt tuyệt đẹp, hài lòng nhìn anh ta. 

"Thật kiêu ngạo." Cơ Vĩnh cong môi, ấn tay vào đầu gối cô gái, sau đó xoa xoa làn da mềm mại vòng qua hai đôi chân xinh đẹp, ôm chặt lấy phần thân dưới của Cơ Mạc Điệp. 

"Ừm~"

Trong nửa sau của cuộc xâm lược, Cơ Vĩnh đã chọn cách đi bằng mọi cách. Dương vật to cứng chạm vào giữa bông hoa, khiến cho miếng thịt mềm mỏng manh hình vòng tròn xệ xuống về phía thành trong của tử cung. 

Nếu có thể đưa vào đến khi chủ động co dãn thì sẽ tự nhiên xuyên vào tử cung ~

"Huh ~ Thật tuyệt, miệng em nhỏ, ồ, em mút thật giỏi! Nó còn mềm hơn Kiều Kiều của anh nữa ~" Cơ Vĩnh khen ngợi, quên hết mọi thứ. 

Sau khi nghe điều này, chị gái Cơ Vân Kiều nghiến răng nghiến lợi nói: [Anh ơi, anh không muốn thích cái mới và không thích cái cũ phải không? Thật là cặn bã! 】

"Pah, pah ~" Chàng trai nghiêng người về phía trước và ngập ngừng đâm hai lần. 

Những nếp thịt được kéo căng bởi con cặc dày có rất ít không gian và chỉ có thể bị buộc phải chứa nó. May mắn thay, hành động không dữ dội. Cơ Mạc Điệp chỉ cảm thấy bụng mình rất chướng, cảm giác cũng không mấy đau đớn. 

Thể chất của phù thủy mạnh hơn người bình thường, họ cũng khoan dung hơn khi đối mặt với những hành vi vi phạm bộ phận sinh dục quá mức. 

Hơn nữa, 99% phù thủy hiếm khi yêu người bình thường nên tự nhiên không quan hệ tình dục, nhưng điều này không có nghĩa là cơ thể họ phản đối việc quan hệ tình dục. 

Ngược lại, âm đạo và tử cung, những bộ phận có thể sinh con nhưng chưa có trải nghiệm tình dục, lại háo hức trải nghiệm hoạt động tình dục để bù đắp cho quá trình chuẩn bị này. 

Tóm lại, ngay cả Cơ Mạc Điệp, người có bộ não rất có khả năng chống lại sự xâm phạm, thực sự không có sức đề kháng cơ thể khi đối mặt với sự thâm nhập nhẹ nhàng của Cơ Vĩnh. 

Cảm thấy hạnh phúc là vấn đề thời gian. 

“Tốt lắm, phù, tốt hơn lần thứ hai, ướt át quá rồi ~” Cơ Vĩnh giống như một giáo viên cằn nhằn, không ngừng mô tả chi tiết về tình dục và phản ứng của bộ phận sinh dục. 

Cơ Mạc Điệp không thể chịu đựng được cảm xúc này, vì vậy cô lấy tay bịt tai và lắc đầu tỏ ý phản đối. 

"Trốn thoát sẽ không giải quyết được vấn đề!" Cơ Mạc Điệp càng chống cự thì ham muốn thú tính của Cơ Vĩnh càng được thỏa mãn. 

Anh lại đưa tay ra ngăn cô gái bịt tai lại. Anh cũng dùng thân mình tiến về phía trước, thổi bay tóc cô bằng hơi thở nóng bỏng và gần như hôn lên đôi tai đáng yêu của cô. 

"Thừa nhận đi, hehe, anh chỉ thích con cặc to của tôi và thích được tôi đụ thôi!"

"Tử Tử, ngươi còn muốn ngụy biện sao? Ngươi chỉ dùng một chút sức mà ngậm thật chặt, còn nói không muốn sao?"

"To hay dày? Chị ơi, trả lời thật lòng nhé~"

Cơ Vĩnh liên tục di chuyển qua lại, cả chiếc giường phát ra âm thanh nhẹ theo ý muốn của anh. 

Ngay cả những thứ chết chóc dưới chân hai người cũng thể hiện chuyển động của tình dục một cách hoa mỹ, nhưng cô phù thủy nhỏ bị quan hệ không dùng bao cao su vẫn nghiến răng nghiến lợi không nói gì, im lặng bày tỏ sự chán ghét tình dục...

"Thật là ngu ngốc... Hừ... Nếu ngươi phiền phức như vậy... vậy ta sẽ không ức hiếp ngươi. Chỉ cần nói cho ta biết cách giải trừ yêu thuật khỏi Kiều Kiều, ta sẽ thả ngươi đi."

Cơ Vĩnh ngừng đẩy và chỉ lấp đầy âm hộ của cô gái. 

Đề nghị của hắn không nhận được một chút đồng tình nào từ Cơ Mạc Điệp, ngay cả cô phù thủy nhỏ lạnh lùng thậm chí còn chế nhạo và chế nhạo đáp lại:

"Tôi đã tin anh... Ờ, anh là đồ ngốc... Anh không đụ tôi à? Ai mà tin được? Ừ, nó được nhồi nhiều hơn bất cứ ai khác... ờ, đầy quá... Tôi nóng lòng muốn được mở tử cung của mình ra... Gig, trời ạ, đừng, đừng trêu tôi!"

"Chết tiệt, tôi, ừm, để bạn... ơ, làm tình miễn phí! Dù sao thì, tôi không thể... ơ, tôi đang nói với bạn... nhưng... nếu bạn cố gắng hết sức~ eh, bạn có thể, ờ, mở tử cung của tôi ra~"

Có thể khiến Cơ Vĩnh cảm thấy khó chịu một chút cũng đủ khiến Cơ Mạc Điệp mỉm cười, mặc dù nụ cười rất gượng ép, thỉnh thoảng cô ấy sẽ cười toe toét một chút khi con cặc to chạm vào mình.

Tuy nhiên, cơ thể cô lại được thỏa mãn không ngờ, có lẽ vì đã quen với việc quan hệ tình dục? Hay là vì anh ta có thể trả thù Cơ Vĩnh? 

"Không sao đâu, dù sao con cũng sẽ không đau khổ, khi mẹ về con vẫn có thể cứu Kiều Kiều." Cơ Vĩnh dần lấy lại tốc độ đẩy của mình, đồng thời, điện thoại di động của anh reo lên.

"Hả?" Dù có chút không vui nhưng Cơ Vĩnh vẫn rút con cặc to ra từng chút một. Dù sao đi nữa, cô phù thủy nhỏ không có nơi nào để trốn thoát đã từ bỏ sự phản kháng.

"Ha ha, được rồi, không có chuyện gì xấu xảy ra." Sau khi nhìn rõ màn hình điện thoại, Cơ Vĩnh thở dài. Người gọi đến không ai khác chính là mẹ cô, Kỷ Lan Lan! 

Cơ Vĩnh liếc nhìn Cơ Mạc Điệp đang im lặng, cuối cùng đưa tay ra bịt miệng cô. 

Nếu mẹ tôi phát hiện ra mình thực sự đã sử dụng con cặc lớn có thể sạc lại đặc biệt của mình để tấn công cô phù thủy nhỏ không rõ nguồn gốc và cũng tấn công Kiều Kiều, bà sẽ tức giận đến mức dậm chân. 

"Này, mẹ!" Cơ Vĩnh thận trọng nói. 

"Con gọi ai là mẹ?" Một giọng nói vừa lạ vừa quen phát ra từ điện thoại di động. Nó lạnh lùng hơn giọng nói của Kỷ Lan Lan, trong giọng điệu còn có chút trêu chọc. 

"Tiểu? Dì?!!!"

"Mẹ? Mẹ?!!!"

Cơ Vĩnh kêu lên, trong khi Cơ Mạc Điệp bị bịt miệng, hoảng sợ mở to đôi mắt xinh đẹp.

Cô ấy không chỉ bỏ nhà đi cách đây một thời gian mà còn dính líu đến thế lực phù thủy đen. Mặc dù chỉ là để trở nên mạnh mẽ hơn và cô không có thời gian để làm điều gì có hại nhưng thế là đủ…

Hơn nữa, và điều khủng khiếp nhất là lý do cô theo mẹ ruột đến Kỷ gia là để hoàn thành nhiệm vụ của hắc phù thủy và thay thế Kỷ Vân Kiều làm nội gián của phù thủy...

Nếu như mụ phù thủy lạnh lùng đáng sợ mà biết những chuyện này, ồ không, mụ phù thủy lớn nhất định sẽ biết, bởi vì bà đã chủ động nói cho chị họ biết thân phận thực sự của mình.

Điều duy nhất còn lại là đảm bảo không để mẹ bắt được, nếu không mười mạng cũng không đủ để mẹ lấy đi. 

Những loại nhảm nhí không muốn đấu tranh? Chỉ là Cơ Mạc Điệp cảm thấy dù có tệ đến đâu thì điều duy nhất anh có thể làm chỉ là bị Cơ Vĩnh làm tình trong tâm trạng tồi tệ. 

Cuối cùng anh vẫn phải cởi trói cho Kỷ Vân Kiều, lúc đó cô mới có thể rời đi, nhưng tất cả những điều này đều dựa trên việc Kỷ gia từ đầu đến cuối chỉ có ba người trên giường. 

Cuộc điện thoại này đã phá vỡ sự cân bằng mong manh và lay động trái tim Cơ Mạc Điệp. 

"Mang điện thoại di động tới, ngươi rất giỏi giật điện thoại di động của chị ngươi đúng không? Ta đánh ngươi chảy nước mắt!"

"Không cần, để ta cùng tiểu Kỷ Kỷ nói chuyện, tỷ tỷ là tốt nhất chọc tức!"

"Hừ, ta cho ngươi nhiều nhất một câu!"

Giọng nói quen thuộc của Kỷ Lan Lan cũng vang lên từ đầu bên kia điện thoại. Hai chị em hoặc dễ thương hoặc kiêu ngạo, hay cười đùa. Không khí thật ấm áp và thân thiện. 

"Chỉ một câu thôi!" Kỷ Hoàn Anh chuyển đôi đồng tử hư ảo màu tím mơ hồ, khóe miệng hiện lên một tia xảo quyệt:

"Dì, cháu đến nhà bé Jiji. Bữa tối cháu muốn ăn gì? Dì có thể mua cho cháu... Được rồi, cháu cũng có thể đón Kiều Kiều à? Dì siêu giàu!"

Hết rồi, xong rồi, mẹ tôi thực sự muốn qua. Có lẽ cô ấy sẽ quay lại sau khi mua sắm. 

Khi Ji Yong nghe nói có thứ gì đó ngon để ăn, anh ấy lập tức gọi rất nhiều đồ ăn. Khi cuối cùng anh cũng kiềm chế được cảm giác thèm ăn và đang định hỏi bóng gió làm thế nào để loại bỏ ảnh hưởng của yêu thuật thì đầu bên kia chỉ có tiếng bíp. 

"Ồ vâng, hết câu rồi chị ơi, em không hỏi gì nữa!"

Kỷ Hoan Anh cười vui vẻ. Cô dứt khoát giải thích lý do cuộc gọi rồi cúp máy ngay. Thao tác suôn sẻ như vậy, vốn được cho là Kỷ Lan Lan thân mật với con trai mình, đã mất đi cơ hội giao tiếp. 

"Đưa điện thoại cho tôi! Chị hư!" Kỷ Lan Lan tức giận đến mức lắc lắc vật khổng lồ trên ngực, đưa tay ra đỡ lấy cô em phiền phức này. 

Nhưng người phụ nữ trưởng thành có mái tóc tím chỉ cầm điện thoại và lắc nó một cách thản nhiên. Một ánh sáng tím lóe lên và điện thoại biến mất trong không khí: "Điện thoại biến mất rồi ~"

"A, a, chị thối, xin hãy dạy cho tôi một bài học."

………………

Cơ Vĩnh không biết bên đó đang xảy ra chuyện gì, anh cũng không buồn gọi điện làm phiền dì và mẹ mình.

Dù thế nào mẹ cũng sẽ quay lại. Cô, một phù thủy ngu ngốc không có kinh nghiệm chiến đấu, ngày nào cũng khoe khoang, có thể không giải quyết được, nhưng với tư cách là một người cô là một phù thủy mạnh mẽ, cô nhất định sẽ có thể làm được điều đó một cách dễ dàng. 

"Sợ hãi sao? Biết dì của ta là ai! Này, Kỷ Hoàn Anh nổi tiếng!"

"Ngươi, một tiểu phù thủy, ngay cả em họ của ta cũng không đánh bại được phải không? Ngươi còn muốn chạm vào dì ta!"

Cơ Vĩnh nhìn Cơ Mạc Điệp đang run rẩy và nở nụ cười tà ác đặc trưng của nhân vật phản diện. 

"Anh...tôi...tôi sẽ chỉ cho anh cách cởi dây trói, nhưng nếu anh thả tôi ra thì hãy làm nhanh lên!" Cơ Mạc Điệp giãy dụa quay đầu lại, tránh khỏi lòng bàn tay che miệng, lo lắng cầu xin. 

"Ngươi nghĩ hay lắm, phòng khách của ta bị ngươi phá hỏng!"

"Tôi, tôi có thể bù đắp được, tôi siêu giàu!"

"A? Đây không phải lời nói của dì sao? Sao con có thể bắt chước dì, tưởng mình là con gái dì ấy?"

Cơ Vĩnh uể oải nói. Hắn mở miệng nói đùa, rõ ràng là cố ý chiếu lệ.

Đúng vậy, sao anh ta có thể để Cơ Mạc Điệp rời đi mà không có lý do? 

Danh tính của bên kia không rõ, và anh ta đã làm những điều xấu xa với Qiao Kiều. Anh ta không được phép buông tay. Anh phải chấp nhận sự xét xử của mẹ và dì.

"Tôi không thiếu tiền! Hehe, bạn có hiểu ý tôi không?" Giọng nói của Cơ Vĩnh rất có ý nghĩa, những điều anh ấy nói càng khiến người ta phải suy nghĩ. 

Cơ Mạc Điệp lo lắng đến mức không khỏi rơi vào nhịp điệu của đối thủ. 

“Ngươi, đồ biến thái…” Khuôn mặt của cô phù thủy nhỏ không hề đỏ bừng khi bị đụ một cách thô bạo, nhưng vào lúc này, cơ thể thanh tú của cô lại chuyển sang màu hồng quyến rũ mà không bị người khác giới chạm vào. 

"Tôi, tôi sẽ giúp anh lấy ra. Tôi sẽ phối hợp với anh, giúp anh... trút giận... Sau đó, anh nhất định phải... thả tôi ra."

Cơ Mạc Điệp liếc nhìn con cặc to và dày của Cơ Vĩnh, nuốt nước bọt một cách khó khăn và nhẹ nhõm. 

Cô hiểu ý của Cơ Vĩnh là sự nịnh nọt và xu nịnh, để người khác tận hưởng cơ thể mình một cách hoàn hảo. Để thành công làm hài lòng đối phương, Cơ Mạc Điệp không còn nằm ngửa nữa. 

Cô chống người ngồi dậy, đôi bàn tay run rẩy đặt lên vai Cơ Vĩnh, sau đó cô tự động viên mình bằng tiếng “yaaa” trước mắt rồi hôn anh một cách vụng về và vô tâm. 

"Ờ, ừ!" Nụ hôn giống như gà mổ thóc từ trán đến má chàng trai, sau đó chiếc lưỡi hồng hào vươn ra liếm môi Cơ Vĩnh, cuối cùng trêu chọc cằm cậu bằng một cú cắn thân mật. 

Trong khi họ hôn nhau và tán tỉnh say đắm từ trên cao, phần thân dưới của họ cũng đang nỗ lực để có được cuộc ân ái hoàn hảo. 

Lòng bàn tay của Cơ Vĩnh chạm vào vòng eo và mông thon thả của cô gái, véo hoặc xoa, trong khi Cơ Mạc Điệp dùng tay nhặt con cặc cứng cáp lên, dùng đầu ngón tay thanh tú xoa nhẹ quy đầu, sau đó cẩn thận cúi xuống ngồi xuống. 

Chủ động hạ eo xuống, để âm hộ đáng xấu hổ của mình tiếp xúc với cơ quan sinh dục thô ráp là một điều vô cùng cực hình đối với tiểu phù thủy trẻ tuổi. 

Đặc biệt là khi quy đầu lớn duỗi vỏ mật ong ra bên ngoài, cọ sát vào miệng miếng thịt hồng hào, gây ra cảm giác ngứa ngáy lạ lùng, Cơ Mạc Điệp không thể hạ quyết tâm ngồi xuống. 

"Chậc." Trước sự do dự của cô gái, Cơ Vĩnh không hề tức giận hay nhẹ nhõm. Anh dạy nhẹ nhàng không chút cảm xúc, chỉ là một lời nhắc nhở đơn giản. 

Cơ Mạc Điệp nhận ra rằng cô không thể lãng phí thêm thời gian nữa. Cô lần đầu tiên vùi đầu vào vai Cơ Vĩnh, mở miệng cắn một miếng. 

"Mẹ kiếp! Xéo, em gái hôi hám, phèo...răng ~ sắc quá...phù, mèo...ôi ôi, chật quá!"

Cái miệng nhỏ nhắn dễ thương đó không thực sự cắn, nhưng con mèo siêu chật chủ động nuốt chửng con cặc to từ trên xuống dưới thật sự bị siết chặt! 

Những nếp thịt săn chắc và đầy sức sống đang vặn vẹo dữ dội trước khi bị quy đầu kéo căng. Mỗi khi quy đầu tiến lên, bạn sẽ được trải nghiệm cảm giác thích thú khi được vô số bàn tay nhỏ bé xoa bóp, kích thích. 

Khi quy đầu từ từ đẩy vào tâm bông hoa, lỗ nhỏ đã được lấp đầy hoàn toàn lập tức cao trào, dịch ẩm nhanh chóng tiết ra, cùng với sự co thắt vui vẻ của khoang, giới tính nhanh chóng bước vào giai đoạn lầy lội. 

Cơ Vĩnh hít một hơi thật sâu và nở một nụ cười thoải mái và hài lòng trên khuôn mặt: "Này, tôi đã bị đụ rất nhiều lần trước đây, phù, chưa bao giờ nhạy cảm đến thế..."

"Không, tổng cộng tôi chưa bị xâm nhập mấy lần, âm hộ của tôi ướt quá. Huh ~ chị hôi quá, em đụ quá à~ cứng quá à? Em có thích được tự nhiên đụ không?"

"Càng làm tình càng ham muốn, haha, càng làm tình càng thích, phải không?"

Những lời nói bẽ mặt mà Cơ Vĩnh dùng để tán tỉnh đã bị Cơ Mạc Điệp ngây thơ và bất lực coi là mối đe dọa. 

"Tôi, ừm, tôi thích... Tôi là một, ôi, một con đĩ nhỏ. Càng bị một con cặc to đụ, cơ thể tôi càng trở nên, ừm, tôi càng thích nó."

Mang theo một chút khóc lóc và bất bình, cũng như một chút xấu hổ và bối rối, Cơ Vĩnh đã có được một trải nghiệm mới không thể tưởng tượng được. 

Anh biết tiểu phù thủy không có lựa chọn nào khác ngoài việc hợp tác với những gì anh nói, nhưng bị ép buộc thực sự rất tuyệt, đặc biệt là khi đối phương ghét anh nhưng phải nhượng bộ, điều đó thực sự tuyệt vời. 

"Ha ha, lại tới, lại tới, đây chính là hương vị, cố gắng lên, càng nịnh nọt, ôi, siết chặt lại!" Giọng điệu của Cơ Vĩnh cao lên, như thể anh bị nghiện. 

Màn trình diễn tục tĩu của anh ta khiến Cơ Mạc Điệp càng khinh thường hơn, nhưng nó cũng khiến cô phù thủy nhỏ thả lỏng. 

[Cái thứ ở đầu trên của tinh trùng... ừm, nó to và dày quá, cái thứ rác rưởi đó... chỉ là ngẫu nhiên thôi... ờ, nó đang được sử dụng! 】

Cơ Mạc Điệp không hề ngây thơ. Cô không bao giờ tin rằng sau khi phục vụ tốt cho Cơ Vĩnh, cô sẽ được phép ra đi vô điều kiện. 

Cô chỉ muốn tìm một thỏa thuận để Cơ Vĩnh thả lỏng cảnh giác và khiến người sau nghĩ rằng cô không còn ý tưởng nào khác. 

Từ đầu đến cuối, mục tiêu của cô chỉ có Quý Vân Kiều! Chỉ bằng cách kiểm soát được người em họ nhỏ bé này, cô mới có thể thực sự đe dọa được Cơ Vĩnh và có cơ hội rời đi. 

Nghĩ đến đây, Cơ Mạc Điệp quay đi và nở một nụ cười mỉa mai với Cơ Vân Kiều. 

[Em họ của tôi là kẻ xấu, anh trai, làm ơn tỉnh lại đi! 】

Cơ Vân Kiều không thể nói và rất khó di chuyển. Cô nhìn Cơ Mạc Điệp khiêu khích cô, nhưng anh trai ngốc nghếch lại bị giữ trong bóng tối và vui vẻ đụ lỗ cô như một con chó đực động dục. 

Nó thực sự... vô vọng. 

Cơ Vĩnh thực sự không biết rằng Cơ Mạc Điệp có suy nghĩ khác. Anh chỉ muốn đảm bảo cô em gái hôi hám này không thể rời khỏi giường nên tự nhiên đắm chìm trong tình dục. 

"Phì, phạch!" Cảm giác ôm và xuyên thấu người đẹp từ phía trước khá đặc biệt. 

Chỉ cần một chút hướng dẫn, cặp mông siêu dẻo đó sẽ bắt đầu nâng lên hạ xuống một cách đầy ham muốn ngoài tầm kiểm soát. Trong khi tâng bốc con gà trống lớn, chúng cũng sẽ liên tục phát ra âm thanh giòn tan. 

Cơ Vĩnh đặt tay lên hai bầu ngực xinh đẹp của mình. So với cô em gái không được thừa hưởng gen ngực khủng từ mẹ, bộ ngực của cô phù thủy nhỏ bí ẩn này thậm chí còn nhỏ hơn. 

Năm ngón tay của Cơ Vĩnh có thể xòe ra để bao bọc cô ấy hoàn toàn. Cầm nó trong lòng bàn tay, nó trông giống như một quả đào. Chỉ cần nới lỏng và siết chặt ngón tay, cô ấy có thể xoa khắp ngực của tiểu mỹ nhân! 

[Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa và thật đáng xấu hổ~ Làm sao có thể, uh huh, tất cả bọn họ đều bị anh trai tôi chơi đùa~]

Ba điểm đáng xấu hổ nhất trên cơ thể đều rơi vào lưới tình của người khác giới. Thân hình thanh tú cách đây không lâu còn là trinh nữ giờ đã trở thành món đồ chơi của Cơ Vĩnh. Cơ Mạc Điệp làm sao có thể không xấu hổ? 

"Haha, em gái tôi nhỏ nhắn và hiền lành quá!" Cơ Vĩnh vừa dứt lời, anh đã dùng hành động để chứng tỏ sự dịu dàng đáng yêu trong vòng tay mình. Anh đưa lòng bàn tay xuống ôm lấy đôi chân xinh đẹp của cô gái. 

Sau khi duỗi thẳng eo, Cơ Vĩnh thở hổn hển và từ từ đứng dậy, trực tiếp thực hiện tư thế đứng! 

Sự đột ngột bị nâng lên không trung khiến cái đầu nhỏ của Cơ Mạc Điệp choáng váng. Chàng trai dù ôm lấy cơ thể mảnh mai của cô nhưng cô vẫn không thể tự chủ được mình trượt xuống. 

[Hmm~ Được rồi, thật đáng xấu hổ~ Tôi đánh giá cao điều đó, ha, nó gần quá! 】

Với sự trợ giúp của trọng lực, cổ tử cung chủ động ấn vào quy đầu cứng cáp, vòng thịt săn chắc và mỏng manh dường như có thể bị đẩy ra bất cứ lúc nào. 

Sự xấu hổ mãnh liệt đến nỗi ngay cả cung hoa cũng sắp bị lấy đi đã xúc tác cho chút sức lực cuối cùng trong cơ thể thiếu nữ xinh đẹp! 

"Này ~" Kỷ Mạc Điệp Mỹ hét lên, cơ thể mềm mại lười biếng đột nhiên cứng lại khi bị ôm. 

Chiếc cốc máy bay nhãn hiệu phù thủy nhỏ nhắn và tinh xảo hơi nhích lên, hoảng sợ ôm lấy đầu anh họ. Cùng lúc đó, Hoa Tân và quy đầu cuối cùng đã mở ra một khoảng cách đặc biệt nguy hiểm. 

"Bạn đang làm gì thế?" Cơ Vĩnh cười toe toét và lắc lắc eo. 

Cơ Mạc Điệp vốn không có kinh nghiệm xử lý lại mềm nhũn ra, thân hình mảnh dẻ trượt xuống, cặp mông trắng như tuyết kiên quyết đút con cặc to vào trong. 

Quy đầu lại đánh vào Hoa Tâm, gần như đẩy người sau ra khỏi khe hở mỏng manh. 

Thân hình của nữ tiếp viên cũng lộ rõ ​​những khuyết điểm lớn. Hai đôi chân xinh đẹp treo trên không của cô ấy đang co giật và đá, những ngón chân xinh xắn của cô ấy cuộn tròn thật chặt. 

“Không, không thể nào~wuwu!” Giống như một người đàn ông nhỏ bé tội nghiệp đang chết đuối ôm mảnh gỗ, Cơ Mạc Điệp cầu xin sự thương xót và ôm đầu Cơ Vĩnh nhảy lên một chút. 

Trước khi cô có thể tận hưởng giây phút thư giãn, Cơ Vĩnh đã cười nham hiểm và đứng thẳng lưng. 

"Pah ~" Lại có một âm thanh va chạm vật lý rất nhỏ, mông cô gái lại chìm xuống, lại lấp đầy toàn bộ cây gậy lớn! 

Lần này va chạm trực tiếp khiến tiểu phù thủy lên cao trào, âm hộ co giật, điên cuồng mút lấy trục thịt, còn Hoa Tín thì giống như một đứa trẻ vụng về và ngu ngốc, ngoằn ngoèo áp sát vào quy đầu nhạy cảm, như muốn hút lấy linh hồn của Kỷ Dũng. 

"Ôi, sướng quá! Mềm quá, mẹ kiếp, tử cung của tôi khiến tôi phải nói!"

Cơ Vĩnh đã tích lũy đủ niềm vui. Anh đan hai tay vào nhau, vòng tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của cô gái, đan những ngón tay vào eo cô và ôm cô thật chặt vào lòng. 

Hơi thở nóng hổi phả ra từ mũi Cơ Vĩnh, truyền tải quyết tâm chiến đấu đến chết của anh. 

Mặc dù Cơ Mạc Điệp vẫn đang bị cơn cực khoái choáng ngợp và nhe răng, nhưng cô vẫn bị sự ham muốn mạnh mẽ của chàng trai làm cho sợ hãi. 

[Nếu con cặc to và dày này thực sự bắt đầu lái xe mà không do dự, rất có thể tôi sẽ bị đánh bất tỉnh! Không, không, không, hoàn toàn không! 】

Cơ Mạc Điệp kinh hãi lắc đầu, hai tay ôm lấy khuôn mặt của Cơ Vĩnh, chớp mắt cầu xin: "Không, không, đừng đụ tôi quá mạnh, tôi sẽ, ừm, ừm, tôi không chịu nổi, tôi sẽ nát mất."

"Làm ơn đi, tôi dễ chọc quá, ôi, anh nhất định không nỡ buông tay, ờ, ờ, anh có thể hủy hoại tôi một lần được không?"

"Đừng bắt nạt tôi, ờ, làm ơn, đừng bắt nạt tôi!"

“Giờ thì cậu biết là cậu sợ rồi à?” Cơ Vĩnh chưa bao giờ nghĩ rằng mình vừa chuẩn bị tấn công nên lại hù dọa cô em gái hôi hám này như thế này. 

Tuy rằng không hề có ý định thả đối phương đi, nhưng vẫn không khỏi trêu chọc hắn trước: "Anh sợ bị đụ sao? Con cặc to của anh trai tôi không phải quá mạnh sao? Nói đi!"

"Ừ..."

"Thật vinh dự khi được đụ bởi con cặc to của anh trai tôi phải không? Uh-huh?"

"Tôi...wuwu, tôi thừa nhận...đúng vậy."

"Vậy tại sao cậu lại từ chối! Đưa nó cho tôi, đi..."

"Không, đừng! Nếu ngươi làm cho ta hôn mê, ta làm sao có thể nói cho ngươi biết cách giải quyết yêu thuật!" Con cặc lớn nhét trong âm đạo chỉ cử động một lần, Cơ Mạc Điệp, người bị con chim sợ hãi chiếm hữu, hét lên để nhắc nhở Cơ Vĩnh. 

"Vậy thì nhanh nói cho anh biết đi! Nếu không anh sẽ làm em khóc!"

“Tôi, tôi không thể nói là không ổn sao?” Cơ Mạc Điệp đã nhìn thấu sự vô liêm sỉ của Cơ Vĩnh và chắc chắn rằng ngay cả khi cô nói cho anh biết giải pháp, Cơ Vĩnh sẽ không để cô đi. 

Nhưng may mắn thay, ngay từ đầu cô chưa bao giờ nghĩ đến việc bỏ trứng vào cùng một giỏ. Cô ấy đang trì hoãn thời gian chỉ để bí mật thực hiện một phép thuật phù thủy. 

Di Di xác nhận rằng anh sẽ không bị đánh bất tỉnh và có thể sử dụng phép thuật phù thủy của Cơ Vân Kiều để giữ cho Cơ Vĩnh mất cảnh giác khi anh thư giãn. 

[Tội nguyên thủy: lười biếng. 】

Người lười biếng trốn tránh trách nhiệm và lười biếng trong mọi việc. Phép thuật phù thủy mang tên họ có thể khiến thể xác và tinh thần của phù thủy phải gánh chịu hầu hết những tác động tiêu cực. 

Sau khi phép thuật được lặng lẽ thực hiện, khoái cảm tình dục mãnh liệt mà Cơ Mạc Điệp cảm thấy đã giảm đi 70%. 

Khi cô nói, giọng cô trở nên bình tĩnh và rõ ràng, trở lại vẻ thờ ơ vô cảm thường ngày:

"Nói thật với ngươi, cho dù lão phù thủy của ngươi có trở lại, hắn cũng chưa chắc có thể giải quyết hoàn hảo ma thuật sơ đẳng của ta."

"Bởi vì đây là hắc ám ma thuật, phù thủy chưa từng học qua, không biết ma thuật kết cấu, cho nên không thể phân giải nó."

“Hoặc là tìm một nữ phù thủy sử dụng quang thuật phù thủy, dùng quang thuật pháp thuật thanh tẩy nó, xóa bỏ yêu thuật khỏi nguồn gốc phù thủy.”

“Hoặc là phải cởi chuông, hoặc là buộc người buộc chuông, chỉ có ta mới biết phá giải hắc ám ma thuật do ta sắp đặt.”

"Hoặc là bạn tìm nguồn ma thuật thuần túy của nước ngoài và tiêm vào cơ thể em gái mình. Sử dụng quá nhiều nguồn ma thuật để bỏ qua thuộc tính của nguồn ma thuật và tiêu diệt ma thuật hắc ám một cách tàn khốc."

Cơ Mạc Điệp không che giấu bất kỳ khả năng nào. Đây không phải là con át chủ bài của cô. Ngay cả khi đây là con át chủ bài của cô ấy, cô ấy vẫn tự tin 100%. 

Bởi vì Kỷ gia không thể tìm được một phù thủy sử dụng nguồn phù thủy ánh sáng trong thời gian ngắn, cũng như không thể sở hữu được một nguồn phù thủy thuần túy. 

Có lẽ người mẹ lạnh lùng và nhẫn tâm của cô đã mắc phải, nhưng khi bà đi tới thì bà đã chuồn mất rồi. 

Không có giải pháp cho vấn đề này! Cơ Mạc Điệp chắc chắn về điều đó. 

“Ồ, tôi hiểu rồi.” Cơ Vĩnh nhướng mày, và vấn đề khiến anh băn khoăn bấy lâu nay đã được giải quyết. 

"Ngươi nói bất cẩn là có ý gì? Ngươi rất thất vọng nhưng vẫn giả vờ không quan tâm? Đạo đức giả!" Cơ Mạc Điệp nghiêng đầu và nhìn chằm chằm vào Cơ Vĩnh trước khi chế nhạo. 

"Không phải chuyện của ngươi, cút đi!"

[Haha, đàn ông đúng là sinh vật có lòng tự trọng cao. Tôi chỉ trêu chọc anh ấy và trở nên tức giận. 】

Cơ Mạc Điệp trong đầu thầm nghĩ, thân thể nhỏ nhắn cũng nhận được những lực đẩy mãnh liệt. 

"Bố ơi, bố ơi!" Giọng nói nhanh nhẹn và dâm đãng cứ vang lên nhưng rồi đột ngột dừng lại. 

Bởi vì cơ thể mảnh khảnh của Kỷ Modie đang run rẩy lên xuống dữ dội, đột nhiên khó cử động vì chấn động, bởi vì trái tim run rẩy của bông hoa dễ dàng cắm vào, quy đầu tiến vào lò sưởi nhỏ, bị khóa chặt. 

"Hmm, 1, trung bình!" Cơ Mạc Điệp, người bị 'Witchcraft: Lazy' giảm 70% sức ảnh hưởng, nghiến răng khiêu khích nói. Cô nói như vậy không phải vì tự hào mà vì xấu hổ. 

[Rõ ràng là có ít tác động hơn nhiều, nhưng nó vẫn rất thú vị, vừa rồi tôi gần như ngất đi...]

[Anh họ chết tiệt, đó là tất cả những gì anh biết, ừm, ừm, mẹ kiếp anh! Gia đình phù thủy... khi nào một kẻ biến thái như vậy lại xuất hiện! 】

Cơ Mạc Điệp tức giận vì bị đẩy vào tình huống xấu hổ như vậy nên cố tình chế nhạo anh. 

"Đây chỉ là chuyện bình thường mà thôi! Mẹ kiếp, nhìn anh trai tôi nổ tung tử cung của cô đi!" Cơ Vĩnh cũng tức giận. Anh không thể hiểu rằng cô gái xinh đẹp đang tìm cái chết vừa rồi vẫn có thể khiêu khích anh sau khi trải qua sự xâm nhập âm đạo bạo lực và bạo lực! 

Đáng lẽ cô ấy phải hét lên cầu xin sự thương xót và đầu hàng trước sức mạnh của con cặc lớn. 

Để trừng phạt cô phù thủy nhỏ này vì tội báng bổ con gà trống lớn, Cơ Vĩnh bất ngờ quỳ xuống giường.

"Bùm!" Sự rung động dữ dội cho phép con cặc to lớn của anh ta sử dụng vũ lực thành công! 

"Này, anh, sao anh dám... ôi, tử cung của tôi sắp bị kéo ra ngoài rồi, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, anh, anh, anh dám..."

Con cặc cứng cáp và khỏe mạnh được rút ra khỏi tử cung mỏng manh, cảm giác quy đầu cọ xát dữ dội vào cổ tử cung khiến Cơ Mạc Điệp ứa ra hai giọt nước mắt, thân dưới hoàn toàn mềm nhũn. 

Nhưng đây mới chỉ là khởi đầu, Cơ Vĩnh lại đâm vào trong giây tiếp theo. 

"Đi, ôi, chết tiệt! Làm sao có thể được? Tử cung vừa mới... a, thật sự sẽ vỡ mất!"

Lại bị một cú đâm bất ngờ nữa, phần thân trên của Cơ Mạc Điệp mất hết sức lực và ngã về phía sau. Đôi mắt xinh đẹp của cô trở nên trắng bệch và cô chảy nước miếng. 

Tuy nhiên, điều khiêu dâm nhất không phải là sự lộ ra khuôn mặt đen đủi và dâm đãng của cô gái lạnh lùng mà là hình ảnh tục tĩu về việc bụng cô bị đẩy về phía trước vì cơ thể thanh tú nghiêng về phía sau, buộc quy đầu phải mở tử cung ra và lộ ra bụng dưới! 

"Mẹ kiếp... ngươi thân hình nhỏ nhắn, lại nói chuyện như một con cặc. Tiếp tục làm tình đi!" Cơ Vĩnh thở hổn hển, eo và hông cô bắt đầu lắc lư chậm rãi. 

Bụng cô gái được đẩy ra khỏi hình dáng của con gà trống, thể hiện quỹ đạo chuyển động của con gà trống trong cơ thể cô theo thời gian thực. Khi âm hộ và tử cung đang được khuấy động một cách thoải mái, con cặc to lớn hung bạo bỗng nhiên bị rút ra. 

"Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!" Cơ Mạc Điệp cảm thấy mình sắp phát điên. Cơ Vĩnh không muốn quan hệ tình dục. Anh muốn xâm nhập hoàn toàn vào âm đạo và tử cung của mình, để sau này có thể tùy ý nhét vào!

"Anh...thật...quá đáng...Tôi, wuwu, tôi không muốn nó nữa..."

Đôi tay của cô phù thủy nhỏ đang đỡ chiếc giường, cơ thể cô uốn cong như một con tôm. Trong lúc con cặc chỉ ở trong âm đạo, cô liều mạng nâng eo lên, cố gắng kéo cơ thể thanh tú của mình ra khỏi sự cưỡng hiếp của con cặc lớn. 

"Anh đi đâu vậy? Vào đi!"

Quy đầu cuối cùng cũng tuột ra khỏi con cặc bạch hổ, nhưng giây tiếp theo, Cơ Vĩnh đã chộp lấy vòng eo nhỏ nhắn trước mặt, dùng toàn bộ sức lực của cô gái xinh đẹp còn sống làm chiếc cốc máy bay hèn hạ để đặt nó lên con cặc lớn của mình! 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ!" Cơ Mạc Điệp đã khóc sau khi bị đụ. Cô đang định trốn thoát, nhưng giây tiếp theo lại bị con cặc to đó đút vào bụng mẹ! 

Liên tục bị sỉ nhục và trêu chọc đã hủy hoại lòng kiêu hãnh và lòng tự trọng của cô phù thủy nhỏ lãnh đạm này. Cơ Vĩnh đã dùng cách làm tình khiêm tốn để mang lại sự ngây thơ và yếu đuối mà lẽ ra Cơ Mạc Điệp phải có ở độ tuổi này.

"Biểu ca, ô ô! Tỷ tỷ bắt nạt! Đồ xấu, ô ô ô!" Cơ Mạc Điệp giơ chân ngọc lên và đá vào mặt Cơ Vĩnh. Cô xấu hổ và khó chịu đến mức thậm chí còn trực tiếp thể hiện mối quan hệ thực sự giữa hai người.

"Em họ gì thế! Gọi tôi là anh trai! Con cặc to của anh trai tôi hung dữ à? Lại làm vậy với tôi còn đá vào mắt tôi nữa à? Hừ!"

Cơ Vĩnh không ngần ngại quá nhiều về danh hiệu này. Anh thản nhiên nắm lấy đôi chân xinh đẹp đang chơi đùa điên cuồng rồi bất ngờ giúp em họ duỗi thẳng.

"Ồ~ tại sao~ lại như thế này?"

Khi cô bị buộc phải duỗi thẳng chân, cơ thể của Cơ Mạc Điệp tự nhiên lùi lên trên, dương vật to lớn bất động được đưa vào đó. Lực khiến quy đầu kéo ra khỏi tử cung thành công hoàn toàn là do chuyển động của chính Cơ Mạc Điệp. 

Cú đẩy thụ động bất ngờ này không chỉ là một khoảnh khắc khơi gợi cảm hứng, bởi vì Cơ Vĩnh mỉm cười tà ác, vẫy tay trong giây tiếp theo và kéo thật mạnh. 

"Pa ~" Tiểu ma nữ lần nữa bị buộc phải lôi ra ngoài, hai cơ thể dâm đãng va chạm, tử cung lại một lần nữa sụp đổ!

"Tha, ugh, tha cho tôi! Ồ, không, bạn không thể... Tại sao bạn không thể rút nó ra? Tử cung đã, ồ, ồ, bị đập đến mức bất tỉnh!"

"Chờ một chút, ôi, anh họ hư... Ố ồ, tôi ghét anh nhất, sao anh còn nhét vào... Tôi không nhịn được nữa Wow!"

"A, không... Tuyệt đối không được, ta, ta muốn nói với mẹ, kẻ bắt nạt, sao ngươi có thể... rút nó ra lần nữa... hỏng rồi, ô ô, ngươi, ngươi làm hỏng ta, ngươi thật sự, ôi chao, làm hỏng ta!"

Cắm vào, rút ​​ra, cắm lại, rồi lại rút ra. 

Con gà trống khổng lồ đã dạy cho Kinh Trại Hoa Công mọi lúc mọi kiến ​​thức về cách phục tùng con gà trống lớn để ngoại tình. Cho dù Cơ Mạc Điệp có chống cự hay vùng vẫy đến đâu, cơ thể cô cũng buộc phải thành thạo các kỹ năng làm hài lòng lẫn nhau. 

Rõ ràng đó là một trải nghiệm rất nhục nhã và đau đớn. Cô ấy đã bị con cặc to đó điều khiển mạnh đến mức sừng sỏ đến nỗi dù Cơ Mạc Điệp có từ chối 10.000 lần nhưng cuối cùng cô ấy vẫn cứ rỉ ra. Âm đạo và tử cung của cô ấy đã bị cưỡng hiếp hoàn toàn, cô ấy không thể chống cự và cũng không muốn phản kháng ~

"Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, con cặc to, ồ ồ, nó lại tiến vào ~ Chà, lần này ~ nhẹ nhàng hơn đi ~ Anh họ của tôi cũng... Hee hee, tôi không còn sức nữa rồi!"

"Ừ, tôi không mỉa mai, chỉ là, ồ, đánh giá khách quan, cậu đang làm gì vậy, hừm? Cậu tức giận mà cố ép quá ~ Quên đi... Quen rồi, haha, tôi quen rồi..."

"Tiếp đi, sao bạn không, oooh, tiếp tục đi~ nhét nó vào nữa~ Tôi sẽ bú nó~"

Cơ Mạc Điệp lười biếng rên rỉ, Hoa Tân, người đã bị đụ đến mức khuất phục, thậm chí còn cố tình co rút để xoa xoa quy đầu to lớn của Cơ Vĩnh. 

Cô chắc chắn rằng cái đầu nấm cứng ngắc sắp phun ra vì nó không nhịn được mà tiếp tục run rẩy. 

Tôi cứ tưởng rằng người chị họ vô liêm sỉ của tôi sẽ lại nhét cặc vào bụng cô ấy lần nữa và bôi xấu bản thân hết người này đến người khác. Không ngờ tên khốn này lại phát hiện ra lương tâm của mình, thở hổn hển rồi cẩn thận rút ra. 

"Nếu như ngươi không ức hiếp ta, ta liền đánh trả... Chờ ta, nghỉ ngơi đi... Phù..." Kỷ Mạn nheo mắt lại, lập tức bắt đầu điều chỉnh hơi thở lấy lại sức lực. 

Dưới cái nhìn nghi ngờ của cô, Cơ Vĩnh từ từ mở đôi chân xinh đẹp của em gái ruột mình ra, chỉ con cặc to đang đập một cách phấn khích trong không trung, như thể nó sẽ xuất tinh bất cứ lúc nào, vào lỗ của con hổ trắng không có lông phía trên kia. 

"Này, em gái thật là đồ biến thái, vô vọng rồi, là con mèo của chị họ tôi sướng quá, nhưng tôi vẫn phải đổ tinh dịch vào chính em gái mình. Ơ, ghê tởm quá!" Cơ Mạc Điệp nói cô chán ghét nhưng trong lòng lại có chút ghen tị. 

Cơ Vĩnh không biết cô đang nghĩ gì. Trong lòng hắn lúc này chỉ có Kỷ Vân Kiều. 

[Thật trùng hợp, anh trai vẫn yêu em. Bạn không biết cảm giác khó chịu thế nào khi anh ấy bị con mèo nhỏ đó siết chặt chỉ để cho bạn tinh dịch này. 】

[Nhưng để nuôi Kiều Kiều, cho dù tôi có phải ôm con mèo nhỏ mềm mại và săn chắc đó suốt đời, anh trai tôi cũng sẵn lòng! 】

Sau khi Cơ Vĩnh tỏ tình xong, cô ấy đột nhiên nhét quy đầu vào.

Không có gì ngạc nhiên. Trong lúc con gà trống còn đang mở rộng âm đạo, ngọn giáo tưởng chừng như mạnh mẽ nhưng thực chất lại dễ bị tổn thương này bỗng nhiên phun ra. 

"Mẹ kiếp, lại là anh trai tôi, rít lên, hưng phấn. Kiều Kiều thả lỏng, để anh trai tôi nhét nó vào bụng mẹ..."

"Ồ, Kiều Kiều thật tốt, cô ấy tự mình hít vào, ôi ~ Thoải mái quá ~ Hay là, hehe, tử cung chứa đầy tinh dịch, hừm, thoải mái quá ~"

Sự thoải mái của Cơ Vĩnh không chỉ ở con cặc của anh, anh còn có tâm trạng thoải mái và nhẹ nhõm. 

Đặc biệt khi tôi vén chiếc váy đen trên người em gái lên và nhìn thấy các hoa văn phù thủy màu tím nhấp nháy, tham lam hấp thụ và chuyển hóa tinh dịch của chính em, tôi càng cảm thấy nhẹ nhõm hơn. 

Em gái tôi đã hấp thụ nguồn ma thuật thuần khiết, điều đó có nghĩa là vấn đề của em ấy đã được giải quyết. 

【Qiao Kiều cuối cùng đã trở lại! Ơ, nhưng sao cô gái này vẫn không cử động? 】

"Quý Vân Kiều, ngươi ngủ chết sao?" Cơ Vĩnh bối rối gãi đầu, phớt lờ khoái cảm đang ngâm mình trong âm hộ và tử cung của em gái mình. Anh ta rút dương vật của mình ra và đỡ người gỗ Qiao Kiều lên. 

Cô gái chỉ chớp mắt đáng yêu mà không nói lời nào, nhưng đây không phải để anh trai cô nhìn thấy, mà là cho một tên phù thủy nhỏ khốn nạn nào đó đã hãm hại cô! 

"Đã cắn câu!"

Cơ Vân Kiều cũng trở nên cứng rắn khi nhìn thấy em họ của mình từ từ đứng dậy từ tư thế nằm nghiêng lười biếng, thoải mái duỗi tay, sử dụng ma lực để biến đồng tử thành bóng tối và mỉm cười tự mãn với chính mình. 

Nắm đấm thật cứng! 

Gần như ngay lập tức, hai cô phù thủy nhỏ đột nhiên nổi điên mà không để Cơ Vĩnh bị giữ trong bóng tối! 

Sương mù xám và sương mù tím tràn ngập khắp căn phòng! Ngay khi anh ta hành động, anh ta tràn đầy hỏa lực!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 [Chương phụ] Câu chuyện tuyệt vời về bà mẹ phù thủy và đứa con trai to lớn của bà Chương 1 Kiêm

Một bà bầu kỳ lạ với nghị lực mạnh mẽ

[Cuối cùng, người mẹ cũng bị bắt, nhưng nếu phân tích kỹ tình tiết trước đó, bạn gần như có thể đoán được rằng hai mẹ con đã loạn luân từ rất sớm. Vì vậy, trước khi chính thức ra mắt cốt truyện tiếp theo, một số truyện ngắn về hai mẹ con sẽ được cập nhật để mọi người hiểu rõ hơn về mối quan hệ tuyệt vời giữa Cơ Lan Lan và Cơ Vĩnh, hai mẹ con. 】

"Xin chào, xuống lầu lấy đồ ăn đi! Tôi đang ở cổng bệnh viện!"

Một thanh niên mặc áo bào màu vàng, xách một túi lớn thịt nướng cay đứng trước cửa bệnh viện, lịch sự bấm điện thoại di động. 

"Ồ, tôi biết rồi! Ha~rít~"

[Giọng của khách hàng ở đầu bên kia rất hay, nhưng chỉ có động tác nuốt nước bọt nhẹ, có vẻ hơi không nữ tính. Cô ấy có lẽ là một cô gái tham lam đang đi cùng cha mẹ ốm đau của mình phải không? 】

Chàng trai giao hàng đang nghĩ như vậy, trong đầu anh ta là một cô gái 28 tuổi mồm đầy dầu nhét thịt nướng vào miệng, khuôn mặt mũm mĩm đáng yêu ~

Ngay khi anh chuẩn bị đoán xem đây là một con mèo béo háu ăn hay một cô gái béo khiến những cô gái khác ghen tị và ghen tị thì tiếng hét ở đầu bên kia điện thoại lập tức cắt đứt dòng suy nghĩ vẩn vơ của anh. 

"Ối! Kỷ Lan Lan, em đang làm gì vậy! Đừng chạy lung tung! Y tá trưởng đã nói với em rằng những ngày này là ngày chuyển dạ của em, cho nên em không thể... Này! Đợi đã, quần em có nhiều nước quá! Này! Nước ối vỡ rồi! Mau quay lại!"

Cô y tá trẻ lo lắng và hoảng sợ đến mức sắp khóc. May mắn thay, có rất nhiều đồng nghiệp ở gần đó đã kịp thời ngăn cản người phụ nữ mang bầu trẻ tuổi đang nghị lực này. 

"Này! Hãy quay lại và tái sinh! Hãy quay lại và tái tạo! Tôi vẫn chưa nhận được đồ ăn mang về! Đồ ăn mang về của tôi! Đó là món nướng. Để nguội sẽ không ngon đâu!"

Kỷ Lan Lan sắp khóc không ra nước mắt được đặt lên giường bệnh, cô y tá nhỏ với vẻ mặt oán hận cũng tránh xa chiếc điện thoại di động không biết từ đâu lấy được, bất lực khuyên nhủ cô, kèm theo một chút cầu xin:

"Đừng nóng lòng, đừng nóng lòng, chúng ta sinh em bé trước đi nhé? Anh sẽ giúp em lấy nó ngay bây giờ, ngoan ngoãn nhé ~ Sau khi em bé chào đời, em muốn ăn gì anh sẽ mua!"

Thủ đoạn dụ dỗ, lừa dối rất hiệu quả đối với một phù thủy chưa quen với thế giới. Kỷ Lan Lan ngoan ngoãn gật đầu, lập tức vỗ vỗ cái bụng căng phồng như quả dưa hấu lớn của mình. 

Trong khi khiến các y tá và bác sĩ xung quanh sợ hãi, cô vui vẻ thì thầm với đứa trẻ mà cô chưa gặp mặt:

"Ngoan nhé con gái! Lát nữa con có thể bò ra khỏi bụng mẹ. Nếu con ra sớm, này, mẹ sẽ đãi con một con cừu béo nướng, nóng hổi và béo ngậy, ăn rất ngon!"

Lời nói kỳ quái của Kỷ Lan Lan khiến mọi người cảm thấy khó chịu, nhưng người phụ nữ mang thai này lại không mắng cô được. Người ta nói rằng một người rất quan trọng đã đích thân nói điều đó. 

Để hoàn thành nhiệm vụ này một cách nhanh chóng, mọi người đã đẩy nhanh việc chuyển giường bệnh. Chỉ cần Kỷ Lan Lan có thể sinh ra hài tử, sau này mọi chuyện sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. 

Sau khi sinh con chưa đầy mười ngày rưỡi, bà mẹ tương lai năng động như quái vật này chắc chắn sẽ không còn sức để chạy nhảy nhiều như bây giờ. 

"Huh ~ Cuối cùng tôi cũng đưa em gái này vào. Mấy ngày nay tôi lo lắng muốn chết. Nói cho tôi biết, bà bầu nào đang chuyển dạ còn có thể hoạt bát như vậy?"

Không phải tất cả y tá phụ trách Cơ Lan Lan đều phải vào phòng mổ. Hai y tá trẻ nhất và ít kinh nghiệm nhất đứng ngoài phòng mổ, ngầm hiểu nhìn nhau, rồi không khỏi trút ra nỗi cay đắng vì phải làm thêm giờ mấy ngày qua ~

"Ai biết được? Nhờ số lượng người đông đảo, nếu viện trưởng không cử thêm người đến đây, tôi cảm thấy mấy ngày tới tôi sẽ kiệt sức."

"Tệ quá ~ Tôi còn chưa tìm được bạn trai, nhưng sao tôi lại cảm thấy như có thai vậy? Tinh thần và thể xác kiệt quệ, thậm chí tôi còn nghi ngờ mấy ngày nay đã rời khỏi căn bệnh của mình!"

"Đừng nói nhảm, chúng ta còn trẻ, mệt mỏi mấy ngày cũng không sao."

"Nhưng nói như vậy, ta nhớ tới mấy ngày trước lúc chúng ta quay phim, không phải có bác sĩ nào đó đã tiết lộ đây là một thiếu gia có tay cầm sao? Tại sao chị Lan Lan khi bước vào lại cứ gọi con gái ngoan của mình?"

"Suỵt! Đừng nói bậy! Sinh ra là con trai hay con gái mới biết. Giới tính thì không ai biết. Bạn hiểu không! Chính là thế đó! Đừng nhắc đến nữa!"

"Ồ, tôi rất phấn khích." Cô y tá nhỏ bị ánh mắt trừng trừng của bạn đồng hành nhắc nhở, lập tức bịt miệng, sợ hãi kéo dài vỗ nhẹ vào ngực, sau đó chậm rãi ngồi dựa vào tường. 

………………

Trong khi hai y tá trẻ đang trò chuyện, nữ y tá đã hứa với Kỷ Lan Lan sẽ giúp xuống lầu ăn thịt nướng cũng đã đi tới trước cửa bệnh viện. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên họ gặp cậu bé giao hàng, nhưng trên khuôn mặt cả hai đều có vẻ lúng túng và kỳ lạ, và họ không nói gì. Sau khi im lặng giao hàng xong, nữ y tá vội vàng quay lại. 

Vừa bước ra khỏi thang máy, nữ y tá bưng thịt nướng đã nghe thấy tiếng khóc chói tai của một đứa bé nhưng cô không hề chú ý chút nào. Cô ấy chỉ bối rối hỏi rằng hôm nay có phụ nữ mang thai khác sinh con, sau đó quay lại bài viết của mình. 

Sau đó, cô nhận ra đứa bé vừa nghe thấy chính là đứa trẻ trong bụng Kỷ Lan Lan. Cô chỉ đi loanh quanh ở tầng dưới, Kỷ Lan Lan đã hoàn thành toàn bộ quá trình giao hàng. 

Nhưng sau đó không bao lâu, bởi vì nửa giờ sau, trong lòng tràn đầy nghi hoặc Kỷ Lan Lan đi tới bên cạnh nàng, xua tay. 

"Bác sĩ không thấy con tôi cũng không cho tôi ăn thịt nướng. Tôi đói bụng và sau khi sinh tôi rất mệt mỏi, cho nên... chị y tá, thịt nướng của tôi đâu?"

Nữ y tá sửng sốt muốn nói rằng phụ nữ mang thai lúc này không nên ăn đồ ăn nhiều dầu mỡ và cay, nhưng sau khi liếc nhìn Kỷ Lan Lan có vẻ không sao, cô vẫn nhầm lẫn đưa thịt nướng ra. 

Nhìn thấy có đồ ăn, trên khuôn mặt khó hiểu của Kỷ Lan Lan lập tức lộ ra nụ cười vui vẻ. 

Cô vừa đưa tay bốc một nắm các loại thịt nướng khác nhau rồi đưa ngay vào miệng. Cô ấy ăn nó với một tiếng húp. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi nheo lại vì hạnh phúc, thậm chí cô còn lẩm bẩm:

"Ngon quá. Mẹ rất muốn để dành một ít cho con gái, nhưng bác sĩ chạy nhanh quá, mẹ còn chưa kịp rời khỏi bàn mổ thì con gái ngoan đã bị đem đi mất rồi ~"

"Ừm, nhưng không sao đâu. Ngày mai khi mẹ tìm thấy con, hehe, mẹ sẽ dẫn con đi uống trà sữa! Trà sữa thơm và ngọt, uh-huh~"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 [Chương Phụ] Câu chuyện tuyệt vời về bà mẹ phù thủy và cậu con trai gà trống Chương 2 Bạn

Họ có trao đổi con tôi không? 

Người ta thường nói, kỳ vọng càng lớn thì thất vọng càng nhiều. 

Cơ Lan Lan, người đêm qua không ngừng hét lên rằng con của cô nhất định phải là một nàng tiên nhỏ xinh đẹp, dễ thương và tài năng như mình, đã sững sờ khi nhìn thấy y tá bế đứa bé về trong tay. 

"Kỳ lạ, tại sao thông tin giới tính trên vòng tay lại là nam? Tại sao bệnh viện của cậu lại viết sai vậy?"

"Nhưng... đây là thiếu gia?" Cô y tá lớn tuổi cảm thấy bối rối. Cá nhân cô đã tham gia nhiều cuộc kiểm tra thể chất khác nhau của em bé. Cô không mù thì làm sao có thể phạm sai lầm được. 

Kỷ Lan Lan thản nhiên, cũng không thèm tranh cãi mà cởi tã quấn cho đứa bé. Cô ấy thậm chí còn không nhìn vào cơ thể trần trụi mỏng manh của cậu bé mà nhìn cô y tá với nụ cười nửa miệng:

"Được rồi, ta còn không thừa nhận ngươi phạm sai lầm, ta rõ ràng sinh ra con gái, sao có thể là con trai?"

"Cái kia Kỷ Mẫu... Vì sao ngươi không tự mình xác nhận?"

Nữ y tá lớn tuổi gần như bối rối. Thứ treo giữa hai chân của cậu bé khá lớn. Rõ ràng anh ta là một thanh niên nghiêm túc. Làm sao có thể là một bé gái? 

"Này! Cậu vẫn không tin, nhìn mới tin! Cậu...Ơ?"

Kỷ Lan Lan có chút tức giận cúi đầu, nhưng đứa bé có đôi mắt đáng yêu lại chớp chớp hưng phấn duỗi ra đôi chân ngắn nhưng đầy thịt của mình. 

Con cặc màu hồng đáng yêu giữa háng cô giống như một phép thuật phù thủy có thể tấn công tinh thần của Cơ Lan Lan, khiến cô cảm thấy choáng váng...

Giây tiếp theo, cô thản nhiên buông chàng trai nhỏ trong tay mình ra. May mắn thay, cô đang nằm trên giường bệnh. Đứa bé tội nghiệp chỉ lăn lộn vài vòng trước khi nhanh chóng được nữ y tá vô cùng hoảng loạn bế lên. 

Không biết là do làn da mỏng manh bị cọ xát, hay là tâm hồn non nớt của đứa bé đang sợ hãi trước người mẹ đã bỏ rơi mình. Tóm lại, hắn bắt đầu khóc lớn, giọng nói có chút khổ sở. 

Tuy nhiên, Cơ Lan Lan vẫn tỏ ra vô cảm. Cô chắc chắn rằng đây không phải là con của cô. Sắc mặt lạnh lùng, từng chữ hỏi một câu: “Anh đem con tôi đi à?”

………………

Bởi vì địa vị đặc biệt của Kỷ Lan Lan cộng với tính cách năng động và ồn ào, các bác sĩ và y tá không còn cách nào khác ngoài việc nhanh chóng tìm kiếm sự giúp đỡ từ người đàn ông to lớn bí ẩn đã đưa cô đến đây. 

Chưa đầy hai giờ, một người phụ nữ bí ẩn mặc đồ tím đã đến bệnh viện. Danh tính của cô ấy có lẽ đủ để gây ra một sự náo động lớn cho những người xung quanh. 

Nhưng điều kỳ lạ là tất cả bệnh nhân trong bệnh viện dường như đều nhắm mắt làm ngơ với cô. 

Giống như một con bướm nhẹ nhàng và nhảy múa, người phụ nữ này băng qua sảnh bệnh viện đông đúc và chạy thẳng đến khu điều trị nội trú chỉ trong vài bước chân thoáng qua. 

"Này, tiểu tổ tiên của ta, ngươi dọa chết ta! Muốn chết thì làm sao sống đàng hoàng được? Chỉ là một đứa trẻ thôi, thế thôi!"

Người phụ nữ áo tím vừa mở cửa phòng bệnh, cô giật mình vì những thiết bị y tế vương vãi trên mặt đất. Nhìn cô gái tộc nhân ôm chặt hai chân trốn ở bên giường, tựa hồ gặp phải cái gì ủy khuất lớn lao, nàng trầm giọng nói. 

"Tộc trưởng! Ú òa, bọn họ, bọn họ bắt nạt người ta! Con của ta, a hoo hoo, đứa bé bị mất trộm! Trả lại con cho ta, trả lại con gái cho ta, a ôi, nó ra đời sau khi ta mang thai mười tháng, mau trả lại cho ta!"

Cuối cùng Kỷ Lan Lan cũng tìm được lối thoát, càng khóc lóc thảm thiết hơn. 

Cô tức giận chỉ ôm khung giường bên cạnh. Chiếc ống thép không gỉ tưởng chừng như cứng ngắc, đủ chắc chắn để khiêng một bệnh nhân nặng hàng trăm kg mà không hề biến dạng, lập tức bị xoắn lại và biến dạng, bị cưỡng bức từ rỗng đến rắn. 

"Này! Đừng tùy tiện sử dụng yêu thuật! Cái này không có trong gia tộc!"

Người phụ nữ mặc áo tím nói không được tùy tiện sử dụng, nhưng cuối cùng lại bay lên không trung, vượt qua những mảnh vụn rải rác trên mặt đất, bay thẳng đến bên cạnh Kỷ Lan Lan. 

"Pháp thuật: Phục hồi."

Chỉ cần nhìn chằm chằm vào khung giường mà Kỷ Lan Lan thô bạo nắm lấy, khung giường lập tức khôi phục lại với tốc độ mắt thường có thể thấy được. Sau đó, người phụ nữ vung tay lên trên, tất cả các mảnh thiết bị rải rác trên mặt đất đều bay lên không trung. 

"Pháp thuật: Trật tự."

Chỉ sau khi thì thầm vài lời, các mảnh vỡ khác nhau thậm chí không thể phân biệt rõ ràng cho dù chúng được chế tạo đặc biệt để chế tạo những trang bị này, ngay lập tức tìm được vị trí của riêng mình và nhanh chóng được sắp xếp lại. 

Chưa đầy mười giây, chúng đã nguyên vẹn như cũ, như chưa từng bị Kỷ Lan Lan làm tổn thương. 

Sau khi dọn dẹp đống bừa bộn cho cô gái tộc, người phụ nữ mặc đồ tím phóng ra bùa phép, ngồi bên giường như một người chị hiền lành và chu đáo. Cô mỉm cười, chỉnh lại mái tóc rối bù của Kỷ Lan Lan đang khe khẽ nức nở. 

“Đây là lần đầu tiên Lan Lan rời khỏi gia tộc và học viện đến thế giới hiện thực, cho nên việc cô ấy không hiểu nhiều quy tắc ở thế giới hiện thực là điều bình thường.”

"Sau khi người mẹ sinh con, bác sĩ phải tiến hành khám toàn diện cho đứa bé, đảm bảo sự sống mới có thể phát triển khỏe mạnh và cường tráng. Trong giai đoạn này, dù người mẹ có muốn gặp con đến đâu cũng không nên quá lo lắng!"

"Hả? Tộc trưởng? Ngươi vừa nói gì cơ? Việc kiểm tra bảo bối không phải đã hoàn thành từ lâu rồi sao?" Kỷ Lan Lan nhìn tộc trưởng tự tin nói chuyện an ủi hắn, thậm chí còn không hiểu rõ tình huống, không khỏi nhắc nhở hắn. 

"Cái gì? Xong chưa? Thế thì càng tốt. Bạn là mẹ, bây giờ bạn có thể gọi đứa bé đến xem. Nhân tiện, bạn vẫn chưa cho con bú, bạn không thể bỏ đói nó được!"

Thủ lĩnh tộc phù thủy mỉm cười và nheo đôi mắt đẹp lại. Cô rất vui khi có thêm thành viên mới trong gia đình phù thủy. 

"Tôi đã nhìn thấy nó!" Kỷ Lan Lan cao giọng, dùng giọng điệu của một đứa trẻ phàn nàn với người lớn: "Nhưng thứ họ cho tôi xem không phải là con tôi! Quá đáng quá!"

"Haha, ngươi đang nói cái gì vậy? Lam Lam, sao đây không phải là con của ngươi?"

“Viện trưởng vừa mới phàn nàn với tôi qua điện thoại, nói rằng cô là phụ nữ mang thai duy nhất mới sinh con gần đây, cho dù cô bế sai cách thì cũng sẽ không có đứa bé nào khác để cô bế sai cách!”

Tộc trưởng cười ngốc, trong tiềm thức cho rằng tiểu cô nương này tính tình không tốt. 

Có thể em bé chưa đủ đáng yêu, hoặc có thể mẹ quá phấn khích khi sinh con và bị ảo giác, tưởng nhầm đứa bé trong tưởng tượng là đứa trẻ thật nên mới xảy ra hiểu lầm như vậy. 

"Tộc trưởng, ngươi cũng là bệnh viện ủy thác sao?" Kỷ Lan Lan cẩn thận xác nhận.

Nhưng sắc mặt của người phụ nữ mặc áo tím đột nhiên thay đổi. Khi tâm trạng cô dao động, không khí xung quanh trở nên lạnh lùng hơn: "Không nói nhảm!"

"Tôi không nói bậy! Đứa bé đó không thể là của tôi... anh, anh, anh ấy là con trai!"

Kỷ Lan Lan giải thích rất nhanh. Mẫu hệ nhất thời không nghe rõ, kiên nhẫn hỏi lại: "Màu xanh gì? Đứa trẻ màu xanh? Ngươi sinh ra Xì Trum sao? Phù thủy sao có thể sinh ra thứ như vậy?"

"Không phải Lan! Là đàn ông! Là... hắn, hắn, hắn! Phía dưới có dương vật, đúng, có dương vật!" Kỷ Lan Lan vừa múa vừa làm động tác, vẻ mặt hưng phấn, thực sự rất buồn cười. 

Nhưng người phụ nữ mặc quần áo màu tím bị rung chuyển dữ dội, hơi nước xung quanh lập tức bị đóng băng thành những hạt băng nhỏ do nhiệt độ giảm mạnh. 

Sự tức giận mãnh liệt tràn ngập trong lòng mẫu hệ, thậm chí mái tóc dài màu xanh đậm bồng bềnh của cô cũng từ từ bay lên. Vẻ mặt cô lạnh lùng, giống như một mụ phù thủy hủy diệt thế giới.

"Mọi người phụ trách quá trình giao hàng của Kỷ Lan Lan, tới đây!" Một tiếng hét nhỏ trực tiếp truyền đến, và theo lý thuyết thì nó thậm chí không thể rời khỏi phòng bệnh.

Nhưng bệnh nhân đang đi lại quanh bệnh viện bỗng nhiên trông đờ đẫn, ánh mắt vô hồn, như thể linh hồn đang bị điều khiển. Anh ta không ngừng lặp lại mệnh lệnh của mẫu hệ trong miệng, rồi chạy về phía giường bệnh với tốc độ cực nhanh.

Hai phút sau, bảy tám y tá hoặc bác sĩ đủ mọi lứa tuổi tập trung tại phòng bệnh, mẫu hệ không chậm trễ mà trực tiếp hỏi: “Con thật của Kỷ Lan Lan đâu?”

"Ở nhà trẻ, vừa mới đi ngủ." Nữ y tá lớn tuổi trả lời. Trong trạng thái kiểm soát tuyệt đối, cô không thể nói dối.

"Mang nó đến đây!"

"Được rồi." Một phút sau, một tiểu gia hỏa há mồm thở dốc đang ngủ được đưa vào. Kỷ Lan Lan vui mừng lao tới, ôm hắn vào lòng. 

"Cảm giác ấm áp này, sự gần gũi của máu thịt này, đây là con tôi!" Kỷ Lan Lan vui mừng đến mức ôm đứa bé lên trên mặt, hưng phấn xoa nhẹ, vui vẻ giải thích với mẫu hệ. 

"Ừ đúng rồi! Mối liên hệ giữa mẹ và con gái có sức thuyết phục hơn bất cứ điều gì khác." Người phụ nữ mặc áo tím nhẹ nhàng gật đầu, trên khuôn mặt vốn trắng như tuyết lạnh lùng hiện lên một tia ấm áp hiếm thấy. 

"Nói cho anh biết đi? Vì sao em lại muốn đổi bảo bối của Kỷ Lan Lan?" Sau khi an ủi các cô gái trong tộc, mẫu hệ đã sẵn sàng điều tra kỹ lưỡng sự việc. 

Mỗi đứa trẻ trong gia đình phù thủy đều đặc biệt quan trọng. Suy cho cùng, nếu không có tai nạn, khi lớn lên, chúng sẽ tự nhiên thức tỉnh sức mạnh thần kỳ của mình và trở thành một thế hệ phù thủy mới. 

Nếu tùy ý thay thế thì hậu quả sẽ khó có thể tưởng tượng được. Cho dù đó là một tai nạn, sự ích kỷ hay dòng dõi phù thủy đen đang hoạt động, mẫu hệ sẽ tìm ra ngày hôm nay. 

Nhưng điều cô không ngờ tới là câu trả lời của mọi người không những không liên quan gì đến suy đoán của cô mà thậm chí còn khiến cô ngạc nhiên. 

“Chúng tôi không thay thế con của Kỷ Lan Lan, đây là bảo bối của cô ấy.”

"Cái gì!" Kỷ Lan Lan giật mình, suýt đánh rơi đứa bé trong tay. 

May mắn thay, cô đã kịp thời kiềm chế sự bốc đồng của mình, nhanh chóng đưa tay vào giữa đống quần áo quấn, rồi trực tiếp nặn ra những giọt nước mắt lớn trên khóe mắt:

"Hắn, hắn, hắn lại là nam hài, ô ô ô, tộc trưởng, ngươi phải thay ta quyết định! Bọn hắn còn đang nói dối!"

"Tôi chỉ nói, vừa ôm anh chàng này, tôi liền cảm thấy lạnh cả người, chán nản. Tôi luôn cảm thấy đứa trẻ này không thân thiết với mình, chắc chắn đây không phải con tôi!"

Mẫu hệ nhìn vẻ mặt đau lòng của Kỷ Lan Lan, không nói nên lời... [Ta chỉ nói, đứa bé này đối với ngươi rất hôn. Tại sao anh ấy lại ngừng hôn bạn trong chớp mắt? 】

“Quên đi, tôi chỉ làm thế này thôi…” Cô gái mặc đồ tím cảm thấy sự việc hôm nay có chút buồn cười, cũng lười chơi trò đoán mò. 

Trên bụng phù thủy màu xanh lam sáng chói đến mức gần như xuyên qua lớp áo khoác dày, sau đó một quả cầu ánh sáng màu xanh lam thuần khiết nhàn nhạt trôi ra ngoài, lần lượt đi vào cơ thể Kỷ Lan Lan và đứa bé. 

"Đặt lại ~" Rõ ràng là hắn chỉ giải phóng ma lực trong một khoảng thời gian rồi lấy lại, nhưng người phụ nữ mặc áo tím lại rất mệt mỏi. 

Phân tâm một lát, nhìn xem thu thập được huyết thống quan hệ, mẫu hệ trong mắt mệt mỏi lập tức lộ ra một tia không thể tin được:

"Kỷ Lan Lan, hắn thật sự là bảo bối của ngươi. Ngươi đã làm cái quái gì vậy... sinh ra một đứa bé trai cho gia tộc phù thủy!"

Lời này vừa nói ra, cả phòng bệnh rơi vào im lặng chết chóc. 

Chỉ có đứa bé vừa tỉnh dậy và đang đói khát vặn vẹo thân mình, vươn đôi tay mảnh khảnh kéo mạnh bộ quần áo bệnh viện rộng thùng thình của người mẹ xinh đẹp mà không hề có sự chỉ dẫn nào, sau đó tóm lấy một bên bầu ngực béo ngậy đầy sữa, bắt đầu mút một cách nóng bỏng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 [Chương Phụ] Câu chuyện tuyệt vời về bà mẹ phù thủy và cậu con trai gà trống Chương 3 Từ

Teen thua cuộc trước người mẹ trưởng thành

Cơ Lan Lan không có gì nổi bật trong gia đình phù thủy. Tất nhiên, đây không phải là về ngoại hình mà là về mức độ sức mạnh. 

Điều này có lẽ là do khi cô còn rất nhỏ, mẹ cô đã qua đời để hoàn thành một nhiệm vụ vô cùng quan trọng. 

Cô phù thủy nhỏ không cha không mẹ đã mất mẹ. Chưa kể tính cách của cô có bị bóp méo hay không, chỉ cần có sự hướng dẫn của phù thủy sẽ xảy ra vấn đề lớn. 

Nếu tộc trưởng và các trưởng lão khác không thỉnh thoảng dành thời gian cho lời khuyên, Kỷ Lan Lan có lẽ đã không đạt được tiêu chuẩn đầu vào của học viện phù thủy. 

Nhưng dù tình cờ vào học viện nhưng sự nghiệp học tập của cô vẫn không hề thay đổi. Nàng thất bại, ở dưới đáy, ma lực kém cỏi, kiếp này nhất định phải làm phù thủy cấp thấp...

Tất cả các kiểu tấn công bằng lời nói gay gắt và ác độc đã được trút xuống một cách vô đạo đức đối với mụ phù thủy tội nghiệp không có người thân này. Có lúc nào đó, Kỷ Lan Lan thậm chí còn muốn mở cửa trở lại, rời khỏi thế giới u ám này. 

Và ngay khi Kỷ Lan Lan tuyệt vọng, tia sáng đầu tiên trong cuộc đời cô xuất hiện. 

………………

"Các phù thủy nhỏ, hãy đến đây và tập hợp lại. Đây là một bạn học mới ~ Cô ấy rất mạnh mẽ. Mọi người nên giao lưu và học hỏi với cô ấy nhiều hơn, đồng thời nỗ lực đạt được tiêu chuẩn tốt nghiệp càng sớm càng tốt và giải quyết vấn đề cho gia đình!"

Phù thủy trưởng thành đeo kính đen vui vẻ nói, và cô gái lạnh lùng nhẹ nhàng ôm vai cô trước mặt chính là người được cô chào đón ~

Anh được nuôi dưỡng từ khi còn nhỏ, không có sự bảo vệ và hướng dẫn của một gia đình phù thủy. Anh ta đánh thức sức mạnh phù thủy của mình vào năm 8 tuổi, điều này đã thu hút sự chú ý của gia đình nuôi và được sử dụng như một công cụ kiếm tiền. 

Năm mười bốn tuổi, thông qua việc tự mình khám phá phép thuật phù thủy, anh đã thành công đánh bại cha mẹ nuôi tham lam của mình và sau đó thành công nắm quyền kiểm soát toàn bộ công ty. Thông qua nhiều cuộc điều tra và phân tích khác nhau, cuối cùng anh cũng tìm ra kinh nghiệm sống của mình và hiện đang được đưa về gia đình để đào tạo thêm. 

Cho dù đó là trải nghiệm huyền thoại, của cải dồi dào, khuôn mặt xinh đẹp như yêu tinh, hay đôi mắt lạnh lùng và tàn nhẫn coi thường mọi thứ, hay vết phù thủy màu đen và tím bí ẩn trên bụng...

Mọi thứ về cô phù thủy mới này đều khiến các cô gái cùng tuổi vui vẻ và thích thú. Những phù thủy đã quyết tâm làm thế nào để đến gần nhau và kết bạn với nhau sau này thậm chí còn không nghe được lời cuối cùng của nữ giáo viên. 

"Nhân tiện, tộc trưởng thông qua ma thuật xác nhận, người bạn học mới này là chị ruột của Kỷ Lan Lan. Họ của phù thủy nên được thừa kế là Kỷ... cho nên từ nay mọi người có thể gọi cô ấy là Kỷ Hoàn Anh!"

[Em gái ruột của tôi? Có phải cô gái này tỏa sáng như một ngôi sao băng? 】 Kỷ Lan Lan ngốc nghếch nghĩ. 

Cô gái lạnh lùng được bao quanh bởi những cô gái khác cũng nhìn chằm chằm vào cô. Một giây tiếp theo, Kỷ Hoàn Anh nhanh nhẹn bước tới trước mặt, mấy bước ngắn ngủi đã đến trước mặt Kỷ Lan Lan. 

"Ta rất không vui! Thân là muội muội, ta từ nhỏ đã trốn ở trong gia, được bảo vệ, cuối cùng năng lực của ta ở học viện phù thủy rất yếu!"

"Nghe Kỷ Lan Lan, nếu ngươi không thể tốt nghiệp thành công, ta sẽ không nhận ra ngươi, cái này đồ vô dụng tỷ tỷ!"

Cô gái kiêu ngạo nói xong quay người bỏ đi, nhưng những lời nói vô cùng nhục nhã này lại khiến Kỷ Lan Lan cảm động hơn những lời an ủi nhẹ nhàng của tộc trưởng và trưởng lão. 

"Chị... em đã trở thành... chị? Haha ~" Cô gái lạnh lùng đã đi xa, nhưng Kỷ Lan Lan lại cười mê mẩn. 

Ba năm sau, các phù thủy hoàn thành nghi lễ trưởng thành và mỗi người tiến hành đánh giá do học viện đưa ra. 

Kỷ Lan Lan thật may mắn. Cô ấy đứng cuối lớp cách đây vài năm và hầu như không vượt qua được bài đánh giá cuối cùng với tỷ lệ trượt là 30%. Tuy thành tích của cô vẫn đứng cuối nhưng cô vẫn đáp ứng được yêu cầu ban đầu của chị gái. 

"Thật sao? Em gái tôi vừa mới vượt qua ngưỡng cửa phải không? Nói cách khác, từ rác rưởi trở thành rác rưởi?"

"Thế giới bên ngoài không phải là nơi mà một cô bé ngây thơ như em gái tôi có thể sống sót. Tốt nhất là nên ở lại trong gia đình và sinh em bé trước!"

"Ít nhất ở phương diện này mẹ ta cũng làm rất tốt, sau khi mẹ chết vì quá yếu, ta vẫn muốn báo thù cho mẹ!"

"Nhưng nếu tỷ tỷ của ta quá yếu mà chết, có lẽ ta sẽ rất vui mừng. Ít nhất Kỷ gia không có rác rưởi máu!"

Với tính cách cực kỳ kiêu ngạo của Cơ Hồanying, cô ấy không bao giờ có thể nói được điều gì tử tế, sẵn sàng gọi chị gái mình là Cơ Lan Lan được coi là cúi chào cô ấy. 

“Mẹ…” Người mẹ thường xuyên bị dùng làm tài liệu dạy dỗ tiêu cực trong miệng em gái cũng khơi dậy dư âm mạnh mẽ trong lòng cô. Cô, người từ nhỏ đã không được mẹ yêu thương, không khỏi siết chặt nắm tay. 

"Tôi, tôi hiểu." Kỷ Lan Lan dùng sức gật đầu, đồng ý với ý kiến ​​đùa giỡn của Kỷ Hoàn Anh. Ngày hôm sau, cô bước vào cường quốc thực sự của gia tộc phù thủy... hồ bào thai phù thủy dưới sự lãnh đạo của tộc trưởng. 

"Có rất nhiều nguồn gốc phù thủy được nuôi dưỡng trong hồ phù thủy. Chỉ sau khi hấp thụ đủ sức mạnh phù thủy từ phù thủy trưởng thành, họ mới được thai thành phôi thai, những đứa trẻ không cha, những đứa trẻ được thụ thai tự nhiên chỉ có thể là con gái ~"

Một người phụ nữ có mái tóc dài màu xanh đậm giải thích với một nụ cười. 

Đầu ngón tay chỉ vào trán Kỷ Lan Lan, người đang ở bên cạnh hắn cực kỳ tò mò. Quần áo trên người đối phương từ từ biến mất như ánh sao, lộ ra thân hình trần trụi gợi cảm, xinh đẹp và phát triển quá mức. 

"Sinh ra là một tiểu phù thủy tốt. Đáng tiếc, sinh ra Võ Uyên cơ hồ là tiêu hao tài năng cùng tiềm lực, thân thể dù có thích hợp sinh con đến đâu cũng không thể sống sót quá hai lần mang thai. Mẹ ngươi... Quên đi, đi vào."

Nhớ lại chuyện cũ, tộc trưởng không khỏi khẽ lắc đầu. Với một cái vẫy tay, Cơ Lan Lan kêu lên và rơi vào hồ nước chứa đầy sức mạnh yêu thuật. 

Nếu không có chuyện gì xảy ra, cô phù thủy nhỏ này sẽ trở thành bà mẹ tương lai sau ba ngày nữa. 

Mẫu hệ nhẹ gật đầu, lập tức rời đi. Nhưng ngay khi cô vừa rời khỏi nơi quan trọng, một phù thủy đeo kính đen khác đã đến gặp cô. 

"Tộc trưởng, Kỷ Lan Lan này là do ta dạy dỗ, tuy rằng tiến bộ chậm, nhưng cũng đã đạt đến tiêu chuẩn tốt nghiệp, nàng đã cắt bỏ nền tảng của chính mình trước khi ra ngoài trải nghiệm..."

Phù thủy đeo kính đen không tiếp tục nói, nhưng ý của cô đã được truyền đạt. 

"Đừng nói chuyện này nữa, Kỷ Lan Lan là người nhà của mình, không phải công cụ tiêu diệt kẻ địch. Tôi đã hứa với mẹ cô ấy, sẽ cho cô gái này bất cứ thứ gì cô ấy muốn."

"Thay vì ép người khác làm khó, tốt hơn hết là nên mong chờ cô gái Huân Anh này có thể đạt đến trình độ nào. Tài năng của cô ấy không hề thua kém mẹ một chút nào! Nhưng đây chính là tính cách của cô ấy..."

………………

Sự ra đời của Cơ Vĩnh không phải là một quyết định nhất thời. Kỷ Lan Lan muốn có một đứa bé để bù đắp cho cuộc sống nhàm chán không có mẹ, giờ đây chị gái cô phải ra đi một mình;

Đồng thời, đây là yêu cầu mạnh mẽ của chị tôi Cơ Hồanying, người phải rời bỏ huyết thống trước khi trải qua quá trình huấn luyện; và tộc trưởng cũng có động cơ ích kỷ của riêng mình...

Cô gái Lan Lan này trải qua cuộc đời quá khốn khổ, thà để cô làm một mụ phù thủy hạnh phúc còn hơn. 

Vì vậy, Cơ Vĩnh đáng lẽ phải là tia sáng thứ hai trong cuộc đời Kỷ Lan Lan, đồng thời cũng là người tỏa sáng nhất. 

Nhưng có lẽ Chúa đã đùa. Ánh sáng này sáng đến mức khiến Kỷ Lan Lan suýt khóc. 

“Tộc trưởng, ta, ta có thể không cần bảo bối trở về được không~” Kỷ Lan Lan ôm bảo bối Kỷ Dũng vào lòng, nhẹ nhàng đung đưa. Bộ ngực đầy đặn đang cho đứa bé háu ăn bú cũng căng lên theo sự đung đưa của cơ thể thanh tú của người mẹ trẻ. 

Mặc dù cô chưa sẵn sàng về mặt tinh thần để làm mẹ của đứa bé nhỏ này nhưng cơ thể có nhiều sữa của cô đã hoàn thành rất tốt nhiệm vụ làm mẹ của mình. 

"Đừng nói nữa, lúc cho con bú chỉ có thể lộ ra một chút thôi. Sao phải cởi hết quần áo ra! Cửa sổ mở cũng không dám, gần như ngạt thở!"

Lúc này tộc trưởng cởi bộ quần áo màu tím ra. Mặc dù chiếc váy hẹp màu tím bên trong mát mẻ nhưng không khí trong xe ngột ngạt đến mức cô không thể tập trung lái xe. 

"Tôi, tôi cũng không muốn! Nhưng mà, con vật nhỏ này muốn ăn từng miếng một, sữa sẽ bắn tung tóe khắp nơi, nếu không cởi quần áo ra, sẽ khó chịu chết mất..."

"Ừ! Đừng cắn đầu vú của mẹ! Không, ô ô, không có sữa cho con ăn đâu!"

Kỷ Lan Lan bất lực nói, trong lồng ngực tràn ngập sữa trắng ngọt ngào, chính là kiệt tác của bé Kỷ Dung. 

Bởi vì màu sữa rất gần với làn da trắng nõn nên tộc trưởng không nhìn rõ, cũng không biết tình huống của Kỷ Lan Lan. 

"Quên đi, ta sẽ sử dụng yêu thuật! Vu thuật: Ninh Tuyết!"

"Không được, tộc trưởng! Nó sẽ làm bảo bối lạnh người! Hơn nữa, yêu thuật có phóng xạ không? Có ảnh hưởng đến cơ thể bảo bối không?"

Kỷ Lan Lan nghiêng người, trên mặt lộ ra vẻ không tin tưởng tộc trưởng, khiến cô gái tóc xanh lái xe phía trước càng không nói nên lời...

"Phóng xạ? Trong ma thuật có phóng xạ? Bản thân ngươi là nguồn phóng xạ, còn cho hắn uống từng ngụm lớn sữa. Làm sao ngươi có gan ghét bỏ ma thuật của ta! Quên đi, ta sẽ chịu đựng, tạm thời chỉ chịu đựng thôi!"

………………

Trên đường trở về gia đình phù thủy, cảnh tượng trên không phải là hiếm. 

Chẳng qua là Quý Lan Lan mang thai ba năm, vẻ mặt ôn nhu cầu xin tộc trưởng làm việc này việc kia. Điểm khởi đầu là cậu con trai quý giá đang bú và chơi đùa với bộ ngực to đang cho con bú trong tay. 

Tộc trưởng đáng kính của gia tộc phù thủy giờ đây lại phải chịu đựng tất cả vì một cậu bé thậm chí còn không phải là phụ nữ? 

May mắn thay, anh ta là tộc trưởng, người phải lo liệu tình hình chung. Nếu là một phù thủy khác, hắn nhất định sẽ tùy ý sử dụng ma thuật chiến đấu, sẵn sàng cạnh tranh với Kỷ Lan Lan đang nhìn con trai mình cười điên cuồng. 

Dưới sự hộ tống của mẫu hệ, hai mẹ con trở về gia đình mà không gặp nguy hiểm gì, mọi người ở đây dường như đều rất mong chờ. Trước khi Cơ Lan Lan kịp tìm chỗ trốn, họ đã chào đón họ với nụ cười trên môi. 

"Ôi! Đại gia tộc chúng ta có một tiểu cô nương đáng yêu! Cho ta gặp trưởng lão một chút! Cô gái này thật xinh đẹp!"

"Wow, cô ấy hồng hào và dịu dàng, dễ thương quá. Không biết sau này cô ấy sẽ là một tiểu thư ngổ ngáo hay một tiểu loli đáng yêu?"

“Cô ấy chắc chắn giống mẹ mình, một phụ nữ trưởng thành đỉnh cao với những đường cong trước sau! Bạn có dám đánh cược với trưởng lão này không?”

"Đánh cược? Vậy thì tôi cũng tham gia. Đây chắc chắn là một cô gái kỳ quái và hôi hám, sau này có thể sẽ trộm tất của chị tôi để mặc!"

"Ta cũng tới! Đây nhất định là háu ăn! Hehe, có bao nhiêu người nhìn chằm chằm ngươi còn ăn thịt bà nội ngươi, lớn lên đừng trở thành mập mạp nha!"

………………

Những người ở trong gia đình phần lớn là người lớn tuổi, hoặc trẻ hơn, giống như những cô bé phù thủy. Họ luôn rất chân thành và thân thiện trước niềm vui của các thành viên mới. 

Chỉ trong một thời gian ngắn, đủ loại phù thủy và ở nhiều chức vụ khác nhau đến rồi đi, tranh cãi về tương lai của Cơ Vĩnh. 

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Kỷ Lan Lan sợ đến mức không dám nói thêm nữa. Ngược lại, tộc trưởng vốn đang tức giận liền chỉ vào những tộc trưởng thường ngày càng giỏi giả vờ hơn người khác và cười điên cuồng:

"Haha, mọi người, hehe! Thú vị quá, không, haha, để tôi nói chậm lại, ừm...ha! Haha! Buồn cười quá! Haha..."

Vị mẫu hệ thường nghiêm túc đột nhiên cười khoa trương đến mức ngay lập tức thu hút sự chú ý của tất cả các phù thủy. 

Tộc trưởng trước mặt mọi người vội vàng kiềm chế, nhưng thỉnh thoảng lại không nhịn được nữa: "Khụ~khụ! A, hài tử của Kỷ Lan Lan... kỳ thật là...con trai...con trai~"

Lời nói của mẫu hệ giống như cho nổ một quả bom hạng nặng. Các phù thủy sửng sốt một lúc, sau đó ngay lập tức biến thành những con sói đói khát và dùng móng vuốt và răng lao vào mẹ cừu đang run rẩy bên cạnh. 

"Đừng kéo, đừng kéo, không! Đừng làm tổn thương con tôi!"

"Tay hắn nắm không được, hắn mới sinh ra có mấy ngày!"

"Sao cậu lại cho tay vào? Nó sẽ khiến anh ấy lạnh!"

"Này! Đừng nhân cơ hội chạm vào ngực của tôi, bah, bạn không có ngực để chạm vào! Quá đáng!"

………………

Đúng như mẫu hệ suy nghĩ, gia tộc phù thủy truyền thừa mấy ngàn năm bỗng nhiên sinh ra một thành viên khác giới, điều này tự nhiên gây ra chấn động trước nay chưa từng có. 

Các trưởng lão phù thủy vốn cao quý như họ giờ đã biến thành những cô bé tò mò và ngu dốt, rúc vào nhau kêu lên và cười như những chiếc chuông bạc. 

Đôi bàn tay trắng nõn xinh đẹp như tuyết hoặc hưng phấn, dịu dàng, hoặc gợi tình như một con đĩ...

Liên tục chạm hoặc xoa nắn cậu bé có đôi mắt chớp chớp rất dễ thương. Dù mới sinh ra chưa lâu nhưng anh ấy không sợ phù thủy ~

"Có lẽ là bởi vì những người lớn ngu ngốc đó mỗi ngày đều chạm vào tiểu Jiji như thể chưa từng nhìn thấy đàn ông, cho nên cậu ấy trưởng thành sớm như vậy!"

Hai năm sau, Kỷ Lan Lan nhớ lại những ngày cô đưa Kỷ Dũng về với gia đình, nhìn cậu con trai đáng yêu đang lăn lộn trên giường, với một con cặc to lớn cương cứng lủng lẳng giữa chiếc quần không đáy, vẻ mặt buồn bã...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 [Chương Phụ] Câu chuyện tuyệt vời về bà mẹ phù thủy và đứa con trai to lớn của bà Chương 4 trong

Cậu con trai bé nhỏ đang chơi cùng mẹ trên giường bất ngờ dùng con cặc cương cứng của mình chà vào chân người mẹ xinh đẹp để xuất tinh lần đầu tiên mà không hề được hướng dẫn! 

"Đừng lăn lộn và quay lại với tôi!" Trong lúc ngơ ngác nhớ lại, đứa con trai hoạt bát lại lăn đến mép giường, khiến Kỷ Lan Lan tức giận khịt mũi. 

Đôi chân xinh đẹp trắng nõn như tuyết xuyên thẳng vào ngực con trai, sau đó búng mạnh. Tiểu Cơ Vĩnh lập tức lăn hai vòng rồi trở lại giữa giường lớn. 

"Ma! Ma Ma! Chơi ~ chơi trò chơi ~ cục cục ~" Cậu con trai nhỏ sớm yêu thích cảm giác kỳ lạ khi bị mẹ đá. Ngồi trên giường, cậu bé vỗ tay và bập bẹ. 

Dù đã hai tuổi nhưng sự phát triển của Cơ Vĩnh dường như mất nhiều thời gian hơn những đứa trẻ khác vào ban đêm. Cô ấy trông vẫn như một đứa trẻ sơ sinh mũm mĩm và giọng nói chưa trôi chảy. 

Thỉnh thoảng nước dãi chảy ra từ khóe miệng, thậm chí đi lại rất khó khăn. Đôi chân của cô bé tuy mũm mĩm vì nguồn sữa dồi dào của người mẹ xinh đẹp nhưng khi đứng lên chúng sẽ run rẩy. 

Bình thường khi Kỷ Lan Lan không có việc gì làm, nàng sẽ thỉnh thoảng nhìn chằm chằm vào háng con trai mình đang cương cứng. Nó không khác gì một cậu bé bảy, tám tuổi và cô có những suy nghĩ lung tung. 

[ Chẳng lẽ tiểu tử này đã đem hết dưỡng chất cho thứ này sao? Nếu không thì tại sao bạn luôn ngu ngốc như vậy! 】

"Chơi với bạn nhé, ngoan nhé!" Kỷ Lan Lan nói không, mà thành thật duỗi đôi chân xinh đẹp của mình ra trước mặt con trai mình. 

Ngay khi cậu bé phấn khởi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp và trắng trẻo của mẹ, cậu đã nói "Chà" và vồ lấy mẹ. 

Lúc này, đôi chân của Cơ Vĩnh Thái đã dài bằng đôi chân của người mẹ xinh đẹp của cô, nếu chỉ bằng nửa người thì cô thậm chí không thể so sánh được với chiều dài của bắp chân mình. Nhảy về phía trước như thế, thực ra khiến Kỷ Lan Lan có ảo giác rằng mình đang bị một con chó cưng hù dọa. 

Chỉ lặng lẽ nhìn Tiểu Kỷ Dũng đùa giỡn trên người cô, đôi mắt xinh đẹp dịu dàng của Kỷ Lan Lan không khỏi nheo lại thành hình lưỡi liềm nhỏ xinh. 

Vì vậy, người phụ nữ xinh đẹp đang có tâm trạng tốt hơn nhiều liền nhón chân lắc lắc đứa con trai đang ôm đôi chân xinh đẹp của mình đến mức bật cười, sau đó tức giận hỏi: "Hừ, con ôm chặt Tiểu Jiji à? Chúng ta sắp cất cánh rồi ~"

Tiểu Jiji là biệt danh được Cơ Lan Lan đặt cho Cơ Vĩnh mà không có lý do rõ ràng, lý do thực sự cũng khá vô lý. 

Bởi vì trước khi Cơ Vĩnh hiểu được người mẹ dịu dàng xinh đẹp đang gọi mình như thế nào, đối phương luôn nhìn chằm chằm vào háng cô một cách bực bội và thỉnh thoảng lẩm bẩm “con cặc nhỏ”. 

Kể từ đó, đứa bé cứ tưởng là mẹ đang nói về mình nên luôn bò tới kéo bộ quần áo xinh đẹp của mẹ ra chơi với bà ngoại...

Theo thời gian, Xiaojiji thay thế Xiaojiji và trở thành biệt danh của Cơ Vĩnh ~

“Ừ, chờ đã, chờ đã, mẹ ~ chờ đã ~” Cậu con trai dễ thương liều mạng ôm lấy bắp chân thon gọn và rắn chắc của mẹ, phần thân dưới lắc lư như thể đang điều chỉnh tư thế. 

Nhưng không hiểu sao, sau hơn mười giây, mặt Cơ Vĩnh lại đỏ bừng. Kỷ Lan Lan sợ đến mức nhanh chóng đá chân còn lại, sợ con trai sẽ lây nhiễm cho cô một số triệu chứng lạ. 

"Này! Cậu đang làm gì vậy~ Tiểu Jiji, đi đi, đừng ôm tôi chặt quá! Này, chân tôi - à!"

Chị Cơ Lan Lan giật mình trước sức mạnh nắm giữ đáng kinh ngạc của con trai mình. Bình thường cô chỉ dùng chân nhẹ nhàng xoa xoa vài cái rồi thả anh xuống, nhưng lúc này, vật nhỏ dường như bị bao phủ bởi một lớp keo và không hề cử động. 

Đồng thời, cái mông nhỏ lộ ra giữa chiếc quần không đáy không ngừng lắc lư, nhưng những động tác đơn điệu và lặp đi lặp lại trông không giống như đang điều chỉnh tư thế cơ thể mà giống như một kiểu động tác đẩy gợi tình nào đó? 

Nhưng Kỷ Lan Lan là một người mẹ vô tội. Cô thậm chí có thể nói rằng đứa trẻ được sinh ra cho cô. Cô không biết con trai mình đang làm gì. Cô vừa mới mở to đôi mắt tò mò quan sát cẩn thận, bỗng nhiên choáng váng trong giây lát. 

Đôi chân xinh đẹp hơi ẩm ướt khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức chìm xuống, sau đó từ miệng cô phát ra một tiếng hét chói tai:

"A, a, a, a, ngươi sắp chết rồi! Đồ khốn nạn! Nhìn xem ngươi đã làm được việc tốt gì! Đồ ngốc Jiji, ngươi còn dám tè lên chân mẹ ngươi... tè!"

Kỷ Lan Lan sợ đến sắc mặt tái nhợt. Cô đột ngột tăng lực đá và cuối cùng cũng đẩy được cậu con trai đang đỏ bừng mặt của mình ra. 

Nhưng khi cô nhanh chóng ngồi dậy và lấy khăn giấy ra lau thì cô mới giật mình vì dưới chân mình dính một vũng nhỏ chất nhờn, một thứ chất lỏng trong suốt kỳ lạ xen lẫn một chút đục trắng. 

"Nước tiểu không phải... trắng và vàng sao? Tại sao... hôm nay lại nhớp nháp như vậy? Chẳng lẽ nó uống quá nhiều từ bà ngoại sao? Không, gần đây nó đã ngừng bú mẹ rồi!"

Kỷ Lan Lan lẩm bẩm. Tuy không biết thứ đục trắng thần bí đó là gì nhưng cô nhanh chóng lau chân cho sạch sẽ rồi liếc nhìn bé Cơ Vĩnh đang ngơ ngác ngồi phịch xuống giường:

"Con khốn này, tới đây!"

Giây tiếp theo, bắp chân mập mạp của cậu bé lập tức bị người mẹ thô bạo dùng một tay tóm lấy. 

Chỉ cần một chút nỗ lực, cậu con trai tội nghiệp đã bị lật ngược lên như một miếng thịt lợn to cho bất cứ ai lựa chọn và bị đôi mắt sắc bén và nghiêm túc của mẹ nhìn chằm chằm từng chút một. 

"Này! Nó chảy ra khỏi dương vật rồi, ôi! Vẫn còn cặn! Tại sao cậu không rút hết nước ra?"

Kỷ Lan Lan nghiêng đầu vươn bàn tay ra, trong một cú nhào xuống, bà đã nắm lấy toàn bộ con đại bàng đang trong giai đoạn phát triển cao cấp của con trai mình. Cô dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng nắm lấy nó, một giọt nước đục màu trắng dính khác lập tức phun ra từ giữa quy đầu hồng hào. 

Người mẹ tò mò này càng bối rối hơn nên tiếp tục gãi, xoa tay, nhất định sẽ hút hết những chất lỏng lạ này ra khỏi cơ thể con trai mình ~

Kung Fu Eagle Claw của người mẹ xinh đẹp khá tự học. Một lúc sau, dương vật nhỏ bé của con trai cô, thỉnh thoảng cương cứng và to ra một cách khó hiểu, nôn ra rất nhiều chất đục màu trắng như thể đầu hàng, rồi lại trở lại hình dáng ban đầu...

"Hehe, nó thực sự trở nên mềm mại ~ Chẳng trách nó thường cứng. Hóa ra có thứ gì đó màu trắng dính vào đó. Có vẻ như sau này tôi cần phải chú ý hơn và giúp cậu bé này làm sạch dương vật của mình ~"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 [Chương Phụ] Câu chuyện tuyệt vời về bà mẹ phù thủy và cậu con trai gà trống Chương 5

Con cặc của con trai sưng tấy với lượng lớn tinh dịch, hắn ngu ngốc đụ vào âm hộ ấm áp của người mẹ xinh đẹp đang ngủ say! 

Từ đó về sau, mỗi lần Kỷ Lan Lan nhìn thấy Kỷ Dũng cương cứng, cô đều chủ động xuất tinh cho anh. 

Lúc đầu thì vài ngày một lần, nhưng khi Cơ Vĩnh lớn lên nhanh chóng, tần suất nhanh chóng tăng lên một lần một ngày, thậm chí là ba lần một ngày. 

"Mẹ ơi, con cặc của con khó chịu quá!" Cơ Vĩnh bốn tuổi vừa đi học mẫu giáo về nhà. Cô cởi trần rồi lao vào người mẹ xinh đẹp đang khom lưng lau sàn nhà. 

Cặp mông đầy đặn của Kỷ Lan Lan là nơi chịu đòn đầu tiên. Cặp mông mềm mại và đầy đặn kết hợp với chiếc váy mềm mại chính là sở thích của Cơ Vĩnh. 

Và con cặc cứng ngắc, đã to bằng một người đàn ông trưởng thành, đẩy vào chân mẹ tôi không thương tiếc. 

Từ nhỏ anh đã được mẹ dạy rằng khi dương vật bị cứng thì phải trút ngay, để có thể đến gặp mẹ bất cứ lúc nào để giải quyết. 

Cơ Vĩnh không biết hành vi đó là gì, chỉ biết cảm giác dùng con cặc cứng cáp của mình xoa xoa cơ thể mẹ rất thoải mái ~

"Hả? Lại khó nữa à? Phải không? Sáng nay lúc con đang ăn sáng, mẹ đã chui xuống gầm bàn giúp con!"

"Rõ ràng là thứ dính đó dính đến mức mẹ tôi còn không cầm được trên tay, sao bây giờ..."

"Này, đợi một chút, mẹ đang lau sàn, đừng chà, haha ~ Trơn và ngứa quá!"

Kỷ Lan Lan cảm thấy có chút tức giận, có chút vui mừng khi cảm thấy chàng trai nhỏ bé phía sau ôm chặt lấy cô, hưng phấn đâm vào cặc cô.

Tôi tức giận vì thằng nhỏ không lịch sự chút nào, ngay cả lời nói của mẹ tôi cũng gần như vô dụng. Tôi mừng vì mấy năm qua con trai tôi ngày càng lớn nhanh.

Không chỉ chiều cao, cân nặng của anh đã bắt kịp các bạn cùng tuổi mà thói xấu nói ngọng, vấp ngã trước đây của anh cũng đã được sửa chữa. 

[Hehe, tôi quả thực là một người mẹ thông minh. Tôi biết rằng sự phát triển kém của bé Jiji là do những thứ bẩn thỉu này gây ra. Trong hai năm qua, ta mỗi ngày đều giúp tiểu Jiji thoát khỏi nó, không còn có thể ảnh hưởng đến hắn nữa ~]

Nghĩ đến đây, Kỷ Lan Lan càng thêm ngưỡng mộ người mẹ thông minh và quyền lực của mình. Tuy nhiên, sau khi đang tự mãn, sự đề phòng của người mẹ dành cho đứa con quý giá của mình bất ngờ lại xảy ra.

[Mặc dù vấn đề đã được tìm ra, nhưng trong hai năm qua vẫn chưa có cách nào chữa khỏi. Dường như không có trường hợp trẻ sơ sinh nào có nước tiểu đục và không rõ ràng trên Internet...]

[Hiện tại tiểu Jiji bài tiết càng ngày càng thường xuyên, cho dù không còn có thể ảnh hưởng đến cơ thể thì cũng là một chuyện rất phiền toái ~]

[Sau một thời gian tôi có nên quay lại bang hội và hỏi ý kiến ​​lãnh đạo bang hội không? Dù sao thì Jiji bé nhỏ cũng là thành viên của gia đình phù thủy nên cô ấy không thể bỏ qua được...]

Vừa nghĩ đến đây, Cơ Vĩnh vùi mặt vào cặp mông đầy đặn của cô và xoa khắp người cô, hét lên đầy phấn khích: "OoOoO". 

Và con cặc của anh được đẩy ra vào giữa đôi chân xinh đẹp của mẹ cực kỳ nhanh chóng, sau đó từ quy đầu phát ra một âm thanh “bốp” tinh tế nhưng rõ ràng. 

Một đám đục ngầu màu trắng hóa thành Ba Liên lập tức phun ra ngoài, nhuộm đỏ sàn nhà mà mẫu thân xinh đẹp vừa lau đến mức gần như phản chiếu, tạo cho nó một tầng dục vọng ~

"Trời ạ, lúc đi tiểu sao không nói cho tôi biết sớm hơn? Tôi sẽ chọc mẹ giận đến mức phải kéo mẹ lần nữa. Hehe, coi như phạt, hôm nay tôi không được chạm vào mẹ ~"

Kỷ Lan Lan giả vờ tức giận nói rằng tuy chỉ là lau sàn nhà vài lần nhưng cô không muốn con trai mình hình thành thói quen xấu là làm bẩn sàn nhà dù có cưng chiều cô đến thế nào. 

Cô thậm chí còn quên mất câu nói trừng phạt thông thường nhưng Cơ Vĩnh nhanh chóng buông mẹ đang giận dữ ra, cúi đầu không dám nói một lời...

Như thường lệ, sau khi làm xong việc nhà, Kỷ Lan Lan rửa rau nấu cơm, còn bé Kỷ Dung đi theo phía sau, chỉ nhìn bóng dáng mẹ cô cũng vui vẻ. 

Thông thường, đứa con trai bám mẹ sẽ kéo quần áo, tạp dề của mẹ hoặc đơn giản là ôm lấy cơ thể bụ bẫm của mẹ và xoa bóp thật thoải mái. 

Nhưng lời nói vừa rồi của Kỷ Lan Lan thâm sâu đến mức Kỷ Dũng không dám làm ầm lên. 

Mà Kỷ Lan Lan cũng không biết, nhi tử kiềm chế chính là nàng vô ý nói ra kết quả. 

Không có con trai Niên Hồ, người lẽ ra có thể làm mọi việc hiệu quả hơn, cô luôn cảm thấy khó chịu. Ngay cả khi nấu nướng, cô cũng hơi mất tập trung và làm cháy rau đúng như dự đoán. 

"Cứ làm như vậy đi. Trong tủ lạnh không còn món ăn nào khác đâu." Mẹ tôi một tay duỗi mặt, nghiêng đầu ngậm đũa, nói với giọng chán nản. 

Cơ Vĩnh nhảy lên ghế cao cũng không dám ghét chút nào. Cô bưng chiếc tô lớn lên, đưa thức ăn vào miệng phát ra âm thanh “thình thịch, thịch, thịch”. Nàng ngấu nghiến nó như kẻ nghèo đói nhìn thấy món ngon của núi rừng. 

Màn biểu diễn chăm chỉ ăn uống của con trai cuối cùng cũng khiến đôi mắt đang lơ đãng của Kỷ Lan Lan sáng lên. Bà chủ động dùng đầu đũa gắp những phần rau bị cháy ra, bỏ phần ngon nhất vào bát của con trai:

“Đừng lúc nào cũng ăn thịt, hãy ăn nhiều rau hơn, dinh dưỡng của bạn sẽ được cân bằng!”

"Được rồi!" Con trai tôi đột nhiên ngoan ngoãn, hôm nay không kén ăn chút nào. Anh nhét từng ngụm lớn rau xanh vào miệng. Chỉ trong chốc lát, anh đã ăn gần hết bát cơm. 

Sau khi "cạch" một tiếng, miệng cậu bé phồng lên, đôi mắt mở to đầy mong đợi khi nhai liên tục. 

Anh không hề quan tâm đến khóe miệng dính hạt cơm, anh mơ hồ xưng công cho mẹ: “Con, con no rồi! Con có, woo hoo, hôm nay ăn ngon lắm! Mẹ…”

Đương nhiên, hắn rất cố gắng đến gần mẹ, nhưng Kỷ Lan Lan lại không để ý đến sự do dự của con trai mình. 

Trong mắt chỉ có hạt gạo đó, bà nhẹ nhàng đưa tay ra, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng tách từng hạt gạo trắng ra, sau đó chọc nhẹ rồi nhét cơm trở lại vào miệng con trai:

"Đừng lãng phí thức ăn ~ Và bạn có thể trưởng thành bằng cách ăn nhiều hơn!"

"À, ừm, mẹ, con ổn chứ?" Cơ Vĩnh, người cuối cùng đã lấy hết can đảm để xin mẹ mình phần thưởng, lại càng lo lắng hơn sau khi bị ngắt lời một lần, vì vậy cô bắt tay và hào hứng nói. 

"Ồ! Tất nhiên rồi ~" Cơ Lan Lan tự nhiên cười rạng rỡ: "Hôm nay bé Jiji đã làm rất tốt. Nếu nó có thể tự mình tắm lần nữa, mẹ ta sẽ càng vui hơn!"

"Ồ! Tôi, tôi muốn làm cho mẹ tôi vui. Bây giờ tôi đi tắm đây, ồ!" Cơ Vĩnh bất ngờ nhảy khỏi ghế và gần như mất thăng bằng nhưng vẫn lao từng bước nhỏ vào phòng tắm. 

[Haha, thật là một cậu bé dễ thương... Ừm, rõ ràng là hôm nay tôi ăn rất nhanh, nhưng tôi cảm thấy như thiếu cái gì đó. Ôi trời, không lẽ là do tôi không bị bé Jiji quấy rầy cho ăn phải không? 】

Kỷ Lan Lan quay người lại, đang suy nghĩ lung tung, ăn từng miếng nhỏ. Cô nhặt một loại rau xanh đắng cháy, lại không cảm thấy có vấn đề gì cả. 

Ngược lại, khi nghĩ đến con trai, tôi thực sự cảm thấy bữa ăn hôm nay khá ngon. Không biết là do tôi quá mất tập trung hay do tâm trạng vui vẻ của tôi đã đè nén sự phản đối của vị giác…

Sau khi Kỷ Lan Lan ăn xong và rửa bát, Cơ Dũng trần truồng và ướt đẫm cũng bước ra khỏi phòng tắm. 

Hai mẹ con nhìn nhau xong, tiểu gia hỏa lập tức che háng lại, vội vàng bỏ chạy, để lại Kỷ Lan Lan có chút ngơ ngác. 

[Kỳ lạ, có vẻ như vừa rồi con đó lại lớn hơn nữa phải không? Tại sao tiểu Jiji này không nhờ tôi giúp giải quyết mà lại tự mình bỏ chạy? Chẳng lẽ thị lực của tôi có vấn đề sao? 】

Mẹ có chút bối rối suy nghĩ, sau đó mẹ cũng vào phòng tắm tắm rửa một lát. 

[Mặc dù số lần tôi giúp bé Cơ Cơ đi tiểu trắng mỗi ngày đã tăng lên nhưng nó thực sự đã khỏe trở lại rồi ~]

[Nếu số lượng người xếp hàng một hoặc hai lần một ngày tăng lên hơn mười lần, thì anh ấy sẽ yêu mẹ mình đến chết mất ~ Hehehehe, điều đó thật tuyệt vời...]

Người mẹ trưởng thành không khỏi bật cười khi xả nước vào cơ thể gợi cảm của mình nhưng sau màn ân ái đơn giản, bà quyết định đưa con trai về thăm gia đình. 

[Chà, tôi không thể trì hoãn được nữa, để hai ngày nữa tôi không phải quên nó nữa. Bé Jiji ngày mai sẽ đi nghỉ nên tôi sẽ đưa nó về ~]

Quyết định xong, Kỷ Lan Lan cảm thấy ngày mai sẽ là một ngày cực kỳ đẹp trời, vui vẻ lau khô người, nhanh chóng trở về phòng.

"Đây, đây!" Người mẹ xinh đẹp gợi cảm vừa bước vào phòng đã nhìn thấy cậu con trai đang phấn khích nhặt chiếc chăn bông lên và ném nó đi. Anh hào hứng vỗ nhẹ vào chiếc giường bên cạnh, nơi mẹ anh ngủ. 

"Anh ngủ sớm thế à? Bình thường anh không xem TV à?"

Kỷ Lan Lan thản nhiên nói. Ngồi trước bàn trang điểm, cô bật máy sấy tóc, nhẹ nhàng hất mái tóc dày đen lên rồi để khô nhanh dưới làn gió nóng.

"Tôi muốn! Tôi muốn ngủ với mẹ tôi!" Cơ Vĩnh vắt óc và cảm thấy gợi ý của mình đã quá rõ ràng. 

Nhưng Kỷ Lan Lan mím môi, nhẹ nhàng mỉm cười, nũng nịu nói với đứa con trai bốn tuổi của mình: "Cái gì! Hôm trước con không ngủ với mẹ sao? Cái gì? Hừ, ngủ với mẹ không thấy chán sao?"

"Con thích mẹ!" Cơ Vĩnh, người vẫn còn quá ít lời để dự trữ, gãi đầu suy nghĩ một lúc trước khi mỉm cười đáp lại. 

Mặc dù Kỷ Lan Lan ngày nào cũng nghe những lời này, nghe đến phát chán, nhưng khi nghe được những lời này, nàng vẫn không thay đổi được cảm giác hưng phấn. 

Thế là cô nghịch nghịch mái tóc bay nhanh hơn bằng đôi bàn tay khéo léo của mình. Sau vài phút, cô sấy khô mái tóc dài của mình, rồi "Ồ", cô nhảy lên chiếc giường lớn mềm mại. 

Cú ngã nặng nề của người mẹ bụ bẫm xinh đẹp khiến Cơ Vĩnh bất giác run lên. Khi anh nhìn rõ cảnh tượng trước mắt lần nữa, anh phát hiện mẹ anh đã ngồi ở đầu giường. 

Bàn tay ấm áp và mạnh mẽ của đối phương ôm mông cô một cách trìu mến và vui vẻ, ôm chặt cô vào vòng tay áp sát vào bộ ngực khủng và thân hình thanh tú của người mẹ xinh đẹp. 

"Được rồi, thoải mái quá ~ Mẹ! Ôi ~" Con gà trống có cảm giác từ khi ăn đến giờ vẫn bị kìm nén, Cơ Vĩnh vừa chạm vào cơ thể mềm mại của mẹ cô. 

Cảm giác nhẹ nhõm khiến cậu nheo mắt, liều mạng dụi dụi vào lòng mẹ, trong khi dương vật cương cứng nhanh chóng của cậu hưng phấn ấn vào cặp mông đầy đặn của Kỷ Lan Lan. 

"Ôi chao! Con nhỏ này, con lại định làm chuyện xấu nữa à? Hừ, cho nên mới lừa mẹ vào đây ~"

Hình dáng cực kỳ rõ ràng của miếng thịt ở bên hông khiến Kỷ Lan Lan tức giận búng trán con trai mình. 

Cơ Vĩnh không nghe được giọng điệu trêu chọc, trêu chọc của mẹ nên tưởng lầm mẹ lại tức giận nên rụt người lại, lấy tay ôm chặt háng, ngập ngừng phủ nhận:

"Không, không! Tôi không làm điều gì xấu cả! Tôi rất tốt! Tôi chỉ muốn... Tôi muốn mẹ kể cho tôi nghe một câu chuyện!" Cơ Vĩnh không dám nói muốn mẹ giúp đỡ, cảm thấy thoải mái nên mới tìm lý do khập khiễng như vậy.

Kỷ Lan Lan sửng sốt một lát. Đối với đứa con trai hôm nay ngoan ngoãn như vậy, bà không bao giờ nghĩ rằng cậu bé này lại nói dối. Sau khi ngâm nga hai lần với nụ cười trên môi, bà véo đôi má mềm mại và đầy đặn của con trai mình cười:

"Con muốn nghe lại truyện ~ Nhưng những câu chuyện cổ tích đã được kể rồi... Được rồi... để mẹ suy nghĩ lại, để bé Cơ Cơ nghe những câu chuyện mẹ đã nghe khi còn nhỏ, được không?"

Kỷ Lan Lan trợn mắt. Cô đã ở trong gia đình này từ khi còn nhỏ và biết hầu hết mọi thứ về lịch sử của gia đình phù thủy. Nếu cô ấy ngẫu nhiên lấy ra một ít và đánh bóng chúng một chút, cô ấy sẽ có thể dễ dàng thu hút anh chàng tò mò này ~

“Cách đây rất lâu, có lẽ tổ tiên chúng ta còn chưa biết nhóm lửa chứ đừng nói đến nấu ăn và mặc quần áo, sống trong rừng nguyên sinh như thú rừng.”

"Khi tôi bị bắt nạt bởi dã thú và thậm chí cả tinh linh mỗi ngày, một miko rất mạnh mẽ và tốt bụng đã đến thế giới này."

"Bà phù thủy này rất thông minh. Bà dạy mọi người cách sử dụng và chế tạo các công cụ như gậy, rìu, v.v. Bà cũng dạy mọi người đoàn kết lại với nhau."

"Sau này, tổ tiên của chúng ta càng ngày càng hùng mạnh, người từ các nơi khác nhau tập hợp lại thành một bộ tộc lớn thống nhất, những hung thú đó không thể tấn công chúng ta."

"Nhưng trên thế giới này, ngoài dã thú, còn có các loại linh hồn. Chúng tàn bạo và hung dữ hơn nhiều so với động vật bình thường. Ngay cả con người đã học cách sử dụng vũ khí và lửa cũng không phải là đối thủ của chúng..."

“Tất nhiên, miko-sama là bất khả chiến bại, và ngay cả những linh hồn như núi cũng không thể sánh được với cô ấy.”

“Trong vòng ba trăm năm sau khi cô ấy đến thế giới này, tất cả những con quái vật đáng sợ có thể dễ dàng tiêu diệt toàn bộ nền văn minh nhân loại đều bị xóa sổ hoàn toàn ~”

"Nhưng miko-sama cũng đã dần dần bước vào giai đoạn chạng vạng của cuộc đời do thiếu chất bổ sung ma thuật ở thế giới này và chiến đấu quanh năm. Trước khi biến mất, toàn bộ cơ thể của cô ấy đã biến thành những cái ao với nhiều chức năng khác nhau ~"

"Có ao có thể khiến hậu nhân mang trong mình dòng máu phù thủy thức tỉnh năng lực ngoài sức tưởng tượng; có ao có thể rèn luyện cường độ ma lực trong cơ thể; thậm chí có ao có thể giúp người bình thường đạt được ma lực..."

“Mặc dù những thứ này được kết nối với thế giới này bởi miko-sama và hầu như không thể phát triển chậm theo thời gian, nhưng sức mạnh phù thủy xét cho cùng không phải là một khả năng thuộc về thế giới này.”

"Ngày nay, không chỉ có các loại phù thủy khác nhau chiêu mộ lẫn nhau chiến đấu, mà ngay cả một số cổ linh cũng bắt đầu dần dần thức tỉnh, chuẩn bị giành lại quyền kiểm soát thế giới."

Kỷ Lan Lan nói rất kiên nhẫn, từ sự ra đời của gia tộc phù thủy, đến các cuộc chiến tranh phù thủy khác nhau trong lịch sử truyền thuyết thế giới, cho đến thành tựu đáng kinh ngạc của các phù thủy mạnh mẽ thuộc mọi thế hệ trên thế giới. 

Cô kể cho Cơ Vĩnh bé nhỏ trong vòng tay tất cả những gì cô biết. 

Đúng như những gì người lớn đã cẩn thận kể lại khi cô còn nhỏ ~ Cô bé ngày xưa đã nhận tài sản thừa kế của phù thủy giờ đã kể cho con cháu của mình về những tài sản thừa kế này...

Tuy nhiên, Cơ Lan Lan nói chuyện rất trìu mến, nhưng bé Cơ Vĩnh chỉ chớp mắt như đang nghe một câu chuyện cổ tích, lặng lẽ chờ thời gian trôi qua. 

"Haha~ Được rồi, muộn quá rồi! Bây giờ, câu chuyện phù thủy hôm nay chỉ đến thế thôi. Ngày mai mẹ sẽ đưa con về nhà, đừng thức khuya nhé~"

Nói xong một câu chuyện khác, Kỷ Lan Lan duỗi ra cánh tay trắng nõn, uể oải ngáp một cái. 

Cô không biết là do lời kể quá tốn sức, hay là do ý nghĩ ngày mai về với gia đình hay vì chuyến đi mệt mỏi khiến cô cảm thấy buồn ngủ trước. Tóm lại, Kỷ Lan Lan cảm thấy chỉ cần xoay người là có thể ngủ được.

"A? Không, đừng!" Cơ Vĩnh cũng có chút buồn ngủ. Ở tuổi này anh ấy không thể thức suốt đêm được. Nếu ý chí của anh không đủ mạnh mẽ, anh đã ngủ quên trong giọng nói êm ái của người mẹ xinh đẹp ~

"Con không muốn gì cả, buồn ngủ quá~ Phù~ Không, đừng làm phiền, ha, làm phiền mẹ~"

Kỷ Lan Lan nheo mắt không muốn mở ra, vội vàng quay người, dùng cặp mông to mềm mại gợi cảm của con trai mình, thần kinh càng lúc càng thoải mái ~

Nhưng trước khi chìm vào giấc ngủ, cô mơ hồ nhớ ra mình đã nói chuyện với con trai mình. 

"Mẹ ơi, đừng ngủ! Bây giờ là mấy giờ rồi!"

"Nhanh lên, đồ ngốc... Đã là ngày thứ hai rồi, sao không nhanh lên? Hừ ~ ngủ đi, cẩn thận... thâm quầng dưới mắt ngươi ~ ha ~"

"Là ngày hôm sau à? Vậy mẹ ơi, con có thể thoải mái được không?"

"Tùy cậu... ugh..."

Sau khi nghe mẹ lẩm bẩm, bé Cơ Vĩnh ngày càng yếu đi, giống như đang lẩm bẩm trong giấc ngủ, cơ thể lập tức tràn đầy năng lượng. 

Anh ta cũng nhanh chóng thả dương vật vốn đã cứng ngắc của mình ra, dưới ánh sáng mờ ảo của chiếc đèn bàn, anh ta càng trở nên hung dữ hơn. 

"Mẹ nói hôm qua mẹ không giúp con thoải mái, bây giờ là ngày thứ hai, con muốn, phù, cần phải thoải mái!"

Cậu bé phấn khích không ngừng lẩm bẩm, cơ thể nhỏ bé lập tức áp vào thân hình mềm mại và gợi cảm của mẹ. 

Dù dương vật đã phát triển trước dự định nhưng sau khi được nhét vào khe hở chật hẹp giữa hai đùi của mẹ, da thịt mềm mại đầy đặn từ mọi phía vẫn thoải mái đến mức bị bóp: “A ồ ồ, tốt, kích thích quá ~”

Ngay khi con cặc của anh vừa đút vào đôi chân xinh đẹp của mẹ cô, Cơ Vĩnh không khỏi rên lên một tiếng, cái mông nhỏ nhắn cũng vặn vẹo bay lên, liều mạng lắc lư con cặc đang bị cặp đùi đầy thịt cọ xát. 

Sự ma sát nhanh chóng giữa làn da mềm mại và con cặc nóng bỏng mang lại cho bé Cơ Vĩnh khoái cảm khó tả, và nguồn gốc của khoái cảm này chỉ có thể đến từ cơ thể của người mẹ trước mặt cô. 

Bình thường, Kỷ Lan Lan sẽ bĩu môi bất lực vì sự kích động như bò đực của con trai mình, sau đó dùng tay kẹp chặt hắn lại, khiến hắn phải kiềm chế bản thân. 

Nhưng người mẹ xinh đẹp hôm nay vừa chìm vào giấc ngủ say. Sự nghỉ ngơi yên bình như vậy không thể bị đánh thức bởi những chuyển động này. 

Thân hình xinh đẹp không có khả năng phản kháng của người mẹ được con trai thoải mái nô đùa mà không hề dè dặt. 

Chiếc váy ngủ rộng thùng thình nhanh chóng trở nên lộn xộn trước sự hưng phấn của cơ thể chàng trai. Dưới chiếc váy trắng cotton mềm mại là một chiếc quần lót ren màu hồng. 

Cặp mông của mẹ ruột quá đầy đặn so với chiếc quần lót nhỏ, mơ hồ thấy rõ sự cám dỗ của háng bà khiến Cơ Vĩnh càng thêm hưng phấn. 

Anh ta rõ ràng không hiểu ham muốn tình dục là gì, nhưng anh ta đã bị ham muốn tục tĩu này điều khiển từ trước, và đối tượng thí nghiệm của anh ta là người mẹ xinh đẹp trước mặt, nhếch nhác và ngủ say. 

"Con... rất muốn xem chỗ đó~ Phù, con muốn làm mẹ~ ôi à, bóc ra, bóc ra đi!"

Cơ Vĩnh lẩm bẩm, khóe miệng chảy ra rất nhiều nước bọt, sau đó đặt lòng bàn tay nhỏ nhắn lên cặp mông mập mạp của Kỷ Lan Lan, cặp mông trắng nõn gợi cảm lập tức trở nên gợi tình. 

Và những ngón tay của con trai cô đang chỉ vào chiếc quần lót viền ren màu hồng dễ thương đầy nữ tính, kéo và kéo chúng. Cô bé Cơ Vĩnh không thể kiềm chế được sức lực của mình nên di chuyển nhanh và thô bạo. 

Khi mảnh vải bảo vệ phần thân dưới đáng xấu hổ của người đẹp bị kéo đến gần đùi, trên cặp mông trắng như tuyết của mẹ cô đã để lại vài vết đỏ nông do bị quần lót ma sát mạnh. 

"Có, có ở đó không? Mẹ ơi, ấm áp quá!" Khi chiếc quần lót của người mẹ xinh đẹp xê dịch, một mùi khó tả bay vào không khí. 

Nó mang một chút quyến rũ trưởng thành và một chút e thẹn nữ tính, xen lẫn với mùi thịt nữ tính thoang thoảng. Sau khi nếm thử cẩn thận, con điếm khó nắm bắt dần dần trở nên rõ ràng ~

Mặc dù Kỷ Lan Lan là một bà mẹ trẻ đã sinh con nhưng không thể phủ nhận cô chưa từng có kinh nghiệm tình dục. 

Ngay cả khi bạn không biết gì về khía cạnh này, gen giao phối ẩn sâu trong cơ thể và tạo ra ham muốn vuốt ve khác giới đã bắt đầu hoạt động chăm chỉ ~

Đây là một thực tế vô lý nhưng đã được chứng minh. Kỷ Lan Lan từ rất sớm cảm nhận được thú vui động dục khi giúp con trai hút tinh dịch, nhưng cô không quan tâm. 

Nhưng khi số lượng hành vi tục tĩu như vậy ngày càng tăng, cơ thể cô đã quen với việc chủ nhân đùa giỡn với cơ thể người khác giới, nhưng không thực hiện thêm bất kỳ hành động nào. 

Hiện tại, ý nghĩ đang ngủ không thể sớm khống chế được hứng thú, xung lực nguyên thủy trong cơ thể Kỷ Lan Lan muốn giao hợp, thụ tinh và mang thai càng ngày càng lan tràn. 

Đặc biệt là sau khi bị con trai vô tình chạm vào và chơi đùa với âm hộ của cô vài lần, ham muốn dâm ô trong chốc lát đã tràn ngập toàn bộ căn phòng.

"Vậy... thật xấu hổ!" Cô bé Cơ Vĩnh nhìn ngón tay cô có chút hơi ẩm và lần đầu tiên nhận xét về vẻ mặt nóng nảy của mẹ. 

Mặc dù tôi không biết loại chuyện này có ý nghĩa gì nhưng tôi không thể chịu đựng được. Dương vật của tôi sắp nổ tung vì hưng phấn nhưng tôi vẫn đẩy nó vào chỗ tiểu của mẹ mà không có sự hướng dẫn nào. 

"Chào!" Một tiếng rên rỉ ngọt ngào và bối rối theo tiềm thức phát ra từ miệng Kỷ Lan Lan. Đó là sự kích thích tuyệt vời khi quy đầu của con trai ruột của cô nhẹ nhàng cọ xát môi âm hộ ẩm ướt. 

"Ừ ~" Con mèo lần đầu tiên thân mật với một con cặc hơi mở ra, cái lỗ màu hồng mọng nước đang vặn vẹo dâm đãng, mơ hồ xoa xoa đầu con trai. 

Lời giải thích của người mẹ cho hành động dâm đãng của mình là một tiếng rên rỉ vô tình. 

"Hả?"

Những chiếc quy đầu không quá lớn được nhét vào trong lỗ thịt trước sự thôi thúc tò mò mãnh liệt của chủ nhân. Người mẹ chưa có kinh nghiệm quan hệ tình dục đã thể hiện hành vi đầu tiên của bất kỳ cô gái nào ngay cả khi đối mặt với con cặc còn non của con trai mình. 

Mặc dù âm đạo của cô đủ ẩm, nhưng cảm giác bị cặc hơi căng ra vẫn khiến Kỷ Lan Lan khẽ cau mày. 

"Mẹ! Con, con vào đây!"

Quy đầu được siết chặt bởi lớp bùn ấm áp đang quấn vào âm đạo của cô một cách thoải mái. Nó vượt xa cảm giác khoái cảm thường thấy khi được mẹ ôm hay thọc sâu vào làn da mềm mại của mẹ, nó khiến Cơ Vĩnh say mê quan hệ tình dục. 

Sau khi kêu lên, cậu bé đẩy mạnh mông về phía trước. Sức mạnh đáng kinh ngạc không chỉ bóp nát cái mông to gợi tình của mẹ anh mà còn đẩy cơ thể bụ bẫm đang ngủ của Kỷ Lan Lan về phía trước một khoảng nhỏ. 

Buổi biểu diễn bên ngoài vốn đã rất mãnh liệt, việc mẹ con quan hệ tình dục không dùng bao cao su là điều không cần bàn cãi. 

Sở dĩ cặc nhét được nửa chừng không phải vì Cơ Vĩnh sợ mà là vì cặc hiện tại chưa đủ dày và mông của bà mẹ xinh đẹp quá béo. Nó đã rất mạnh mẽ rồi khi có thể nhét được nhiều thứ như vậy vào nó. 

"Ồ, ồ, mẹ ơi, bên trong ướt át và dễ chịu quá, à, à, à, à, à, ồ, ở đây vẫn còn mấy cái núm vú nhỏ, cắn vào dương vật nhỏ, uh uh uh, mẹ, uh, tuyệt quá!"

Cậu bé ngu dốt chỉ kịp nhận xét về âm đạo tuyệt vời của mẹ mình, rồi quy đầu thanh tú bị vặn vẹo và cọ xát bởi những nếp gấp của âm đạo đã khao khát bao lâu không biết. 

Bụng mẹ đang ngủ lên xuống nhanh chóng, đường hoa lầy lội cũng tạo ra phản ứng dâm đãng giống như cái miệng nhỏ co rút nhanh chóng. 

Cô bé Cơ Vĩnh, vẫn còn là trinh nữ, làm sao có thể chịu đựng được những kỹ thuật lấy tinh dịch như vậy. 

Với khuôn mặt đỏ bừng, cô ấy nói "hahahahaha" vài lần, con cặc được nhét vào âm hộ của mẹ cô ấy bắt đầu đập vui vẻ, và tinh dịch quý giá được phun vào lỗ hoa ~

Có lẽ cuộc giao hợp kết thúc quá nhanh, hoặc có lẽ bộ phận sinh dục của con trai chưa trưởng thành và chưa được kích thích đủ. Mặc dù Cơ Lan Lan xuất tinh với một lượng nhỏ tinh dịch nhưng cô ấy vẫn ngủ thiếp đi ~

Còn Cơ Vĩnh, người từng trải qua quá trình lấy tinh trùng từ âm đạo của người mẹ xinh đẹp, cảm thấy tâm hồn mình như bị vắt khô. 

Hơn nữa, hắn đã thức lâu, đột nhiên cảm thấy thoải mái, xuất tinh. Anh ấy sớm thậm chí không thể mở được mí mắt của mình. Chưa kể việc xử lý dấu vết bị cưỡng hiếp để lại, anh ta thậm chí còn không thể rút dương vật ra…

"Mẹ...Được rồi, tuyệt vời ~" Cơ Vĩnh bàng hoàng liếm tấm lưng trắng như tuyết của mẹ rồi vui vẻ chìm vào giấc ngủ. 

Hôm nay, trước khi chìm vào giấc ngủ, anh cũng mơ được thân mật với mẹ ~

Nhưng sau ngày hôm nay, khung cảnh bình thường gần gũi, âu yếm của mẹ con cuối cùng cũng bị nhiễm dục vọng tục tĩu...

Nó biến thành cảnh tượng dâm dục về một người mẹ khỏa thân bị đè xuống dưới anh ta, vặn vẹo phần dưới cơ thể và cưỡng hiếp cô một cách bừa bãi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 [Chương Phụ] Câu chuyện tuyệt vời của bà mẹ phù thủy và cậu con trai gà trống Chương 6 Buổi sáng

Trong phim khiêu dâm, con trai ăn tủy biết mùi vị đi tìm mẹ xinh đẹp

Kỷ Lan Lan cảm thấy mình vừa trải qua một giấc mơ đặc biệt bình yên. Trong giấc mơ, cô có cảm giác như đang ngâm mình trong suối nước nóng thoải mái. 

Không chỉ toàn bộ cơ thể trần trụi được bao bọc trong nước ấm mà mọi tế bào trong cơ thể đều được nuôi dưỡng và thỏa mãn, như được tái sinh. 

"Ơ ~" Người mẹ trẻ hiếm khi tỉnh dậy sau giấc ngủ một cách tự nhiên, vô thức khịt mũi. 

Cơ thể bán khỏa thân gợi cảm lập tức run rẩy trong giây lát. Như thường lệ ở trước mặt nàng mò mẫm một hồi, Kỷ Lan Lan rốt cục không khỏi buồn ngủ mở ra đôi mắt. 

Đồng thời, anh ta tò mò kêu lên: "Xiao, bé Jiji đâu?"

Cơ Vĩnh thường ngắm mẹ ngủ khi ngủ, hay đặt chân mình vào giữa đôi chân trắng nõn và đầy đặn gợi cảm của mẹ;

Hoặc cô ấy sẽ vùi đầu vào bộ ngực to đầy đặn đó; hoặc bé sẽ ghé sát mặt mẹ một cách trìu mến, thỉnh thoảng ngậm vài sợi tóc vào miệng.

Nhưng hôm nay, con trai cô không có ở trước mặt cô. Sau một thoáng kinh ngạc, Kỷ Lan Lan giật mình. Nghĩ rằng Cơ Vĩnh vô tình rơi khỏi giường nên cô vội vàng bò lên giường.

Cặp mông săn chắc và đầy đặn của người mẹ trẻ vô thức đẩy lùi lại. Cậu bé đang ngủ sau lưng mẹ xinh đẹp cũng bị cặp mông mềm mại đánh thức: "Hả? Mẹ?"

Mặc dù sau khi lén lút cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp tối qua, Cơ Vĩnh đã ngủ say trong tư thế duy trì tư thế xâm nhập vào bà từ phía sau.

Nhưng suy cho cùng thì anh ấy còn trẻ và rất năng động khi ngủ. Ngoài ra, dương vật của anh yếu và khập khiễng sau khi xuất tinh. Thật dễ dàng để trượt ra khỏi con đường lầy lội đầy tinh dịch và nước của mẹ. 

Vì vậy, Cơ Vĩnh gần như không có tiếp xúc thân thể với Cơ Lan Lan vào lúc nửa đêm. 

Nghĩa là, người mẹ bất cẩn đã di chuyển quá nhiều sau khi sợ hãi, đẩy mạnh cái mông đầy đặn của mình ra sau khiến con trai bà bất ngờ tỉnh dậy. 

"Ồ? Tại sao bạn không nhìn thấy tôi?" Đầu óc Kỷ Lan Lan vừa tỉnh lại đã gặp phải tình huống này. Có thể nói, Kỷ Lan Lan có chút không quay đầu lại được. 

Cô có thể nhìn thấy con trai mình khi quay lại, nhưng cô nằm bên giường nhìn chằm chằm vào sàn nhà sạch sẽ một lúc lâu, trong đầu cô tràn ngập những suy nghĩ kỳ lạ như 'Tại sao con trai tôi lại mất tích?'...

Viền chiếc váy ngủ mềm mại tối qua bị bàn tay nghịch ngợm của con trai làm rối tung vẫn còn vén lên, chiếc quần lót ren màu hồng của mẹ vẫn lơ là nhiệm vụ, ôm chặt vào cặp đùi trắng nõn đầy đặn của mẹ. 

Về phần cặp mông béo gợi tình theo tiềm thức của Cơ Lan Lan, cái hậu môn mềm mại dễ thương ở háng gợi cảm của cô, và âm đạo bí ẩn được bao phủ bởi lông mu dày, tất cả đều được đưa ra trước mắt đứa con trai nhỏ của cô một cách không chút dè dặt...

"Được rồi, ha~ tuyệt quá~ Mẹ ơi! Con, con muốn, con muốn!"

Mặc dù cô vẫn không thể hiểu được ý nghĩa của dục vọng, nhưng sự thôi thúc tình dục ban đầu của cô vẫn khiến Tiểu Cơ Vĩnh, người đã trải qua cuộc giao hợp không dùng bao cao su giữa mẹ ruột và con trai cô đêm qua, say mê khoái cảm khi đưa âm hộ ấm áp của mẹ cô vào. 

Giống như đứa con trai biết ăn tủy bị tiêm máu gà vậy. Dương vật ở háng của anh lập tức căng đầy máu và sưng lên thành một con đại bàng đầy khí thế. Thân hình nhỏ nhắn của cậu cũng bò lên tới cặp mông béo gợi cảm của người mẹ xinh đẹp. 

Với một tiếng “bốp”, thân hình nhỏ nhắn của Cơ Vĩnh lập tức ôm lấy người mẹ đần độn của mình từ phía sau. 

Phần thân dưới lo lắng của con khỉ lập tức tiến về phía trước như một con chó đực đang động dục, nhất định sẽ xâm nhập vào cơ thể mẹ nó một lần nữa. 

"A? Ơ? Dương vật nhỏ, nhỏ à?" Kỷ Lan Lan bị động tĩnh phía sau giật mình, thân thể gợi cảm chợt run lên. 

Quy đầu cuối cùng cũng tìm được lỗ phù hợp lập tức nghiêng đi, cây nấm thịt màu hồng vừa tiết ra một chút dịch tuyến tiền liệt trong suốt từ từ trượt vào môi âm hộ đầy đặn của người mẹ xinh đẹp, cuối cùng chạm vào âm vật cỡ hạt đậu...

"Ôi! Đồ xấu, đồ xấu, ngươi làm ta sợ chết khiếp, ừm... ngươi làm mẹ ta sợ chết khiếp!" Kỷ Lan Lan không còn quen với cảm giác con trai nằm sau lưng mình nữa, cô lập tức phản ứng lại, tức giận lẩm bẩm. 

Chắc vì hầu như ngày nào cũng phải dùng cặp đùi thịt của mình để giúp cặc con trai thông hơi nên bà mẹ xinh đẹp ngốc nghếch vẫn chưa nhận ra phần thân dưới của mình có gì đó không ổn. 

"Mau, xuống nhanh đi, ôi, trời còn sáng sớm, ngươi không được bạo lực... a! Cái... cái gì! Bên trong! Ơ, không... a!"

Người mẹ lười biếng đang định dạy con trai vài câu, nhưng mới nói được nửa chừng, một cảm giác mà cô chưa từng có trước đây lập tức truyền từ thân dưới truyền khắp cơ thể Kỷ Lan Lan. 

Con gà trống bận rộn một lúc lại tìm được hướng đi đúng đắn, chỉ với một tiếng bốp, âm đạo của mẹ đẻ ngay lập tức bị xâm chiếm mà không cần bao cao su. 

Âm đạo hơi ướt nhưng không thô không thể cản trở Cơ Vĩnh bé nhỏ muốn quan hệ tình dục. Con cặc hưng phấn thô bạo đẩy mở các lớp nếp gấp rồi thọc sâu vào âm hộ mẹ trong giây lát. 

Con cặc của con trai lúc này còn chưa dày, không thể mang lại cho Kỷ Lan Lan cảm giác hoàn toàn no nê, sung mãn và thỏa mãn. 

Nhưng khi một con cặc đủ cứng đột nhiên được đưa vào một con mèo chưa có kinh nghiệm thủ dâm, tác động lên Kỷ Lan Lan là vô cùng mạnh mẽ. 

Trong phút chốc, Kỷ Lan Lan đồng tử co rút, há miệng, nàng cảm giác toàn thân không ổn. 

Cây gậy cứng và nóng đâm sâu vào cơ thể cô một cách lộ liễu. Cảm giác khó chịu vì bị xâm phạm bất ngờ khiến cô nhất thời không dám cử động. 

Thân hình gợi cảm uốn cong về phía trước và phía sau, mẹ phù thủy bụ bẫm và quyến rũ rõ ràng là lớn hơn con trai út của bà rất nhiều, nhưng giờ đây bà lại cứng đơ bất động dưới lực đẩy của con cặc nhỏ của con trai mình. 

Nó giống như một con ngựa hung dữ, thường hung dữ và nhiệt tình, nhưng sau khi được người khác cưỡi, nó lập tức trở nên ngoan ngoãn, sợ hãi và phục tùng. 

Người con trai chinh phục được con ngựa cái lớn của mẹ trong tích tắc không hề biết bất kỳ kỹ năng thuần hóa nào. 

Sau khi kiễng chân và cong người về phía trước, chàng hiệp sĩ nhỏ đã nhét cặc của mình vào âm hộ mẹ cô nhiều nhất có thể. Với đôi mắt nheo nheo và khuôn mặt đỏ bừng, hiệp sĩ nhỏ bắt đầu thở hổn hển. 

"Này! À! Ừ! Ồ..."

Người mẹ bị con trai đè xuống và bắt nạt tùy ý từ tư thế chó xấu hổ không dám cử động. Bộ não quá bối rối của cô không còn khả năng điều khiển cơ thể để xử lý trải nghiệm chưa từng có này. 

Bị con gà trống cày đi cày hết lần này đến lần khác, Cơ Lan Lan, người có thể nói là một con mèo còn trinh, lập tức đỏ mặt, không khỏi rên rỉ dâm đãng khi bị con trai cưỡng hiếp. 

"Mẹ! Haha, mẹ thật tuyệt vời! Ôi hô hô hô, con yêu nhất mẹ ơi! Haha, mẹ!" Cậu con trai nhỏ đang nằm trên lưng mẹ và đụ mẹ suýt ngất đi vì sung sướng. 

Ngay khi tỉnh dậy, cô có thể tiếp tục tận hưởng cảm giác khoái cảm khi được bao bọc hoàn toàn bởi da thịt âm đạo tuyệt vời, chặt chẽ và thoải mái, ấm áp và hưng phấn, điều này trực tiếp khiến Cơ Vĩnh trẻ tuổi bất giác chảy nước miếng. 

Nước bọt dính từ khóe miệng cô chảy xuống người mẹ cô, người cũng lấm lem, thậm chí còn lộ ra một ít tấm lưng ngọc mịn màng, khiến màn giao hợp hai mẹ con tục tĩu sáng nay càng thêm xấu hổ và xấu hổ. 

[Tôi...tôi đang làm gì vậy? 】

[Hừmmm! Tiểu Jiji... cư nhiên đã xuyên vào đó! 】

[Ồ ồ ồ, tôi sẽ làm cái quái gì đây, uh uh uh, tôi nên làm gì đây! 】

[Rõ ràng là...chà, lạ quá, quá đáng! 】

[Nhưng cơ thể của tôi, haha~ Tôi đã trở nên... ừm~ Tôi quen rồi! 】

[Rõ ràng là trẻ em không được phép xâm nhập vào cơ thể người lớn! 】

………………

"Buông tôi ra... xuống đi!" Kỷ Lan Lan cuối cùng cũng nhớ tới phản kháng. Bà đưa bàn tay ngọc ra và nắm lấy bắp chân đang run rẩy vì bị làm tình của con trai mình.

"Không, không! Ôi, mẹ ơi! Con, Haz, con muốn nó!" Tiểu Cơ Vĩnh thút thít trong miệng đầy nước bọt. 

Đây là lần đầu tiên anh làm trái ý mẹ. Toàn bộ cái đầu nhỏ bé của anh đã tràn ngập dục vọng, trong đầu anh chẳng còn cảm thấy gì ngoài sự thoải mái. 

"Ừ, ừ, bạn, ừm, tôi, tôi!" Kỷ Lan Lan sửng sốt một lát. Sau khi bị con trai từ chối lần đầu tiên, cô vô thức vặn vẹo mông và cố gắng ném anh ta ra. 

Nhưng người con trai ôm chặt lấy cơ thể mẹ, đôi tay nhỏ bé thọc sâu vào cái bụng mềm mại đang nhấp nhô theo hơi thở của mẹ.

Cơ thể tôi không dám đẩy mạnh, sợ con cặc của tôi sẽ văng ra khỏi âm hộ ướt át, ấm áp và thoải mái của mẹ. 

Cơ Vĩnh không dám cử động, nhưng Cơ Lan Lan lại không thể kìm được Cơ Lan Lan đang lo lắng, người vẫn điên cuồng lắc cái mông đầy đặn và gợi cảm của cô. 

Cặp mông mềm mại và vòng eo săn chắc tạo áp lực rất lớn lên cậu con trai phía sau nhưng đồng thời cũng khiến các lỗ, nếp gấp ở âm đạo co lại và bị đẩy qua lại. 

Lắc trái phải, phần thịt mềm hai bên lỗ của người ăn xin kẹp chặt vào cặc con trai, lắc qua lắc lại khiến âm hộ mẹ biến thành cốc máy bay tự động. Vô số nếp gấp được làm ẩm bởi tinh dịch di chuyển xung quanh quy đầu và trục của con gà trống.

"Mẹ, ồ ồ ồ, được rồi, tuyệt vời quá! Con cần, ừm, haha, con cần đi tiểu, con cần đi tiểu!"

Cơ Lan Lan vô thức phản kháng, âm đạo của cô bất ngờ học được cách chủ động lấy tinh dịch một cách cực kỳ tục tĩu. Cơ Vĩnh không thể cưỡng lại khoái cảm, phát ra hai tiếng rên rỉ.

Khuôn mặt nóng bỏng lập tức vùi vào lưng mẹ, đồng thời, con cặc được bao bọc hoàn toàn trong âm hộ mềm mại run lên, từng dòng tinh dịch được tiêm vào cơ thể mẹ ruột ~

"Mẹ kiếp, đồ khốn!" 

Cơ Lan Lan không hiểu sao lại bị con trai xâm nhập từ phía sau, ép vào người cô, đụ một cách thô bạo, thậm chí còn bị bôi kem. Cho dù cô không hiểu ý nghĩa của những hành động này, gen xấu hổ trong cơ thể cô cũng đang phát điên.

Nó khiến cô tức giận và tràn đầy sức lực, cô đứng dậy và ném cô lại.

Cơ Vĩnh, người đã xuất tinh xong một cách vội vàng, vẫn không còn chút sức lực nào. Anh choáng váng vì bị bóp chặt bởi âm hộ mềm mại của mình đến nỗi anh kêu lên một tiếng rồi ngã thẳng xuống chiếc giường mềm mại. 

"Thức dậy!" Kỷ Lan Lan lập tức xoay người, nắm lấy một cổ chân của Kỷ Dũng. Thân hình nhỏ nhắn chỉ có 20kg của cô giống như một món đồ chơi trước mặt mụ phù thủy. 

Chỉ trong chốc lát, Cơ Vĩnh đã bị mẹ đỡ lại khi cô đang treo ngược. Cái đầu nhỏ vốn đã hơi choáng váng vì vừa bị bóp xong, lại càng bối rối hơn khi bị treo ngược. 

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee, ngươi dám bắt nạt mẹ như thế này! Dù muốn đi tiểu cũng không cần báo mẹ, mà thực ra là vào đó!"

"Ngay cả khi bạn nhét nó vào đó, nó vẫn ở bên trong...tôi!" 

"Tôi chơi, tôi chơi!"

Kỷ Lan Lan tức giận không dùng tay kia đỡ eo nữa mà trực tiếp đưa tay ra đánh vào dương vật của con trai mình, nó đã mất đi một phần ba kích thước ngay sau khi làm chuyện xấu.

"A! A! Ồ!" Mặc dù Kỷ Lan Lan không thực sự muốn trừng phạt về thể xác, nhưng dương vật nhỏ nhắn mỏng manh của cô không thể chịu đựng được những đòn tấn công này. Nó sẽ rên rỉ ngay khi được đẩy ra.

Trái tim của Cơ Lan Lan dịu lại ngay khi cô rên rỉ. Sau khi lặp lại điều này nhiều lần, người mẹ xinh đẹp vốn rất tức giận dần dần trở nên oán hận.

Hình phạt chơi đùa bỗng chốc biến thành sự nắm bắt thiếu kiên nhẫn. Lòng bàn tay ấm áp ôm chặt lấy toàn bộ phần dưới cơ thể của con trai. Sau khi dùng sức kéo hai lần, Kỷ Lan Lan tức giận cảnh cáo. 

“Nếu tôi bắn những thứ bẩn thỉu đó vào bụng mẹ tôi lần nữa, tôi sẽ cào chết tên này! Hừm!”

"Hãy nhìn những điều tốt đẹp bạn đã làm, những thứ bẩn thỉu đang rỉ ra ngoài!" 

Kỷ Lan Lan không cho rằng phơi bày phần thân dưới kín đáo của mình trước mặt con trai mình cũng không có gì sai, dang rộng đôi chân xinh đẹp, cong háng hồng về phía trước, gò ngọc đầy đặn dưới khu rừng đen trưởng thành quyến rũ chủ động đứng dậy.

Hai môi âm hộ đầy đặn hơi tách ra, lỗ ngọc vừa bị cưỡng hiếp vừa mới mở ra đang hút vào và co lại trước tầm mắt của con trai bà. 

Tuy nhiên, hình ảnh mà Kỷ Lan Lan tưởng tượng ra cái miệng nhỏ nhắn không muốn phun ra thứ bẩn thỉu màu trắng đục đã không xảy ra. Ngoại trừ một ít dịch âm đạo trong suốt, không có nước trái cây nào khác.

"Này! Không! Sao cậu lại ở trong đó? Hỏng rồi, hỏng rồi!" 

Kỷ Lan Lan vốn luôn khẳng định tinh dịch của con trai mình có vấn đề gì đó, nhanh chóng ném Kỷ Dũng ra khỏi tay cô, sau đó vội vàng dùng tay nhặt lại bộ quần áo tuột xuống.

Đương nhiên, cô không có ý định để lộ hai bộ ngực khủng gợi cảm của mình. Ánh mắt của người mẹ trẻ hoàn toàn tập trung vào cái bụng có vết phù thủy của cô, sau đó cô ấn tay xuống, từ từ ấn xuống. 

Âm đạo cũng vặn vẹo một cách liều lĩnh theo ý muốn của chủ nhân, vô số nếp gấp phối hợp với nhau đẩy những thứ còn sót lại trong âm đạo ra ngoài. 

Nhưng cái lỗ hồng hào mọng nước co lại nuốt chửng, ngoài việc phun ra hai giọt dịch âm đạo trong suốt thì không có gì khác. Ngược lại, cảm giác thoải mái lạnh lẽo càng rõ ràng hơn. 

Ngay cả vết phù thủy màu hồng nhạt ở bụng dưới, vốn không hề thay đổi trong nhiều năm, cũng lập lòe sáng lên, như thể đang bị tích điện. Khi chúng tỏa sáng, màu sắc dần trở nên phong phú hơn...

"A a a, dương vật nhỏ, ngươi giết mẹ rồi!" Kỷ Lan Lan căn bản không biết tình huống hiện tại. Sau khi hét lên, cô lập tức lao vào nhà vệ sinh. 

Phải đến một tiếng rưỡi sau, cô bé Cơ Vĩnh đang đói lắm mới nhìn thấy người mẹ xinh đẹp trần trụi và người đầy giọt nước, vẻ mặt u ám bước ra bàn ăn. 

Cặp đùi vốn dĩ trắng nõn mềm mại giờ không hiểu sao lại đỏ bừng, cùng màu với phần bụng dưới, chắc là do bị massage điên cuồng. 

Điều gợi tình và thơm hơn nữa là lớp lông mu dày trên vùng kín xinh đẹp của Cơ Lan Lan lúc này đã trở nên hoàn toàn sạch sẽ. Gò má tròn trịa như bạch hổ khiến Cơ Vĩnh đói bụng chỉ muốn cắn một miếng. 

Nhưng Kỷ Dũng chỉ nghĩ đến điều đó, bởi vì Mỹ Mã vốn là người hiền lành tốt bụng lại tức giận đến mức ôm eo tức giận trừng mắt nhìn anh. 

Động lực mạnh mẽ khiến cậu con trai nhỏ co rúm lại trước áp lực mà không nói được lời nào. 

"Hừ, tiểu Kỷ Cơ, ngươi thích khắp nơi bắn đồ bẩn phải không! Ừm, sau này ngươi sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ!"

Kỷ Lan Lan không biết mắng nàng thế nào, nàng vẫn tưởng tượng mình sẽ tiếp tục nghiên cứu làm thế nào để lấy ra tinh dịch mà con trai nàng đã phóng sâu vào trong âm đạo của nàng. Nói xong cô muốn quay người bỏ đi.

Nhưng Cơ Vĩnh, bụng đang cồn cào vì đói, đã lấy hết can đảm để hét thật nhanh: "Mẹ ơi! Con đói!"

"Hãy quên nó đi nếu bạn chết đói!" Kỷ Lan Lan không để ý tới hắn, quay người tức giận đáp lại, sau đó vội vàng trở về nhà đóng sầm cửa lại. 

Hai phút sau, người mẹ xinh đẹp im lặng bước ra ngoài với bộ quần áo đơn giản mà thậm chí không sấy tóc ướt. Đánh giá từ hai chấm gợi tình phồng lên trên áo sơ mi của cô ấy, có lẽ cô ấy thậm chí còn không mặc bất kỳ chiếc quần lót nào. 

Bỏ qua những ánh mắt dần dần sáng lên và liên tục hét lên "Con hoang tốt nhất của mẹ", người mẹ ngạo mạn bước thẳng vào bếp và bắt đầu vội vã chuẩn bị bữa sáng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 [Chương phụ] Câu chuyện tuyệt vời về bà mẹ phù thủy và đứa con trai to lớn của bà Chương 7 Kho báu

Con trai của Bei thực sự là nguồn gốc của phép thuật vô tận? 

"Ha~ haz, mẹ, mẹ!" Chỉ mới hai ngày kể từ khi xảy ra vụ bánh kem với người mẹ xinh đẹp, nhưng bé Cơ Vĩnh cảm thấy ngày tháng dài như hàng năm, cậu cảm thấy khó chịu vì không thể đụ mẹ được nữa. 

Không, cô bé Cơ Lan, người luôn bám lấy Kỷ Lan Lan bất cứ khi nào có cơ hội, gọi cô bằng nước bọt trong miệng, trông như một đứa trẻ ngoan ngoãn. 

Nhưng giọng nói dễ thương đó hoàn toàn trái ngược với mục đích của việc nhỏ nhặt này. Kỷ Lan Lan liếc nhìn con trai, không quan tâm đến con trai mình chỉ nhìn đi chỗ khác, đôi bàn tay nhỏ nhắn nheo nheo của Kỷ Dũng lập tức kéo cúc váy của mẹ cô lên. 

Anh ấy rất phấn khích, cố gắng lột trần mẹ mình và thân mật với âm hộ đã khiến anh ấy bận rộn suốt hai ngày ~

"Bạn đang làm gì vậy?" Kỷ Lan Lan nghiêng đầu bất đắc dĩ nhìn đứa con trai đeo bám mình, nhất thời không biết nên vui hay buồn.

"A? Tôi, ugh...hehe." Tiểu Cơ Vĩnh lập tức rút đôi tay nhỏ bé dâm đãng của mình ra và cười khô khan, sau đó cô tuyệt vọng dụi mặt vào bộ phận gợi cảm của người mẹ xinh đẹp, giả vờ cư xử đúng mực và hiểu chuyện trở lại. 

"Không được, Kỷ Cơ bé nhỏ, mẹ phát hiện tình trạng của con đã trở nên nghiêm trọng!" Người mẹ xinh đẹp vòng tay qua cổ con trai, thở dài và lo lắng nói:

“Lúc nào cũng muốn làm điều xấu cũng không được đâu ~ Giờ thì thế thôi. Mẹ, đưa mẹ về tộc và xin lời khuyên của tộc trưởng, được không?”

Kỷ Lan Lan không biết tinh dịch của con trai mình đã bị cơ thể cô hấp thu. Ngày hôm đó làm bữa sáng xong về phòng, Kỷ Lan Lan bắt đầu đụ cô. 

Mục đích là để làm sạch âm đạo nhưng thực tế lại gây khổ sở cho âm đạo bị kích ứng. 

Kỷ Lan Lan nằm trên giường thủ dâm không biết bao lâu, phun ra hai ba lần, một nửa ga trải giường đều ướt đẫm tinh dịch. Cô không những không nhìn thấy nước tiểu đục màu trắng đục mà con trai mình xuất ra mà còn vô tình khiến cơ thể mình bị sừng. 

Gần đây, ngay khi Cơ Vĩnh bám vào người cô, cơ thể cô có chút muốn cử động, nhất là khi dương vật cứng rắn cọ vào đùi cô, cô cảm thấy đau đớn tận sâu trong bụng, vô thức muốn kẹp đôi chân xinh đẹp của mình lại, xoa nhẹ. 

[Chuyện này không thể tiếp tục như thế này được. Cơ thể tôi ngày càng kỳ lạ hơn, đặc biệt là ở bụng. Tôi cảm thấy như mình bị lây nhiễm bởi thứ bẩn thỉu mà cô bé Cơ Cơ xuất tinh vậy... ugh~]

Kỷ Lan Lan cảm thấy sự tình có chút khó khăn, một lần nữa kiên quyết quyết định trở về tìm người nhà cầu cứu. 

Vì vậy, cô ngồi xổm xuống, hỏi lại con trai: “Lát nữa mẹ gọi điện cho con xin phép giáo viên mầm non rồi rời đi nhé?”

"A? Hmm..." Tiểu Cơ Vĩnh chớp đôi mắt sáng. Từ nhỏ anh chưa ra ngoài nhiều nên có chút do dự khi đi xa. 

Vì thế trong tiềm thức tôi đã đưa ra yêu cầu với mẹ: "Con sẽ đi cùng mẹ, nhưng...hehe, con phải, con phải thoải mái! Con phải thoải mái với mẹ!"

Đây là lần thứ mười tám Cơ Vĩnh đề cập đến vấn đề này trong ngày hôm nay. Kỷ Lan Lan đã sớm đoán được, trong đầu tiểu gia hỏa này không còn gì khác. 

Sau khi trợn mắt không nói nên lời, cô ấy lại giả cười và nói chiếu lệ: "Được rồi ~ Chỉ cần bé Jiji về nhà với mẹ thì chuyện gì cũng có thể làm được ~"

Người mẹ xinh đẹp hứa nhưng trong lòng lại có suy nghĩ khác. Nhìn thấy con trai vui mừng reo hò, hưng phấn hôn lên mặt mình, bà không khỏi nở nụ cười ranh mãnh. 

[ Hừ, đợi ngươi trở về gia tộc, để tộc trưởng chữa trị tận gốc. Tùy thuộc vào việc bạn có muốn chụp ở mọi nơi hay không! 】

………………

Cơ Lan Lan cho rằng tình trạng của con trai cô là vấn đề về thể chất và anh không còn hứng thú với cô sau khi trở về gia đình để giải quyết vấn đề. Tuy nhiên, khi thực sự làm điều đó, cô phát hiện ra rằng sự thật phức tạp hơn cô tưởng rất nhiều. 

Vu gia ở trong núi sâu rừng già cách xa vạn dặm, nhưng phải ba ngày sau, Kỷ Lan Lan mới dẫn theo con trai phụ trách vội vã trở về. 

Cơ Lan Lan, người đã làm việc chăm chỉ suốt chặng đường, tưởng rằng cô sẽ được tộc trưởng và các trưởng lão chào đón nồng nhiệt khi trở về tộc. Tuy nhiên, tình hình thực tế là gia tộc đang u ám và tâm trạng mọi người đều không được tốt. 

Không hỏi cũng không biết, nhưng Kỷ Lan Lan hỏi đến lại bị chấn động. 

"Huanying bị thương, khá nghiêm trọng, theo tộc trưởng nói, hắn có thể đã làm tổn hại đến Ngũ Viễn, hiện tại đang chữa trị." Nói xong, nào đó trưởng lão quỳ xuống, nhéo một chút Kỷ Dung đang bối rối trước khi rời đi. 

"Mẹ, cái kia... ừm, dì, bà nội lớn như vậy! Này, mẹ... ngươi, ngươi sao không động?"

Cơ Vĩnh hào hứng chỉ tay vào vị trưởng lão mặc áo choàng đen vừa rời đi với cái mông gợi cảm, vừa hào hứng đọc cho mẹ cô nghe. 

Nhưng Kỷ Lan Lan sững sờ, trong đầu tràn ngập bóng dáng kiêu ngạo của chị gái, [Chị bị thương? 】

………………

"Tại sao cô ấy quay lại? Không phải tôi...ahem, tôi đã nói rồi, không ai được phép tiết lộ tin này mà? Ahem, không ai được phép tiết lộ?"

Trung tâm của gia tộc phù thủy... Trong hồ chữa bệnh, một cô gái tóc tím khỏa thân ngồi xếp bằng trong làn nước trong xanh, không vui nhìn chằm chằm vào tấm kính băng trước mặt và nói. 

Tuy giọng nói của cô đầy yếu ớt và ho khan nhưng sự xa cách và lạnh lùng trong giọng điệu khiến người ta không dám coi thường cô. Đây chính là Kỷ Hoàn Anh, ma nữ tài năng nhất thế hệ Kỷ gia. 

"Ta không biết, chắc chắn không phải là vì ngươi. Dù sao ngươi mới vừa trở về ngày hôm qua, ít nhất phải ba bốn ngày, Lam Lam mới có thể trở về với gia đình."

Người phụ nữ mặc đồ tím, Giang Tần Hữu, tộc trưởng của gia đình phù thủy đương đại, thản nhiên trả lời. Lúc này cô đang nằm ở mép hồ bơi, cẩn thận dùng kính lúp quan sát dòng chảy phù thủy gần như không thể nhận thấy trong nước hồ bơi. 

Tư thế này kéo dài rất lâu, đến khi hắn gần như không thể chống đỡ mà ngã xuống, Giang Khâm Hữu đột nhiên ngồi dậy, vẻ mặt buồn bã. 

"Pháp thuật trong hồ chữa thương càng ngày càng mỏng, sau khi Huyễn Anh dùng hết, ta nghĩ có thể tìm thời gian phong ấn nó lại."

Lời nói vô ý của tộc trưởng khiến Kỷ Hoàn Anh cúi đầu, khiến thân hình trẻ tuổi đang khoanh chân đứng dậy giữa hồ, những giọt nước xanh lục lập tức nhỏ xuống theo những đường cong duyên dáng của cô gái. 

"Nếu việc chữa trị cho tôi làm cạn kiệt hồ chữa bệnh, tôi sẽ không chữa trị cho bạn." Kỷ Hoàn Anh nhẹ giọng nói, nhưng thái độ lại quả quyết. 

Nhưng bên cạnh hồ bơi tộc trưởng mặc áo tím nhìn cô không nói nên lời, sau đó thấp giọng lẩm bẩm: "Đừng lo lắng, phép thuật còn sót lại trong hồ nước vỡ này không đủ để chữa lành vết thương cho cô!"

Những lời này vừa nói ra, khung cảnh lập tức trở nên lúng túng. Kỷ Hoán Anh cắn chặt đôi môi đỏ mọng, ánh mắt lóe lên mấy lần, sau đó không nói một lời ngồi xuống, tiếp tục vận dụng ma lực ít ỏi trong hồ nước để chữa trị cho mình. 

Hoa văn phù thủy màu tím trên bụng phẳng đẹp đến mức có chút quyến rũ, nhưng sau khi được nhuộm một lớp màu đen đứng tim lại tràn đầy kỳ dị và đáng ngại. 

Đây là những gì còn sót lại của một phù thủy đen. Phép thuật phù thủy chứa đựng sức mạnh của bóng tối thuần khiết cũng hung dữ và hung bạo như một con sói chạy vội vào đàn cừu. 

Nếu là một phù thủy trẻ tuổi bình thường, chưa kể chiến đấu chống lại loại phù thủy này, ngay cả dấu ấn phù thủy cũng sẽ bị xóa bỏ. 

"Đối diện lão gia hỏa thật không biết xấu hổ, cho dù lão phù thủy ức hiếp thiếu niên cũng muốn giết hắn."

“Được, nếu không phải vì bảo vệ những ao vỡ này trong gia tộc, ta nhất định sẽ ra tay, đánh cho mấy bà già làm việc cho ngươi một trận.”

"Ồ, nhưng cuối cùng chúng ta cũng không để ý. Thứ đó quả thực không phải là thứ mà một phù thủy nhỏ như Huân Anh có thể cướp được. Về sau, chúng ta nên để các trưởng lão hoặc giáo viên ra tay đối với loại chuyện này."

"Mấy năm nay ngươi đảm nhận nhiều như vậy nhiệm vụ, cho dù từ nay về sau ngươi bắt đầu tự chăm sóc bản thân, những người khác trong nhà cũng sẽ không nói gì."

"À mà, Lam Lam vẫn còn ở bên ngoài, cậu có muốn gặp cô ấy không? Nếu cần thiết tôi có thể đưa cô ấy đi."

Giang Tần Hữu cứ phàn nàn một mình không có việc gì làm. Mặc dù là thủ lĩnh của một gia tộc nhưng cô ấy bị hạn chế trong nhiều việc vì địa vị của mình. Mỗi khi ở một mình, cô ấy sẽ nói rất nhiều. 

"Phép thuật trong hồ không đủ mạnh để tôi giải trừ." Đối mặt với mẫu hệ đang lảm nhảm, Kỷ Hoán Anh cuối cùng cũng lên tiếng, thanh âm của nàng có chút u sầu, cô độc, lại có chút nhẹ nhõm. 

"Vâng." Giang Tần Hữu sửng sốt trong hai giây, rồi nặng nề gật đầu. 

"Đó là cháu trai của ta sao? Không ngờ nó lại già như vậy ~" Chủ đề thay đổi, giọng nói lạnh lùng của Kỷ Hoàn Anh lại thêm chút mềm mại. 

"Mặc dù nhưng... nó là con của chị gái ngươi. Theo thâm niên, ngươi nên gọi nó là cháu trai nhỏ của ngươi." Giang Tần Hữu nhỏ giọng sửa lại với một đường màu đen trên đầu. 

“Dễ thương quá~” Không biết Kỷ Hoàn Anh có nghe thấy hay không. Nàng vừa nhìn hai mẹ con trong gương băng, bỗng nhiên có một cảm giác mạnh mẽ: "Tộc trưởng, tôi muốn vào Hồ Thai Phù Thủy."

"Được rồi...đợi một chút, Ngũ Phi ao! Xin chào!" Giang Tần Hữu lúc đầu đồng ý. Dù sao với địa vị gia tộc của Kỷ Hoàn Anh, cô cũng không thể vào bể bơi nào cả. Nhưng khi nhận ra đó là Ngũ Phi ao, cô không khỏi hét lên.

"Ngươi đang tìm cái chết!" Mẫu hệ vốn chưa bao giờ tức giận, có chút tức giận, nhưng lại càng khó hiểu:

"Vết thương mà bạn gặp phải sẽ cần phải nghỉ ngơi vài năm để hồi phục. Nếu bạn mang thai và sinh con trong khoảng thời gian này, sức mạnh phù thủy của bạn không chỉ được phân phối cho đứa bé, khiến sự cân bằng hiện có bị phá vỡ, mà còn..."

"Ta biết, điều tệ nhất là phù thủy sẽ bị phá hủy, kiếp này ta chỉ có thể làm một người bình thường." Giọng nói của Kỷ Hoan Anh rất bình tĩnh. 

Mà ánh mắt của cô hoàn toàn dán chặt vào tấm gương, không khỏi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào hai mẹ con bên trong. 

Khác với sự bình tĩnh ở đây, Giang Tần Hữu chỉ cảm thấy đầu óc choáng váng. 

Nhưng cô ấy khác với những người lớn tuổi khác. Cô ấy sẽ không nói đi nói lại về những sự thật đơn giản. Cô tôn trọng quyết định của các phù thủy khác. 

Mẹ của hai chị em Kỷ gia đều như vậy, Kỷ Lan Lan cũng như vậy, Kỷ Hoàn Anh đương nhiên không thể đối xử khác biệt với bọn họ. 

Vì vậy sau một lát im lặng, cô rất nghiêm túc xác nhận với Kỷ Hoàn Anh: “Anh chắc chắn chứ?”

"Ừ, tôi cũng muốn làm một người mẹ bình thường như chị tôi." Cô gái tóc tím khẽ mỉm cười, khuôn mặt xinh đẹp vốn lạnh lùng kiêu ngạo của cô ấy như một cơn gió xuân vì niềm vui từ tận đáy lòng này:

"Tộc trưởng, công đức mấy năm nay ta tích lũy được, nên đổi lấy cơ hội tiến vào Hồ Thai Phù Thủy đúng không?"

"Hả? Không phải phù thủy nào cũng được vào cửa miễn phí sao? Bạn không cần phải tiêu thụ bất cứ thứ gì à?" Giang Tần Hữu có chút bối rối nên cô giải thích. 

"Ta muốn đổi cho tỷ tỷ. Nghe nói cháu trai nhỏ của ta không có huyết thống kế thừa bất kỳ gia tộc phù thủy nào nên có, ta sợ tỷ tỷ sẽ đau lòng, cho nên..."

Kỷ Hoàn Anh nói rất cẩn thận, trong lời nói tràn đầy dịu dàng khó hiểu, thậm chí trong mắt cũng tràn ngập niềm vui gọi là chiều chuộng. 

"Tôi hiểu rồi, tôi đang nói cho bạn biết tại sao bạn đã làm việc chăm chỉ như vậy trong những năm qua? Tsk tsk tsk, bạn không thể thấy em gái tôi bị đối xử tệ chút nào ~ Đúng là một đứa em gái tsundere nói không có ý gì!"

Giang Tần Hữu cười toe toét và không thể không trêu chọc cô gái. Cô đương nhiên biết quan hệ giữa hai chị em không lạnh lùng như người ngoài tưởng, nhưng vì lý do nào đó, Kỷ Hoán Anh đành phải làm như vậy. 

"Suy cho cùng, cô ấy là ánh sáng duy nhất của tôi trên thế giới này ~ Một người em gái phải luôn bảo vệ chị gái mình."

Đáp lại Quý Hoàn Anh lẩm bẩm ngu xuẩn, mẫu hệ không tiếp tục trả lời, bởi vì đây là chuyện riêng tư của Kỷ gia, nàng cũng không cần nhúng tay sâu như vậy. 

Cô chỉ cần biết rằng sự đóng góp của gia tộc này đối với toàn bộ gia tộc phù thủy cũng đủ để gia tộc này bảo vệ hai chị em cả đời. 

“Yêu cầu của anh tôi sẽ giúp, nhưng tất cả đều phải xem ý nguyện của Lam Lam, nếu cô ấy không muốn sinh thêm một đứa con nữa, gia đình cũng không thể ép buộc cô ấy.”

"Tôi biết điều này... Tôi chỉ muốn em gái tôi tử tế. Cô ấy thích thì cứ làm, không thích thì đừng ép buộc."

"Chậc, được rồi được rồi, đừng dùng giọng điệu chua chát như vậy, tôi chịu không nổi, tôi ra ngoài!"

Trong mắt người ngoài, cô gái thiên tài kiêu ngạo và lạnh lùng, nhưng bề ngoài cô trông giống như một nữ thần tượng. Giang Tần Hữu cảm thấy nổi da gà khắp sàn và bước thẳng ra ngoài. 

Cô gái tóc tím bị bỏ lại một mình trong hồ chữa bệnh vẫn đang lặng lẽ vuốt ve em gái mình trong gương băng, đồng thời đưa tay chạm vào bụng cô. 

[Có thai với em gái thật sự là điều đáng mong chờ~]

………………

Sau khi Giang Tần Hữu rời đi, cô tự nhiên lập tức tìm đến Kỷ Lan Lan. Trước khi đề cập đến yêu cầu của Kỷ Hoán Anh, trước tiên cô giải thích vết thương của đối phương. 

"A? Cái gì? Em gái tôi... Ô ô ô, đừng ồ... Ô ô..." Cô chưa kịp nói được vài lời, Kỷ Lan Lan đã òa khóc, nước mắt lớn trực tiếp chảy ra từ khóe mắt cô. 

Nhìn Cơ Vĩnh trẻ tuổi và ngơ ngác, anh sững sờ một lúc, [Mẹ có vẻ rất buồn, wu wu wu, mẹ không vui, chẳng phải mẹ cũng không thấy thoải mái sao? 】

"Ừ, thực ra khi làm nhiệm vụ bị thương là chuyện bình thường... Này, Lan Lan, đừng chạy, tôi, tôi còn chưa nói xong đâu!"

Giang Tần Hữu không thể nhịn được nữa khi nhìn thấy Cơ Lan Lan, người mặc hoa lê nhưng vẫn mặc mưa, quay người bỏ chạy cùng con trai mình. 

[Hỏng rồi, có vẻ như em gái này cũng là một cô gái điều khiển, nên sau này tốt nhất nên trấn áp đi. Nếu Kỷ Lan Lan biết được mức độ thực sự của vết thương, liệu anh ta sẽ phải sống hay chết? 】

Nghĩ như vậy, Giang Khâm Hữu cũng từ bỏ ý định đuổi theo. Tuy rằng hắn dự định giấu đi vết thương của mình, nhưng ít nhất cũng phải để Kỷ Lan Lan bình tĩnh lại mới nói được chứ? Suy cho cùng, một đòn dù nhỏ đến đâu cũng vẫn là một đòn. 

Kỷ Lan Lan nhốt mình trong phòng vẫn đang nức nở khóc nức nở, đứa con trai duy nhất bên cạnh lại trở thành đối tượng để cô trút giận. 

Tất nhiên, lời trút giận này không phải là đánh đập hay la mắng mà là về người mẹ đau khổ ôm chặt con trai mình mà khóc, hôn và sờ đầu con, vì sợ cậu bé cũng gặp bất hạnh. 

"Mẹ, không, đừng khóc, ha ha, con, con, con là người mạnh mẽ nhất, con bảo vệ, hì hì, bảo vệ mẹ!"

Cơ Vĩnh, người chưa từng gặp mặt dì mình, đương nhiên không có cảm tình gì với Cơ Hồanying trong lời tộc trưởng. Anh không biết tại sao tâm trạng của mẹ lại dao động nhiều như vậy nên anh vô cùng chăm chỉ thể hiện sự quan tâm của mình. 

Mặc dù lời an ủi này có hơi quá đáng, nhưng Kỷ Lan Lan vẫn vô cùng cảm động: “Mẹ, mẹ đã khỏe hơn nhiều rồi, cảm ơn mẹ, cảm ơn Kỷ Cơ bé nhỏ.”

"Ồ vâng!" Khi mẹ cảm thấy khá hơn, bé Cơ Vĩnh vui mừng đến mức muốn reo hò và hét lên, nhưng cậu cảm thấy mình không thể tỏ ra phấn khích quá mức, nếu không có thể sẽ bị đánh nên chỉ có thể nhanh chóng nghĩ ra những ý tưởng sai lầm. 

Xoay cái đầu nhỏ một hồi, nó rên rỉ, nũng nịu nói: “Con thích mẹ nhất, con muốn gắn bó với mẹ với mẹ!”

Nói xong, thân hình nhỏ bé nóng lòng đẩy mẹ lên giường gỗ. Kỷ Lan Lan ngã xuống, bị con trai trực tiếp đè ép.

"Ừm! Không, đừng lộn xộn ~" Cơ Lan Lan vô thức nói khi nhìn đứa con trai nhỏ đang dụi đầu vào dưới ngực cô và ấn vào bộ ngực lớn của cô. 

Tuy nhiên, bà chỉ nói chuyện một cách thản nhiên, không quan tâm đến đứa con trai quý giá vừa thân mật với bà. Chẳng qua là tộc trưởng đến đúng lúc nên Kỷ Lan Lan càng không nghĩ tới Kỷ Dũng. 

"Lan Lan, em đã bỏ chạy trước khi anh kịp nói hết lời vừa rồi..."

Giang Tần Hữu nhìn cánh cửa gỗ đã đóng kín trước mặt, chỉ đơn giản rút tay muốn đẩy cửa vào. Sau khi gật đầu một cách khó hiểu, cô nói trôi chảy. 

"Huấn Anh thương thế có thể nặng có thể nhẹ, ta cảm thấy không cần thiết phải vào nhà, chỉ là nói cho ngươi mấy câu."

Mẫu hệ cố gắng làm cho Kỷ Lan Lan thư giãn mặc dù cô thậm chí còn không buồn bước vào nhà. Một hoạt động như vậy chỉ đơn giản là giết chết hai con chim bằng một hòn đá! Ôi không, một mũi tên hạ ba con chim. 

Đầu tiên, cô để cho sự thoải mái của mình diễn ra suôn sẻ, thứ hai, Cơ Lan Lan cũng thoải mái, cuối cùng, Cơ Vĩnh lợi dụng sự phân tâm của người mẹ xinh đẹp và cuối cùng cởi chiếc váy mà cô đã thử hơn mười lần hôm nay nhưng không thành công. 

[Mẹ ơi, con đến đây! 】 Cơ Vĩnh nhỏ kiêu ngạo nóng lòng muốn vặn vẹo thân dưới của mình. 

Điều tưởng chừng như một hành động thân mật với mẹ cô thực ra lại đang từ từ xắn chiếc váy bó sát đã trở nên lỏng lẻo của mẹ cô lên. 

Và một con cặc nhỏ giận dữ cũng được thả ra khỏi háng, nóng lòng muốn đẩy nó vào giữa háng ấm áp và riêng tư của mẹ. 

[Oh ah ah, được rồi, thoải mái quá! 】 Vừa cọ vào chiếc quần lót ren của mẹ, cảm giác ma sát tuyệt vời giữa đường sọc và quy đầu nhạy cảm đã khiến Cơ Vĩnh hét lên vì ngạc nhiên. 

Đôi tay nhỏ gợi tình của cô nóng lòng móc một góc quần lót gợi cảm của mẹ, vụng về và có phần thô bạo kéo mảnh vải nhỏ xuống. 

Kỷ Lan Lan có chút biết việc con trai xâm phạm vùng kín của mình, nhưng không khỏi tập trung vào lời giải thích của tộc trưởng, chỉ dùng tay tượng trưng vỗ nhẹ lưng con trai. 

“Lam Lan, ngươi cũng biết hắc ám ma pháp kỳ thật là một loại ma pháp, nhưng nó không hợp với ma lực trong cơ thể chúng ta, cho nên khiến chúng ta không hợp nhau.”

"Ồ..." Kỷ Lan Lan ngơ ngác gật đầu. Giáo viên dường như đã đề cập đến nó trong giờ học ở học viện. 

Cùng lúc đó, Cơ Vĩnh cuối cùng cũng cởi bỏ chiếc quần lót cản trở, và âm hộ 'hổ trắng' của mẹ anh lộ ra ngoài. Nó đầy đặn và quyến rũ, anh hưng phấn đến mức không khỏi dùng cặc của mình xoa nhẹ gò mu mềm mại ~

"Thực ra không có gì nguy hiểm khi trộn lẫn các sức mạnh phù thủy khác nhau lại với nhau. Ví dụ như một bể chữa bệnh được tạo thành từ nhiều sức mạnh phù thủy nhỏ khác nhau."

"Có phải vậy không?" Kỷ Lan Lan mơ hồ đáp lại. 

[Nóng~ Nóng quá, uh woo woo, bên trong~ Ha, mẹ ơi, nó rỉ ra bên trong, nó đang chảy, được rồi, tuyệt quá! 】

Con cặc của bé Cơ Vĩnh đã rời khỏi gò mu 'Bạch Hổ', cọ sát vào âm vật của mẹ, nóng lòng dùng quy đầu nghịch ngợm hai cánh hoa đang dần ẩm ướt ~

"Các loại sức mạnh phù thủy không tương thích với nhau. Nguyên nhân chính là do các phù thủy sử dụng chúng có vấn đề xảy ra. Các loại sức mạnh phù thủy khác nhau tiêu thụ các sức mạnh phù thủy khác nhau. Bạn rõ ràng muốn sử dụng các năng lực phù thủy phụ trợ, nhưng cuối cùng, bạn lại sử dụng sức mạnh phù thủy hắc ám."

"Giống như muốn chống lại hải tặc trên biển nhưng lại điều động một nhóm lính thủy đánh bộ từ doanh trại quân đội đến làm việc đó. Không những không đạt được hiệu quả mục tiêu mà những lính thủy đánh bộ này còn bị tra tấn đến mức say sóng, nôn mửa, thậm chí là bệnh tật..."

"Ơ? Lan Lan, ngươi làm sao vậy? Làm sao đột nhiên hét lên?" Giang Cầm Hữu đang nhiệt tình giải thích, lại đột nhiên nghe thấy Kỷ Lan Lan ở bên trong rên rỉ, không khỏi vỗ nhẹ vào cửa gỗ. 

[Ồ a a, được rồi, thật chặt, bên trong mẹ, haha, thật mạnh mẽ! 】

Phần thịt âm đạo vốn đã ấm áp sẽ chủ động quấn lấy và ngậm cặc sau khi đưa vào, giờ đây ngay lập tức bị siết chặt bởi cú tát bất ngờ của mẫu hệ vào cửa. 

Rõ ràng quy đầu không đủ mạnh để chạm đến trái tim cô gái, nhưng phần da thịt mềm mại nhạy cảm sâu trong âm đạo vẫn co rút đầy dục vọng, gần như ép ra tinh dịch của Cơ Vĩnh. 

Người tạo ra trạng thái khiêu dâm này tự nhiên là Kỷ Lan Lan, người đầu tiên bị con trai của kẻ phản diện đột nhiên làm tình, sau đó bị mẫu hệ đập cửa làm cho sợ hãi. 

Màu má hồng quyến rũ dần lấp đầy đôi má quyến rũ của người mẹ xinh đẹp. Vẻ mặt ngượng ngùng, lo lắng nhắm một mắt khiến người ta muốn dừng lại, tiếng nghiến răng bạc cũng có chút dễ chịu. 

Đồng thời, hai tay của người mẹ cũng ôm lấy vai con trai, nhưng cơ thể được đưa vào lại yếu ớt không hiểu sao khiến bà không thể phát huy được chút sức lực nào. 

"Tôi, à~ tôi ổn!" Kỷ Lan Lan ở bên ngoài hét lớn, sau đó nghiến răng chửi bới Tiểu Kỷ Dung đang ôm eo lắc mông cô.

"Con, ừm, con khốn nạn này, tại sao... a! Lại mông nữa! Thân thể của mẹ, ha, kỳ quái! Kéo nó ra, kéo nó ra!"

Giọng nói của Kỷ Lan Lan tràn đầy vẻ nũng nịu. Âm thanh rút ra không hẳn là mệnh lệnh mà là biểu hiện hy vọng rằng tình cảm của người đàn ông sẽ bị từ chối mà được đáp lại ~

Dù người đàn ông đang tiến vào âm hộ cô là cậu con trai bốn tuổi nhưng Cơ Vĩnh vẫn rùng mình trước sự bối rối và ham muốn trong giọng nói của người mẹ xinh đẹp, cơ thể nhỏ bé của cô đột nhiên tràn đầy sức mạnh. 

"Pụp! Tạch! Tạch!"

Đứa con trai lần thứ ba xâm nhập vào cơ thể mẹ đã chọn dùng tư thế chính diện để cưỡng hiếp một cách thô bạo lỗ hoa ấm áp và chật hẹp. 

Cú thúc đầy hưng phấn khiến bụng Cơ Vĩnh va vào bụng mẹ cô, phát ra những âm thanh dâm đãng và tục tĩu ~

"Ồ, không sao đâu. Tôi còn nói muốn vào gặp anh. Haha, tôi nghĩ nhiều quá rồi. Tôi không nghĩ ngay cả Hoán Anh cũng không quan tâm đến chuyện nhỏ như vậy, sợ anh sẽ nghiêm túc quá ~"

Sau khi Giang Tần Hữu giải thích xong sự việc, cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Nhưng cô không còn căng thẳng nữa, trong lòng Kỷ Lan Lan có chút hụt hơi. 

[Nhưng, phù, chết tiệt, cơ thể của tôi rõ ràng là, ờ, tôi không muốn như thế này, nó phải, ừm, ừm, sâu quá, chắc là bị virus tấn công ~ trong bụng tôi... trong bụng tôi ~ Ha, ngứa quá! Dùng vũ lực~]

[Đợi đã! Tôi, woo woo, tôi đang nghĩ gì thế này! Trong bụng rõ ràng là khó chịu, chỉ thế này thôi ~ Haz, chính là tên khốn nạn này đang làm việc đó, sao tôi có thể ~ Chà, tôi hy vọng nó sẽ hoạt động chăm chỉ! 】

[Nhưng~ nhưng, ờ, ờ, tôi thực sự muốn~ eh! Tôi thực sự muốn được xâm nhập bởi một dương vật nhỏ, thâm nhập vào sâu hơn ~ và sau đó, sâu hơn! 】

Người mẹ bị nhiễm dục vọng, dần dần mất kiểm soát trước những cú thúc giục dai dẳng của con trai. Trò chơi của lý trí và nhục dục cũng đủ khiến cô bối rối. Tuy nhiên, vì em gái, đầu óc cô đành phải dùng lý do nào đó để hỏi tộc trưởng:

"Vậy thì, ừm, tộc trưởng~ ừm ~ ngươi, cố gắng hơn nữa đi ❤️~ ngươi nói cho ta biết... tỷ ~ ha ~ thích quá ❤️❤️! Tỷ, làm sao, chữa như thế nào, chữa đi! ❤️Cảm giác thật thoải mái❤️~"

[Hai chị em này... thật khó để không tin rằng họ không có quan hệ huyết thống. Cho dù họ nói chuyện thế nào, họ đều có cùng một giọng điệu. Có cảm giác như họ sẽ phấn khích lên đỉnh chỉ bằng cách nói vài lời với nhau...]

Trong đầu Giang Tần Hữu lại phàn nàn về chuyện của chị em Ji, nhưng cô không thể coi tiếng rên rỉ của Cơ Lan Lan ở mức độ tình dục. 

Im lặng một lúc, cô chỉ có thể thành thật trả lời: "Việc này rất đơn giản ~ Ma thuật hắc ám có thể gây rắc rối, vì vậy đừng cho nó cơ hội gây rắc rối! Không có ma thuật, sẽ không có chuyện gì xảy ra!"

"Ohhhhhh❤️❤️Được rồi! To quá❤️❤️! Không...tuyệt vời~nhưng...tôi vẫn muốn...muốn nó❤️❤️!"

"Muốn trị liệu phải không? Lam Lan thông minh như vậy, nàng đoán được tộc trưởng vừa nói chỉ là thủ đoạn trì hoãn."

Giang Tần Hữu đang khoe khoang, nhưng trong lòng lại lẩm bẩm: "Sao cô gái này càng ngày càng khó lừa!" 】

Anh ta không biết rằng tình hình thực sự là những gì Cơ Lan Lan nói là cô muốn dương vật của con trai mình chạm vào âm hộ ướt át của mình mạnh hơn. 

"Phương pháp trị liệu cũng đơn giản, giống như ma thuật nếu không sử dụng sẽ dần dần biến mất, nếu như Hoàn Anh không sử dụng ma thuật trong vài năm, tất cả ma thuật trong cơ thể đều sẽ biến mất, sau đó ngươi có thể tu luyện lại."

"Là thế này❤️Không được phép! Ừ, quá nhiều❤️Lâu quá~haha~Lâu quá rồi❤️ Mẹ ơi, đừng ❤️~"

Kỷ Lan Lan một mặt xấu hổ, liều mạng lắc đầu, không ngừng lẩm bẩm nói. Đương nhiên, nàng không phải cự tuyệt phương án chữa trị của tộc trưởng, mà là chống lại cảm giác nhục nhã tột đỉnh xảy đến sau khi bị con cặc của con trai mình xâm nhập. 

Cảnh quan hệ tình dục trước mặt người khác đánh thức cảm giác xấu hổ của con người khi giao phối. Lỗ hoa dâm đãng hút mạnh toàn bộ con cặc của con trai. 

Một lượng lớn dịch âm đạo liên tục làm ẩm và tưới nước cho cô, khiến Tiểu Cơ Vĩnh cười toe toét và dùng răng cắn vào áo mẹ xinh đẹp như một chú cún con. 

Cảm giác được đụ mẹ ruột lên đỉnh ở độ tuổi còn trẻ như vậy giống như một nguồn khoái cảm vô tận, thỏa mãn hết lần này đến lần khác tâm trí non nớt của anh, khiến anh càng yêu cơ thể và âm hộ này hơn ~

Giang Tần Hữu ở ngoài cửa không biết bản chất tục tĩu của mẹ con ở bên trong. Cô chỉ cảm thấy Kỷ Lan Lan càng ngày càng khó đối phó, vì thế tiếp tục giải thích:

"Kế hoạch điều trị này quả thực cần rất nhiều thời gian, còn có một phương án nhanh hơn, đó là hấp thu một lượng lớn ma lực trong thời gian ngắn, khiến cho ma lực bình thường trong cơ thể vượt xa ma lực hắc ám mấy lần."

"Ma thuật bên ngoài cơ thể không thể đồng hóa, nhưng ma thuật bên trong cơ thể thì có thể."

"Ha ừm❤️...Vũ Lý...vâng❤️! Rất nhiều và rất nhiều...xấu Vũ Lý ❤️~Dễ...xuất tinh, xuất tinh vào bụng tôi❤️❤️❤️..."

"Tôi muốn, ờ, hòa nhập...oooo, được bé Jiji xuất tinh thật nhiều❤️❤️..."

Âm đạo với đỉnh điểm dục vọng không phải là thứ mà bé Cơ Vĩnh ở độ tuổi này có thể cưỡng lại được. 

Dù đang cười toe toét và cắn quần áo của người mẹ xinh đẹp nhằm đánh lạc hướng sự chú ý nhưng khoái cảm bùng nổ khi được lấy tinh dịch vẫn khiến chú gà trống phun ra tinh dịch "Puff Puff Puff"~

Cơ Lan Lan có chút bối rối trước việc xuất tinh. Chuyện xảy ra rằng sâu trong bụng cô là nơi cất giữ sức mạnh phù thủy. Trong lúc nhất thời, bà trực tiếp coi tinh dịch của con trai mình là một lượng lớn ma lực, vui sướng hét lên. 

"Đúng, là dạ dày. Một lượng lớn ma lực nhất định phải thông qua dạ dày hấp thu." Giang Khâm Hữu mặc dù cảm thấy Kỷ Lan Lan thanh âm có chút quá khêu gợi, nhưng nàng vẫn là nhịn xuống phàn nàn, nghiêm túc giải thích:

“Trên thế giới này có nguồn gốc ma pháp rất thuần khiết, phong phú đến mức ngay cả mắt thường cũng có thể phát hiện ra, chỉ cần đặt ở bụng, sẽ bị ma nữ tự động hấp thu.”

"Trong quá trình hấp thu, dục vọng của phù thủy sẽ thay đổi rất lớn, cơ thể của cô ấy, đặc biệt là phần dưới cơ thể sẽ trở nên nhạy cảm. Tuy nhiên, bộ phận cơ thể hấp thụ phù thủy sẽ cảm thấy đặc biệt thoải mái, đồng thời vết phù thủy trên bụng cô ấy cũng sẽ nhấp nháy."

………………

【Ừ❤️❤️...hấp thụ nguồn sức mạnh phù thủy, cơ thể trở nên nhạy cảm❤️~đặc biệt là bụng của người mẹ❤️❤️...và~nơi con trai bà tè vào đó❤️. 】

【Haha ❤️～Thật thoải mái ❤️...Rõ ràng rồi nhỉ? Tại sao vết phù thủy của tôi, hee he❤️...cũng sáng lên❤️...]

Trên mặt mang theo nụ cười ngốc nghếch, Kỷ Lan Lan nhìn chằm chằm vào vết phù thủy thần bí trên bụng mà thân hình nhỏ bé của con trai nàng không thể che giấu hoàn toàn. Cô bối rối một lúc, nhưng sau đó cô không để tâm đến điều đó. 

[Sao có thể❤️ Jiji xấu tính, cô ấy chỉ bắn những thứ bẩn thỉu vào mẹ mình thôi❤️❤️ gây rối❤️...Hmm, làm sao có thể❤️~Cô ấy là nguồn gốc của phù thủy❤️~]

【Chuyện như vậy❤️～Không thể nào được❤️～】


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 [Chương Phụ] Câu chuyện tuyệt vời của bà mẹ phù thủy và cậu con trai gà trống Chương 8 Khác

Một thời kỳ mang thai vui vẻ và hạnh phúc

"Cô ơi, cháu muốn ăn, ăn cái đó đi! Xéo~hawu... được rồi, cay quá!" Cô bé Cơ Vĩnh miệng đầy dầu cố gắng chạm vào đùi của người phụ nữ tóc tím bên cạnh bằng đôi bàn tay nhỏ bé bẩn thỉu đầy dầu đỏ tươi. 

Nhưng sau khi bị người sau liếc nhìn, anh nhanh chóng gạt đi suy nghĩ của mình, mạnh mẽ hít vào cái nước mũi sắp chảy ra vì cay quá. 

"Dì không có tiền, mẹ ngươi không cho ngươi tiền sao?" Kỷ Hoàn Anh vẻ mặt chán nản, nhẹ nhàng nhún vai. Bà cảm thấy hơi đau đầu trước yêu cầu của cháu trai mình. 

Anh ta rõ ràng là một anh chàng ngốc nghếch và dễ thương, nhưng tại sao việc chăm sóc anh ta lại có vẻ rắc rối hơn những con quái vật khó tính và những mụ phù thủy đen xảo quyệt? 

"Mẹ, mẹ nói rồi! Dì, he he... mạnh nhất, ha~ cay quá... Con muốn... Con muốn uống soda!"

Cơ Vĩnh nhìn dì với ánh mắt ngưỡng mộ, đôi mắt tràn ngập ánh sáng. Những lời này không phải là tâng bốc mà là sự tán thành chân thành. 

Cơ Hồanying vẫn chưa từ bỏ việc luyện tập kể từ khi chuyển đến nhà chị gái, vì vậy Cơ Vĩnh, một cô gái trẻ và tò mò, luôn thấy dì của mình thực hiện đủ loại phép thuật kỳ diệu và huyền bí, và mẹ cô thích nói về sức mạnh của dì cô trong quá khứ. 

Vì vậy, cô bé Cơ Vĩnh bốn tuổi rưỡi đã có thần tượng đầu tiên trong đời, Cơ Hồanying xinh đẹp và ngổ ngáo, với mái tóc tím dài ngang lưng, đôi mắt đẹp và khuôn mặt lạnh lùng. 

"Mạnh nhất?" Kỷ Hoàn Anh khẽ gật đầu. Ngày xửa ngày xưa, cô quả thực là thiên tài tỏa sáng nhất trong gia tộc phù thủy, nhưng giờ đây...

Đôi mắt lạnh lùng của Kỷ Hoán Anh từ từ rũ xuống, vô thức rơi xuống cái bụng hơi phồng lên của cô. Bây giờ cô không còn là một phù thủy thiên tài nữa, cô chỉ là một bà mẹ tương lai đã mang thai được vài tháng. 

[Đã gần tám tháng rồi, nhưng sao đứa bé lại không cử động? Bụng chị tôi đã to lắm rồi. Mẹ không muốn con bị suy dinh dưỡng khi sinh ra...]

Trong đầu chỉ nghĩ đến bảo bối của mình, khuôn mặt lạnh lùng của Kỷ Hoàn Anh không hiểu sao lại đỏ lên ngượng ngùng, giống như đóa hồng đỏ mọc trên ngọn núi tuyết ngàn năm tuổi, đẹp quá ~

"Được, dì sẽ mua cho cháu, nhưng mua xong cháu phải mang về cho dì!"

"Ừ! Hiss~" Cơ Vĩnh, người đang rất phấn khích, gật đầu như một hạt gạo.

Một giây tiếp theo, Kỷ Hoán Anh đi vào cửa hàng tiện lợi phía trước, trên mặt tươi cười: “Lão đại, lấy một chai soda.” 

Kỷ Hoàn Anh nhẹ giọng nói, đưa tay vào trong túi xách, tìm một chiếc khăn giấy.

"Anh không biết cách cầm à? Tay anh không dài...rít~"

Người đàn ông trung niên hói đang xem các đoạn video ngắn giận dữ lẩm bẩm. Anh ta đang định ngẩng đầu nhìn khách hàng một cách khó chịu, lại không ngờ phát hiện ra một mỹ nhân đỉnh cao bước vào ~

[Được rồi, đẹp quá! Wow, mái tóc này... tôi nghĩ chạm vào nó sẽ rất tuyệt! Cô ấy thậm chí đã là phụ nữ đã có gia đình và đang mang thai... cô ấy lại càng hưng phấn hơn. 】

Mặc dù nam chủ gần như sắp khóc đã cố gắng kiềm chế sự hưng phấn của mình nhưng dục vọng trong mắt vẫn khiến Kỷ Hoán Anh cảm thấy vô cùng bất mãn. 

Không biết nó bắt đầu từ khi nào, nhưng mụ phù thủy vẫn còn mang tà thuật hắc ám trong cơ thể này đã trở nên cực kỳ nhạy cảm với những cảm xúc xấu xa của sinh vật. 

Hơn thế nữa, Kỷ Hoàn Anh còn cảm thấy mình có thể tiếp xúc với những tà niệm này và lợi dụng chúng vì lợi ích của mình. 

Nhưng xét đến đứa bé trong bụng, cô hiếm khi sử dụng phép thuật. Nếu không phải để thỏa mãn cháu trai nhỏ của mình thì hôm nay bà đã không bước vào đây. 

【Thử? 】 Kỷ Hoàn Anh tâm niệm động đậy, nàng thăm dò khơi dậy trước mặt lão đại ý niệm xấu xa. 

Sau thí nghiệm này, tôi thấy rằng sức mạnh này thực sự dễ sử dụng. Nó thậm chí có thể được sử dụng như một phép thuật phù thủy để thực hiện phép thuật phù thủy, giảm thiểu việc tiêu thụ phép thuật phù thủy thực sự. 

"Pháp thuật: Nhầm lẫn giữa thật và giả."

Ma pháp cơ bản nhất được thi triển, khăn giấy giữa các ngón tay của Kỷ Hoán Anh trong nháy mắt thay đổi. 

Hướng cô đổi vốn lẽ ra là một tờ tiền giấy, nhưng Kỷ Hoán Anh lại bất ngờ phát hiện ra tờ khăn giấy này được ngụy trang thành một chiếc khăn tay màu hồng. 

Trên đó thậm chí còn có một mỹ nữ bán khỏa thân gợi cảm và quyến rũ, trong nháy mắt khiến nữ phù thủy xa cách chưa từng tiếp xúc nhiều với đàn ông này đỏ mặt. 

【Cái quái gì vậy! Phép thuật của tôi...nó không đáng tin cậy đến vậy sao? 】 Kỷ Hoàn Anh xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà bò vào trong đó. 

Nhưng nam chủ lại mỉm cười, bưng soda đi tới: "Ừm, người đẹp, hehe... soda của cô trắng quá, không, tôi đã nói soda lạnh quá mà!"

Chủ động đưa soda là giả, nhưng nhân cơ hội chạm vào bàn tay trắng như tuyết của Kỷ Hoán Anh là thật.

Đáng tiếc Kỷ Hoàn Anh tốc độ nhanh hơn. Chiếc khăn giấy cải trang thành chiếc khăn tay thơm trên tay cô bất ngờ bị ném ra ngoài che khuất tầm mắt của ông chủ, sau đó cô chộp lấy lon soda chạy ra ngoài. 

Chỉ trong vài phút, cô đã bế bé Cơ Vĩnh chạy đi vài trăm mét. 

[Phew~ Thú vị quá, à à, trước mặt phàm nhân mà căng thẳng quá... Chỉ là một chai soda thôi, không nên đuổi kịp đúng không? 】

Kỷ Hoàn Anh có chút lo lắng suy nghĩ, nhưng cô không biết rằng chủ cửa hàng tiện lợi đang đỏ mặt, cầm lấy khăn giấy bình thường hôn cô liên tục, lộ ra bộ dáng tục tĩu và mê đắm, thậm chí còn dọa mấy vị khách vừa bước vào cửa hàng ~

[Hawu, thơm quá~ Woohoo, tôi phấn khích quá, anh lại đưa cho tôi một chiếc khăn tay gợi cảm như vậy, ồ, ồ, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi cảm thấy như mình sắp ~ ồ ồ, ra, ra! 】

Nam chủ đột nhiên cắn đứt nửa chiếc khăn giấy rùng mình, khoái cảm trút giận lập tức khiến anh ta hài lòng ngồi phịch xuống ghế. 

Và 'khăn tay thơm' mà anh đã tàn phá bấy lâu nay đã trở thành như cũ... một chiếc khăn giấy bình thường gần như ướt đẫm nước bọt và bị cắn đứt một nửa. 

Kỷ Hoán Anh không biết thực lực của mình đã lặng lẽ thay đổi. Khi vội vã cùng cháu trai về nhà, vừa mở cửa, bà đã ngửi thấy mùi thức ăn quen thuộc: "Đây là chị tôi nấu!" 】

"Bạn đã trở lại?" Kỷ Lan Lan vừa bưng bát đĩa lên bàn, cởi chiếc tạp dề sặc sỡ ra, lộ ra cái bụng to gấp đôi chị gái mình. 

Nếu như ở đây có bác sĩ sản phụ khoa nào, nhất định sẽ đoán được Kỷ Lan Lan sắp sinh, ít nhất đã mang song thai. 

Tuy nhiên, tình hình thực tế là cả hai chị em đều mới mang bầu được 8 tháng nhưng một người to đến bất ngờ, còn một người có vẻ hơi nhỏ. 

"Mẹ ơi, mẹ ơi!" Dù cô bé Cơ Vĩnh rất ngưỡng mộ dì nhưng mối quan hệ này lại dễ bị tổn thương trước mặt mẹ cô. Cậu con trai út gần hai tiếng đồng hồ vẫn chưa chán mẹ liền lao tới chỗ mẹ. 

Nhưng Kỷ Lan Lan đang đi dép nhung vừa nhấc chân đá một cái, tiểu tử liền ồ một tiếng, ngồi phịch xuống đất. 

"Biến đi, tên cẩu thả, đừng tới chạm vào ta! Nhìn tay của ngươi... Chậc, chậc, chậc, ta thật muốn cho ngươi một bữa thật ngon đầy xà phòng!" Kỷ Lan Lan nhịn không được ôm lấy lưng dưới của mình, miễn cưỡng ổn định thân thể. 

Tuy cô có thân phận phù thủy nhưng đứa bé trong bụng cô lại phát triển tốt đến mức nặng trĩu. Cô ấy lại đá con trai mình một lần nữa và điều đó gần như quá sức chịu đựng. 

"Ồ, tôi, tôi đi tắm đây!"

Cơ Vĩnh, người bị đá không rõ nguyên nhân, cũng không hề tức giận. Thay vào đó, cô đứng dậy vỗ mông rồi lại chạy vào nhà vệ sinh.

"Ha ha." Kỷ Hoàn Anh không khỏi bật cười khi nhìn cuộc sống thường ngày của hai mẹ con. 

Cười nhẹ hai tiếng, hắn chợt nhận ra mình nên xa cách nên ho nhẹ một tiếng rồi im lặng ngồi xuống bàn ăn. 

"Tôi, tôi sẽ lấy cái bát." Em gái chăm chú lại chạy vòng vòng với cái bụng bự. 

Nhưng chị bụng nhỏ thì thích phục vụ là chuyện đương nhiên. Màn trình diễn có vẻ ngột ngạt và trịch thượng này thực sự rất thú vị.

Kỷ Hoàn Anh cảm thấy mình rất vui vẻ. Cô không mong chị gái chia sẻ áp lực gì cho mình nên chỉ cần làm những việc nhỏ giúp em trong khả năng của mình là cô sẽ rất vui.

Mà Kỷ Lan Lan lại yêu thích cảm giác chăm sóc người khác đến chết. Cô đã thiếu sự chăm sóc của người thân từ khi còn nhỏ nên cô hết lòng cống hiến hết mình, mong rằng người thân của mình có thể nhận được nhiều hơi ấm hơn. 

Nhưng điều này cũng đúng trong cuộc sống thực. Ở cấp độ phù thủy, Cơ Lan Lan không biết gì về hoàn cảnh của em gái mình. 

"Trước tiên uống chút canh gà đi, bà bầu rất bổ dưỡng!" Kỷ Lan Lan lúc múc canh cũng không quên dùng miệng thổi nhẹ. Sự tinh tế và dịu dàng tràn ngập khiến em gái cô phải thắt chặt quần áo vì xấu hổ. 

"A? Huân Anh, sao mặt ngươi có chút đỏ a? Nóng quá à?"

"A? Không, không phải." Kỷ Hoàn Anh vội vàng giải thích, lập tức quay đầu đi. 

Nhưng anh sợ câu trả lời của mình quá chiếu lệ, khiến em gái buồn nên giả vờ lạnh lùng giải thích: “Thể chất của anh gần đây đã thay đổi nên… dù sao thì… em cũng không cần phải lo lắng.”

Điều này nửa đúng nửa sai. Thật sự là bởi vì Kỷ Hoàn Anh phát hiện mình có thể dần dần lợi dụng một ít cảm xúc tiêu cực. Điều sai lầm là biểu hiện đỏ mặt của cô ấy chẳng liên quan gì đến chuyện đó. Cô chỉ đơn giản là bị mê hoặc bởi sự dịu dàng của chị gái mình. 

"À? Những thay đổi... vậy, tôi... có thể... giúp được không?" Kỷ Lan Lan có chút lo lắng. 

Từ khi chị gái đến đây, cô cũng không dám hỏi chuyện này, sợ làm lộ vết thương của chị mình, nhưng lúc này cô lại không thể khống chế được cảm xúc trong cơ thể. Cô thực sự muốn làm điều gì đó để giúp đỡ em gái mình. 

"Giúp đỡ?" Kỷ Hoàn Anh cười ngốc: "Tỷ, ta vẫn như trước, ta rất yếu, nhưng ta vẫn muốn giúp đỡ. Nếu ngươi không đỡ ta, coi như ngươi đang giúp ta rất lớn."

Câu trả lời kiêu ngạo ngạo mạn như mọi khi vẫn phù hợp với tính cách của Kỷ Hoàn Anh, nhưng giọng điệu khinh thường nhẹ nhàng có lẽ không đủ để xua tan suy nghĩ của chị cô. 

Vì vậy, Kỷ Hoàn Anh suy nghĩ một chút, quyết định nói cho nàng biết khó khăn không giải quyết được, để tỷ muội có thể rút lui:

"Chưa có ai có thể phá giải được sức mạnh phù thủy hắc ám, nhưng sau khi bị nó ăn mòn, tôi dường như đã nắm giữ một số nguyên lý của nó."

"Cái này hắc ám phù thủy năng lực có thể đến từ các loại sinh vật tiêu cực cảm xúc, vô luận là con người hay động vật, đều sẽ có sợ hãi, tà ác, phẫn nộ, dục vọng."

“Trên lý thuyết, sức mạnh của phù thủy hắc ám là vô tận, chỉ cần có cảm xúc.”

"Cho nên hắc ám phù thủy huyết thống mới có thể chiến đấu với chúng ta phù thủy gia tộc mấy trăm năm chỉ với chưa đến một trăm người. Dù sao bọn họ có quá nhiều phù thủy, một người trong số họ có thể đánh bại mấy người chúng ta."

"Đương nhiên, không phải phù thủy nào cũng có thể nắm giữ loại hắc ám ma pháp này, nếu không bọn họ số lượng cũng sẽ không nhỏ như vậy."

"Ừm... Ta có thể khống chế một bộ phận hắc ám ma pháp, nhưng lại không thể khống chế nó thay đổi phương hướng, nếu như tùy ý sử dụng, chỉ sợ sẽ bị phản công."

"Nếu tỷ thật sự muốn giúp ta, vậy xin hãy tìm một nguồn ma lực thuần khiết. Có nó, ta có thể yên tâm tiến hành nghiên cứu, không sợ phản ứng dữ dội."

Cơ Hồanying rất thông minh và táo bạo. Cô ấy muốn thử tu luyện kép giữa một phù thủy nghiêm túc và một phù thủy hắc ám để tạo ra một phép thuật phù thủy mới. 

Cũng giống như kỹ năng tự tạo của các nhân vật trong game, khi tạo ra, không ai có thể đảm bảo rằng chiêu sát thủ này sẽ giết chết chính mình hay đối thủ. 

Nếu như hắn tự làm mình bị thương, không thể kịp thời bổ sung ma lực, thì vết tích ma pháp nhất định sẽ bị xóa bỏ, thậm chí có thể ảnh hưởng đến đứa bé trong bụng. 

Bản thân Cơ Hồanying sẽ không dám thử một cách dễ dàng trừ khi cô có nguồn sức mạnh phù thủy thuần túy, đó là một vật phẩm ma thuật có thể nhanh chóng bổ sung máu cho cô khi cô bị nuốt chửng. 

"Ờ... vậy thôi à?" Kỷ Lan Lan sửng sốt một lát, sau đó buột miệng nói. 

"Đó là cái gì!" Kỷ Hoàn Anh có chút tức giận: "Ta bị thương là vì tranh đoạt một bình nhỏ thuần túy vu lực bản nguyên, loại vật đó bản sao cho dù tìm kiếm khắp núi non hoang vu cũng không biết có khó khăn đến thế nào!"

“Quý Lan Lan, ngươi, một tiểu phù thủy, ngươi cứ sống cuộc sống bình yên, đừng dính vào những chuyện này nữa, chỉ vậy thôi.”

Chỉ có hai lý do khiến chị tôi tức giận. Một là nàng bỏ bê báu vật của trời đất; hai là cô không nên ngu ngốc mà chết khi cố gắng chiếm lấy những bảo vật này bằng sức lực thấp kém của mình.

"Ồ." Kỷ Lan Lan tự nhiên ngoan ngoãn gật đầu như thường lệ đáp lại lời cảnh cáo của tỷ tỷ thiên tài. 

Nhưng lần này khác với cách thông thường là giữ bí mật trong đầu và chuẩn bị hành động trong tương lai. Cô dự định sẽ hành động vào tối nay.

"A, tiểu Jiji ra ngoài rồi! Mau tới đây!" Đột nhiên bà nhìn thấy con trai Kỷ Lan Lan sau khi tắm xong mỉm cười như hoa.

Và Cơ Vĩnh cũng cảm thấy mẹ mình đang có tâm trạng rất vui vẻ. Trong đầu nhỏ bé nghĩ đêm nay mình sẽ lại thoải mái nên vui vẻ chạy tới: "Mẹ ơi! Mẹ ơi!"

"Tốt quá~"

………………

[ kỳ quái... Vì sao luôn cảm thấy có âm mưu gì đó? 】

Trên bàn ăn vui vẻ, người đẹp tóc tím với khả năng nhạy cảm siêu phàm nhấp một ngụm súp gà với tâm trạng lo lắng. Đồng thời, cô không khỏi nheo lại đôi mắt xinh đẹp liếc nhìn hai mẹ con thân thiết đối diện. 

[Chị và cháu trai? Tuyệt đối không thể được! Đúng, hẳn là tà thuật đen tối đã ảnh hưởng đến khả năng phán đoán của tôi và khiến tâm trí tôi bối rối. Tôi phải tránh sử dụng nó cho đến khi tôi nghiên cứu nó rõ ràng. 】

Không biết sự thật Kỷ Hoàn Anh cũng có suy nghĩ của riêng mình, nhưng chị gái cô, người thỉnh thoảng nhìn em gái mình dùng thìa thô bạo cho đứa con trai nhỏ của mình ăn, lại liên tục gật đầu. 

[Vì cô ấy là em gái nên cho cô ấy một ít nước tiểu màu trắng cũng không sao, nhưng mọi việc phải được thực hiện một cách bí mật hơn. Bí mật của Little Jiji không bao giờ được tiết lộ cho bất kỳ ai. 】

Sau khi trở về gia đình hơn nửa năm trước và bị con trai bôi kem bừa bãi trước mặt Giang Tần Hữu, Cơ Lan Lan, người đã hồi phục sau cơn cực khoái, bắt đầu nghi ngờ rằng nước tiểu màu trắng mà con trai cô xuất ra là nguồn gốc của sức mạnh phù thủy thuần túy. 

Sau đó, cô thảo luận chi tiết với tộc trưởng và các trưởng lão rồi tự mình thực hành nó vài lần. Cuối cùng, Kỷ Lan Lan cảm giác được ma lực trong cơ thể mình tăng vọt mấy lần, vô cùng khiếp sợ tiếp nhận sự thật này. 

Kỷ Lan Lan có lẽ cũng hiểu được một chút nguyên lý đàn ông không có tội nhưng lại có ngọc. 

Cô không sợ bất cứ ai tấn công mình, nhưng con trai cô... con phàm nhân nhỏ bé này hoàn toàn không liên quan gì đến dòng máu phù thủy, làm sao có thể chịu được sự cạnh tranh của các thế lực khác nhau. 

Nếu các thế lực phù thủy khác tham gia, họ có thể cố tình không làm hại con trai mình vì những nguồn ma thuật dường như vô tận này, nhưng còn những phù thủy hắc ám và linh hồn thì sao? 

Họ ước gì dòng dõi phù thủy đã suy tàn và ngay cả hồ phù thủy cũng có thể bị tiêu diệt không chớp mắt chứ đừng nói đến một chút. 

Vì vậy, Cơ Lan Lan dự định sẽ giữ bí mật này, ít nhất là cho đến khi cô bé Cơ Cơ lớn lên và trở nên mạnh mẽ hơn trước khi cân nhắc việc cho người khác biết. 

Tức là chị ruột cần nguồn sức mạnh yêu thuật thuần túy để chữa lành vết thương, nếu không chắc chắn sẽ không dám vạch trần.

Nhưng dù là chị ruột của mình, Cơ Lan Lan, người tràn đầy tình mẫu tử, vẫn không khỏi ưu ái con trai mình nên kế hoạch của cô là lén lút tặng cậu một món quà và chữa lành vết thương cho em gái mình mà không ai để ý. 

[Tối nay hãy tìm cơ hội để tiểu Kỷ Cát lấp đầy Hoán Anh! 】

Nghĩ tới đây, Kỷ Lan Lan không khỏi khóe miệng nở nụ cười đắc thắng. Cùng lúc đó, miệng của bé Cơ Vĩnh đã được nhét đầy cơm trắng. 

Mặc dù cậu bé không biết tại sao hôm nay mẹ cậu chỉ cho cậu ăn đồ ăn. 

Nhưng để không làm phiền tâm trạng vui vẻ của mẹ và để dương vật của bà được thoải mái tối nay, Cơ Vĩnh vẫn ăn hết cơm với khuôn mặt đỏ bừng. 

Ba người có suy nghĩ riêng khiến bữa tối kết thúc đặc biệt nhanh chóng. Kỷ Hoàn Anh trong thời gian ngắn không dám tu luyện nữa, lo lắng hắc ám ma pháp ăn mòn mình, liền trở về phòng sớm chuẩn bị nghỉ ngơi. 

"Dì của bạn đang ngủ à?" Đúng lúc này Kỷ Lan Lan vừa mới tắm xong. Người đẹp ngực đầy đặn Phù Dung đang quấn khăn tắm bất cẩn cúi người xuống và xoa xoa mặt con trai mình. 

Vì mang thai nên bụng cô trở nên to tròn nên Kỷ Lan Lan luôn quỳ gối khi ngồi xổm. 

Ngoài ra, bụng cô quá nặng nên cơ thể cô sẽ vô thức nghiêng về phía trước. Lần này, cô có vẻ thấp hơn cậu con trai bốn tuổi rưỡi của mình. 

"Ừ, ừ!" Cô bé Cơ Vĩnh với đôi mắt to sáng nhìn chằm chằm vào hai bộ ngực to trắng nõn trên ngực mẹ sắp lộ ra, gật đầu thật mạnh. 

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của con trai, bà mẹ ngạo mạn hơi bĩu môi, đặt hai tay lên hai bên bộ ngực lớn của mình và lắc nhẹ. 

Hai con thỏ ngọc trắng như tuyết quyến rũ ở giữa lập tức dính chặt vào nhau một cách thân mật, khe ngực sâu ấn vào cho đến khi gần như biến mất, bộ ngực lớn dường như vừa khít với nhau khiến chúng càng thêm quyến rũ. 

Bình thường Kỷ Lan Lan không có nhiều hứng thú trêu chọc con trai, nhưng đêm nay bà lại dốc hết sức để con trai mình xuất tinh nhiều nước tiểu trắng hơn. 

Mặc dù cô vẫn không thể hiểu tại sao đứa con trai nhỏ của mình lại xuất tinh chất lỏng kỳ diệu này, nhưng cô dễ dàng phát hiện ra một hình mẫu từ việc bóp hàng ngày của mình. 

Nghĩa là, cô càng khoe cơ thể hay trêu chọc con trai bằng những âm thanh mơ hồ thì dương vật cương cứng của cô sẽ xuất tinh nhiều lần hơn, nhưng thời gian chuẩn bị trước mỗi lần ra mắt cũng sẽ ngày càng lâu hơn. 

Đặc biệt là mấy tháng sau khi mang thai đã lộ rõ, âm đạo vốn đã nhạy cảm của tôi chỉ được con trai xâm nhập được một lúc, tôi không khỏi đạt cực khoái đáng xấu hổ trước khi bé Jiji xuất tinh ra nước tiểu màu trắng ~

"Ôi mẹ ơi, mẹ tuyệt vời quá!" Làm sao cậu bé Cơ Vĩnh có thể cưỡng lại sự trêu chọc như vậy từ người mẹ ruột xinh đẹp của mình? Anh ấy phấn khích đến mức không thể nói được mạch lạc. Bây giờ anh ấy đang nắm tay mẹ và chuẩn bị trở về nhà để cảm thấy thoải mái ~

"Ôi chao, con có muốn được thoải mái với mẹ nữa không?" Kỷ Lan Lan cười nói. 

Lòng bàn tay ấm áp cũng lặng lẽ vòng quanh cơ thể con trai, sau đó xuyên qua mông đột nhiên tấn công, lập tức tóm lấy con cặc nhỏ cứng rắn trong chiếc quần rộng ~

Mặc dù được cho là một con gà trống nhỏ nhưng nó thực sự không khác gì một cậu bé vị thành niên, đặc biệt là khi cậu ấy đã quan hệ tình dục trong thời gian này và con cặc của cậu ấy đã phát triển rất nhiều vì nó liên tục được nuôi dưỡng bởi âm hộ và dịch âm đạo của mẹ ruột. 

Bây giờ Kỷ Lan Lan chỉ có thể miễn cưỡng nắm được một tay của mình, không còn có thể muốn làm gì thì làm như trước nữa. 

"Ồ, ồ, mẹ ơi, quá~ tuyệt vời quá!" Chỉ cần một cái nắm nhẹ, cậu con trai nhỏ đã phấn khích kiễng chân lên, bất giác nghiêng người về phía trước và dùng hết sức lực dụi khuôn mặt nhỏ nhắn nóng bỏng của mình vào người mẹ thân yêu ~

"Haha, con nhỏ này, này, nhẹ nhàng chút đi, ha ~ Bụng mẹ nặng quá, này, này... đợi một chút, này!"

Kỷ Lan Lan rất hài lòng với tình yêu của con trai dành cho mình, nhưng dù sao trong bụng cô vẫn còn có một đứa bé, cô không thể để cậu bé muốn làm gì thì làm. 

Sau đó, người mẹ xinh đẹp, người có rất nhiều sức mạnh phù thủy trong cơ thể, nhẹ nhàng hô vang: "Pháp thuật, hãy làm cho tôi mạnh mẽ hơn!"

Phép thuật phù thủy giúp tăng sức mạnh của cô ấy có thể dễ dàng sử dụng. Người mẹ xinh đẹp dùng lòng bàn tay nắm lấy bộ quần áo trên lưng con trai rồi tùy ý kéo ra. Anh chàng nhỏ bé đeo bám đang định liếm khuôn mặt quyến rũ của cô bằng nước bọt ngay lập tức bị kéo sang một bên. 

Sau một lúc đứng dậy, Kỷ Lan Lan ôm con trai, thận trọng đi đến phòng chị gái.

"Ai?"

Khi cửa mở, Kỷ Hoán Anh lập tức ngồi dậy trong giấc ngủ, mái tóc dài màu tím xinh đẹp khẽ bay lên không trung, giấu trong tay hai loại yêu thuật khác nhau, sẵn sàng tấn công bất cứ lúc nào. 

"Pháp thuật: Ngủ đi!"

Tuy nhiên, mụ phù thủy được gia đình coi là mạnh nhất thế hệ trẻ chỉ kịp nhìn thấy cánh cửa mở ra, lúc đó cô cảm thấy đầu óc mình như bị ngâm trong thuốc ngủ. 

Sự mệt mỏi mãnh liệt dường như rất yếu ớt ngay cả khi sức mạnh phù thủy trong toàn cơ thể được sử dụng để chống lại. 

Giống như một phù thủy đối phó với phàm nhân, Cơ Hồanying ngủ thiếp đi với sự không sẵn lòng, tức giận và sợ hãi chỉ sau một lần chạm trán. 

Điều khiến cô không muốn là cô, một phù thủy cấp cao, thực sự đã bị đánh bại bởi phép thuật ngủ thông thường nhất, có thể không có tác dụng ngay lập tức đối với người phàm. 

Giận dữ là kẻ thù mạnh đến mức có gan tấn công hắn; điều sợ hãi là anh ta thậm chí còn không thể kìm chế được bản thân chứ đừng nói đến em gái và cháu trai của mình. 

[Chết tiệt...] Đây là ý thức cuối cùng của Kỷ Hoán Anh, sau đó đèn trong phòng ngủ được bật lên. 

Kẻ thù bí ẩn và mạnh mẽ sử dụng phép thuật lặng lẽ đóng cửa lại, cơ thể gợi cảm và bụ bẫm khẽ run lên, chiếc khăn tắm treo trên người lập tức tuột khỏi cơ thể trần truồng trắng trẻo quyến rũ ~

"Tối nay nằm trên giường của dì thật thoải mái. Con có vui không, bé Jiji?" Cơ Lan Lan mỉm cười nói, trong khi Cơ Vĩnh nhảy múa vui vẻ và nhanh chóng leo lên giường của người dì thần tượng của mình. 

Mặc dù cô chìm vào giấc ngủ với rất nhiều cảm xúc tiêu cực, nhưng giấc ngủ sâu bị ép buộc vẫn khiến vẻ mặt của Kỷ Hoán Anh trở nên bình yên. Cơ Vĩnh chỉ nhìn một cái đã cảm thấy người dì trước mặt giống hệt người đẹp ngủ trong rừng trong câu chuyện kể trước giờ đi ngủ của mẹ cô. 

Không, dì của tôi xinh đẹp và lạnh lùng hơn Người đẹp ngủ trong rừng. 

Khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng xa cách vừa xinh đẹp khiến người ta khao khát, vừa lạnh lùng đến mức không thể quấy rối. 

Nhưng nếu bạn nhìn cô ấy thật lâu, chỉ cần bạn là một người đàn ông bình thường, tình yêu trong lòng bạn sẽ sớm biến thành dục vọng dưới kiểu tra tấn và mâu thuẫn này. 

Cuối cùng, anh ta đã hoàn toàn trút hết dục vọng biến thái của mình lên vẻ đẹp tựa tiên nữ băng tuyết này. 

Tất nhiên, bé Cơ Vĩnh không phải là người lớn có nhiều suy nghĩ. Anh nghiêng đầu và tò mò nhìn dì mình. Do dự mấy giây, hắn lén lút đưa tay chạm vào mũi Kỷ Hoàn Anh. 

"Này, này." Sau khi chạm vào nó, anh ấy rút tay lại, rồi nở một nụ cười ngớ ngẩn, [Dì của tôi, người hiếm khi chạm vào tôi vào ngày thường, thực ra đã tùy ý chạm vào mũi, này này, vui thật đấy ~]

"Ân... Tiểu Kỷ Kỷ, ngươi..." Kỷ Lan Lan ôm bụng, bước đi gợi cảm như mèo bước đến bên giường. Nhìn màn trình diễn ngây thơ và có chút buồn cười của con trai, khuôn mặt bà không nói nên lời. 

Sau khi cẩn thận ngồi lên giường, Kỷ Lan Lan vốn có chủ ý đột nhiên đưa tay chạm vào bộ đồ ngủ của em gái, móc ngón tay vào cúc áo rồi tùy ý kéo ra, phần lớn bộ ngực trắng như tuyết và bộ ngực săn chắc của cô lập tức lộ ra. 

"Không lớn bằng của tôi ~" Cơ Lan Lan lẩm bẩm một cách kỳ lạ, sau đó động tác của cô trở nên tự tin hơn, trong thời gian ngắn, cô cởi trần phần thân trên của em gái mình. 

"Boooooooooooooooooooooooooooooooooooo dễ thương quá!"

Cậu con trai ngốc nghếch còn đang dùng ngón tay xoa nắn đôi môi của mỹ nhân, còn không để ý rằng người dì xinh đẹp lạnh lùng của mình đã để lộ nửa thân trên rồi ~

Bộ ngực đẹp đẽ săn chắc vốn dĩ phải bị lòng bàn tay khác phái cọ xát mạnh, giờ lại bị ngón tay ngọc của chị gái nhẹ nhàng cào cấu. Sau đó, Kỷ Lan Lan lòng bàn tay đặt ở trên cái bụng sưng tấy, lặng lẽ cảm nhận đứa bé trong bụng mình. 

[Không có phản ứng gì cả ~ Không giống như con tôi luôn thích đá! Ừm~]

Sau khi so sánh đứa bé trong bụng với chị gái mình, Kỷ Lan Lan tâm tình trở nên tốt hơn, động tác càng táo bạo hơn, cô đưa tay kéo bộ đồ ngủ siêu ngắn của Kỷ Hoán Anh lên. 

Trong một hai chiêu, cặp đùi trắng như tuyết dần dần lộ ra, phần thân dưới bí ẩn lộ ra, khiến ngay cả Kỷ Lan Lan cũng không khỏi nhẹ nhàng hừ một tiếng. 

"Được rồi, đẹp quá ~" Nói xong điều gì đó, ngón tay xinh đẹp của Kỷ Lan Lan lập tức đặt lên lông mu của em gái mình. 

Tuy rằng không dày đặc như của cô, nhưng cũng mềm mại không kém, nhưng không phải những thứ này khiến Kỷ Lan Lan vui vẻ, mà là màu sắc ~

Lông mu vốn dĩ có màu đen tuyền giờ lại phát ra một màu tím đen nhàn nhạt và quyến rũ. Khi em gái nghịch ngón tay, nó dần thay đổi dưới sự phản chiếu của ánh sáng, gần như bộc lộ hoàn toàn sự huyền bí tượng trưng bởi màu tím. 

[Tôi nghe các trưởng lão nói rằng dấu ấn phù thủy sẽ dần dần ảnh hưởng đến mọi bộ phận trên cơ thể. Phù thủy càng mạnh thì tác động càng lớn. Nếu nói như thế này... mái tóc của tộc trưởng... phải không...]

"Hắt hơi, hắt hơi!" Giang Tần Hữu, người ở cách xa hàng ngàn dặm, đang cạo sạch lông mu màu xanh ở phần dưới cơ thể với khuôn mặt đỏ bừng, đột nhiên hắt hơi vài lần, gần như làm xước làn da mỏng manh của cô. 

[Nhưng tại sao, tóc của tôi vẫn chưa thay đổi nhỉ? Tôi cảm thấy như mình đã trở nên mạnh mẽ hơn sau khi được bé Jiji nuôi dưỡng quá lâu! 】

Kỷ Lan Lan không ngừng dùng ngón tay vuốt ve mái tóc đen xinh đẹp của mình, trong lòng bực bội khó hiểu. 

Dấu vết phù thủy của cô ấy có màu hồng nữ tính, nhưng mái tóc của cô ấy chưa bao giờ thay đổi. 

【Không đời nào? Tôi thậm chí không phải là một phù thủy cấp cao sao? A, xem ra ta còn yếu hơn Hoàn Anh rất nhiều. 】

[Ban đầu tôi nói sau khi sinh em bé sẽ đảm nhận một số nhiệm vụ. Có vẻ như tôi sẽ chỉ ở nhà và chăm sóc em bé! 】

Trong lúc suy nghĩ lung tung, Kỷ Lan Lan đã làm ra quyết định như vậy, nhưng cô không hề biết rằng, chính sự tự ti của mình đã khiến rất nhiều linh hồn chết tiệt có cơ hội trốn thoát...

[Tốt, chặt quá, dễ đụ quá... Chị tôi đúng là, phù, không nhiệt tình chút nào! 】

Cô dùng ngón tay thăm dò vuốt ve âm đạo của em gái mình, nhưng Kỷ Lan Lan lại cảm thấy hơi nhàm chán khi chạm vào. 

Vì thế hắn liếc nhìn đứa con trai ngốc nghếch vẫn đang nhéo má em gái mình, đưa tay ra tóm lấy cậu, lập tức đỡ lấy cậu trên người Kỷ Hoán Anh. 

"A? Ôi nhỏ, dì ơi!" Cơ Vĩnh sững sờ một lúc, nhìn cơ thể trần truồng tuyệt đẹp dưới cơ thể cô, rồi hét lên sung sướng. 

Bàn tay nhỏ bé đầy dục vọng của cô khéo léo nắm lấy hai bộ ngực săn chắc và xinh đẹp của dì. Mặc dù chúng không to và đầy đặn như của mẹ cô nhưng chúng vẫn rất to so với bàn tay bé nhỏ của cậu con trai bốn tuổi. 

Hơn nữa, Kỷ Hoán Anh trước đây chưa từng cho con bú nên ngực cô rất săn chắc, cảm giác khi ôm vào có cảm giác khác hẳn với bộ ngực to mềm mại của mẹ cô. 

Hai núm vú ở giữa càng cương cứng hơn sau khi được bơm đầy máu, giống như những viên kẹo cứng nhỏ. Cơ Vĩnh sung sướng nằm xuống, mút và mút bằng chiếc lưỡi nhỏ tham lam của mình. 

Nụ hôn khiêu dâm và tục tĩu như vậy có thể dễ dàng khơi dậy ham muốn giao phối trong cơ thể của dì, khiến khuôn mặt lạnh lùng như tiên nữ băng giá hơi thay đổi. 

Meihong ngượng ngùng chậm rãi ngất đi, đồng thời cái miệng đàn hương hơi hé ra làm dịu đi hơi thở hỗn loạn, giữa hàm răng trắng nõn, chiếc lưỡi hồng hào ướt át thật quyến rũ ~

"Hehe, ừm~ Tiểu Jiji vẫn ngầu quá~ Wow, dì của con, kia... Huha~ Được rồi, vui quá!"

Bộ ngực nhạy cảm của Cơ Hồanying bị cháu trai nhỏ đùa giỡn đang trong trạng thái xuất thần, cơ thể nhanh chóng rơi vào trạng thái đó. 

Hai chân xinh đẹp mơ hồ ngượng ngùng vặn vẹo, lỗ ngọc bị ngón tay tỷ tỷ nhẹ nhàng xuyên qua dần dần trở nên ẩm ướt. 

So với chị gái, âm hộ của em gái lo lắng và nhạy cảm hơn, đặc biệt là khi cô ấy chưa trải qua quan hệ tình dục thực sự. Âm hộ ngày càng ẩm ướt của Cơ Hồanying dần dần coi ngón tay của em gái mình như một đối tác giao phối. 

Cái lỗ mềm mại gần đó đang vặn vẹo mút mút một cách dâm đãng, khiến ngón tay của Kỷ Lan Lan có cảm giác vừa giòn vừa trơn. 

Tôi nóng lòng muốn ngay lập tức đưa ngón tay của mình vào sâu trong âm đạo của em gái mình và khuấy động cô gái tài năng có bề mặt lạnh lùng, âm hộ nồng nàn và đầy dục vọng này. 

"Ừ~ Ừm dì ơi, ngon, ngon quá! Ha!"

Cơ Vĩnh đang mút và chơi đùa với núm vú của người dì gợi cảm cũng bắt đầu hoạt động. Con cặc đã sẵn sàng sử dụng của cô chậm rãi cọ sát vào bụng bầu của Kỷ Hoán Anh, cặp mông nhỏ của cô cũng cử động. 

Những vết phù thủy màu đen và tím huyền bí và quyến rũ là những thứ đầu tiên hứng chịu đòn tấn công, và nhanh chóng bị ướt bởi thứ nước trong suốt và nhớp nháp không ngừng chảy ra từ mắt ngựa. 

Chiếc rốn xinh xắn thậm chí còn được cậu bé dùng làm đồ chơi để giải trí và trút giận. Phần da thịt nhạy cảm phải được cọ xát qua lại nhiều lần. Cảm giác khoái cảm râm ran giống như dòng điện khiến bắp chân Cơ Vĩnh run rẩy ~

Ngay cả bà mẹ xinh đẹp ở bên cũng có chút hưng phấn. Cô không nhịn được rút ngón tay ướt át ra chơi đùa với âm hộ chật hẹp của em gái, có chút nghịch ngợm nắm lấy đùi con trai mình. 

"Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, tôi muốn thoải mái, tôi, tôi muốn thoải mái!"

Cô bé Cơ Vĩnh, người từ lâu đã quen với việc âm đạo của mình vắt ra tinh dịch, đã hét lên rằng cô muốn quan hệ tình dục. Cơ thể nhỏ bé của cô nóng lòng muốn di chuyển xuống, và con cặc giận dữ của cô lập tức lao về phía trước. 

"Ha ha, tiểu ngốc, đây không phải của mẹ ta ~ dì của ngươi xấu hổ quá ~"

Kỷ Hoàn Anh mặc dù bị kích thích, chuẩn bị giao hợp với người khác giới, nhưng sau khi tỷ tỷ rút ngón tay ra, lỗ hoa còn trinh nguyên của nàng lập tức trở nên dè dặt. 

Hai cánh hoa xinh đẹp nhanh chóng co lại và dính chặt vào nhau. Trước sự hưng phấn của con cặc nhỏ của cháu trai, Cơ Vĩnh hơi chống cự, Cơ Vĩnh rên rỉ và đẩy vài lần. 

Thay vì trượt khỏi đỉnh, hãy áp quy đầu vào vùng lông mu màu tím sẫm bí ẩn và hôn đứa em họ nhỏ trong bụng mà bạn chưa gặp ~

Nó vừa trượt xuống khe hở e thẹn, cọ đầu thịt vào hậu môn, kích thích người dì đang ngủ bên dưới khẽ run lên. 

Kỷ Lan Lan càng cười vui vẻ hơn khi nhìn cậu con trai đáng yêu muốn đâm vào nhưng không thể vào được, giọng rên rỉ gần như nhuốm nước mắt. 

Vô tình, cô thay đổi tư thế ngồi và âm đạo mở rộng. Chỉ cần nhìn hành động của con cặc của con trai, cô không khỏi cảm nhận được ~

"Uh-huh~ Con, ha, nhóc con~ thật là, ừ~ tệ quá! Hành động của con thật thô lỗ, mẹ ơi, uh-huh~ không thể chịu đựng được~"

Người mẹ bụng to, dang rộng hai chân, ngồi cạnh con trai và em gái trong tư thế chữ M, nghe có vẻ bực bội. 

Cô ấy không cần sự giúp đỡ nào từ đôi tay của mình. Cơ Lam Lan trần trụi và lộ ra âm đạo nóng lòng muốn thu nhỏ cái lỗ ướt át lại. 

Hai tổ ong cũng chủ động tách ra vì sức nóng sâu trong đường hoa, chỉ chờ đợi tình cảm của cặc con trai ~

Đáng tiếc tối nay nhân vật chính chỉ có thể là chị gái cô. Mặc dù Kỷ Lan Lan bị kích thích nhưng cô cũng không ôm con trai mình vào lòng, tận hưởng khoái cảm loạn luân của hai mẹ con quan hệ tình dục không dùng bao cao su.

Để ngăn chặn đứa con trai ngốc nghếch của mình tiếp tục lắc cặc có thể khiến nó muốn chết, đôi chân mù sương của Cơ Lan Lan từ từ đá ra và bất ngờ dùng lực trong khi con trai cô đang tìm đúng hướng. 

"A! Ôi! Được rồi, đau quá!"

Ở độ tuổi này, bé Cơ Vĩnh vẫn còn sợ đau nên mỗi khi quy đầu ấn vào khe hở và gần như tách ra để hôn vào lỗ, cậu bé sẽ chủ động cảm thấy nản lòng vì dương vật hơi bị bóp và đau. 

Nhưng cú đá thẳng của người mẹ xinh đẹp không cho con trai cơ hội nhượng bộ. 

Con cặc cứng rắn bị đẩy về phía trước ngay lập tức với một lực cực lớn, và hầu hết âm đạo trinh nữ chật hẹp và ẩm ướt đều bị thâm nhập ngay lập tức. Cuối cùng cô cũng được trải nghiệm cảm giác giao phối với một con đực. 

"Hừm ~" Lần đầu tiên quan hệ không thoải mái, khiến người đẹp tóc tím đang ngủ say khẽ cau mày và ậm ừ. Cơ thể gợi cảm của cô theo bản năng muốn di chuyển và trốn thoát, nhưng màn trình diễn thực sự chỉ là một cơn chấn động. 

Ngược lại, lỗ hoa chật hẹp đang vặn vẹo, giãy giụa một cách liều lĩnh, dùng lực phản hồi mạnh mẽ để phản đối sự xâm chiếm thô bạo này. 

Nhưng các lớp nếp gấp càng di chuyển xung quanh thì cháu trai càng dễ dàng cảm nhận được vẻ đẹp của sự bó sát và dịu dàng. Một âm hộ trinh nữ không ấm áp và bôi trơn như mẹ sắp giết chết linh hồn bé Cơ Vĩnh. 

Nếu không đẩy mạnh để chinh phục, tôi đoán toàn bộ con cặc sẽ bị cái lồn siêu chật của dì hút sạch. 

"Ồ, ha, tốt, chặt quá, mẹ, dì, cô ấy... haha, giỏi quá, quấn giỏi quá!"

Với đôi tay nhỏ bé đỡ lấy hai bầu ngực xinh đẹp của mình, cậu bé lắc lắc cái mông hưng phấn như đang chống đẩy, tiếng thở hổn hển ám chỉ lần quan hệ tình dục này cũ kỹ đến mức nào. 

Dù vậy, Cơ Vĩnh vẫn vui vẻ kể lại cho mẹ nghe về niềm vui được quan hệ tình dục với dì. 

"Hừm~ Ở bên mẹ hay với dì thì thấy thoải mái hơn? Đồ xấu nhỏ~"

Trong không khí có chút chua chát, người mẹ xinh đẹp có phần ghen tị tế nhị hỏi, liệu cô có thể cạnh tranh trên giường với chị gái mình không? 

"A ôi ôi, này này, hết rồi, thoải mái quá~ Huha, thoải mái quá! Wow, bên trong, ừ ừ, kẹp, ôi, mẹ, cô, cô kẹp, kẹp con! Cô, cô, cô, đang kẹp con, à ồ ồ!"

Họ đều quan hệ tình dục với những người đẹp nhất. Đương nhiên, chàng trai trẻ Cơ Vĩnh không thể biết ai giỏi hơn. So với âm đạo ấm áp yêu thương của mẹ thì âm đạo của dì hung hãn hơn. 

Đặc biệt nếu chạm vào tâm bông hoa một chút thì phần thịt mềm nằm sâu trong lỗ nhỏ sẽ bị đóng chặt lại. 

Da thịt âm đạo mỏng manh và ẩm ướt bị kích thích từ mọi hướng, giống như một cái miệng nhỏ cắn chặt quy đầu, khiến Cơ Vĩnh bé nhỏ vô cùng cứng rắn. 

Nếu không có sự rèn luyện sức bền lâu dài trong âm hộ của mẹ tôi trong sáu tháng qua, tôi nghĩ thao tác lấy tinh trùng tục tĩu này đã có thể đánh bại hoàn toàn con gà trống. 

"Hừm~ Kẹp, ta sẽ kẹp chết ngươi, đồ khốn kiếp ~"

Dù con trai nói mọi chuyện vẫn ổn nhưng cô không khỏi khiến người mẹ ghen tuông rên rỉ oán giận. Một tay ôm cái bụng như quả bóng của mình, Kỷ Lan Lan hận không thể xoay người bò lên đầu con trai mình.

Đôi môi ướt đã đói và khát rồi. Sau khi một hơi thở mềm mại tràn ngập hương thơm quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành vang lên, miệng của Kỷ Lan Lan lập tức in vào khuôn miệng nhỏ nhắn của con trai cô. 

"Ồ, ồ!" Bé Cơ Vĩnh bị bịt miệng một lúc chỉ có thể rên rỉ. Với miệng của mẹ trong miệng, anh sớm bị một chiếc lưỡi nóng bỏng cạy ra. 

Hơi thở của anh pha lẫn sự quyến rũ mạnh mẽ và chiếc lưỡi của anh chạy quanh trong miệng một cách vô đạo đức. Khuôn mặt quyến rũ và đôi mắt đẹp ẩn giấu nụ cười tà ác trước mặt còn tuyệt vời hơn nữa ~

Dịch vụ hôn lưỡi từ người mẹ xinh đẹp ngay lập tức khiến đầu óc cậu con trai trở nên trống rỗng, con cặc không ngừng bị cái lỗ dâm dục của người dì siết chặt và thả lỏng đã bị cắt đứt. 

Con gà trống tục tĩu không còn chịu nổi sự tấn công dâm đãng của dì đã đầu hàng ngay lập tức. Dưới sự kiểm tra nghiêm ngặt của da thịt non nớt, anh ta buộc phải giao hết "tù nhân" da trắng này đến "tù nhân" da trắng khác...

Với việc điên cuồng tiêm tinh dịch, những vết phù thủy màu tím đen kỳ lạ trên cái bụng sưng tấy của Kỷ Hoán Anh cũng bắt đầu lóe lên. 

Cảnh tượng này có nghĩa là tinh dịch tươi mới mà cháu trai vừa phun ra từ mắt ngựa đang bị Hoa Kinh khát nước hấp thụ, tràn ngập ma lực phong phú ~

Tuy nhiên, khi tinh dịch của Cơ Vĩnh tuôn ra, họa tiết phù thủy kỳ lạ này không chỉ đơn thuần là có màu đậm hơn. 

Thay vào đó, màu đen và tím vốn không thay đổi trong hơn nửa năm dần dần trở nên tím và đậm hơn. Chưa đầy mười giây, màu tím đen kỳ lạ biến thành màu tím đậm. 

Màu đen như nước ngoài hòa vào màu tím với thái độ phục tùng và lặng lẽ tỏa sáng, bộc lộ sức quyến rũ mạnh mẽ và đầy cảm hứng ~

"Hehe~Được rồi~trông ngon quá~"

Cơ Lan Lan, người đã thành công trong âm mưu của mình, cuối cùng đã cất lời. Trong khi chiếc lưỡi hồng hào và dâm đãng từ từ liếm sạch nước bọt còn sót lại trên môi, đôi mắt xinh đẹp cũng không quên quan sát những thay đổi trên bụng em gái ~

Sau khi biết nước tiểu màu trắng của con trai cũng có tác dụng với em gái, người mẹ xinh đẹp tưởng mình đã làm được một việc lớn nên đã quyết định chiều theo ý mình. 

Đôi mắt đẹp dần dần nheo lại chậm rãi di chuyển, cuối cùng dừng lại ở vùng kín của con trai và em gái ~

Đôi mắt của người phụ nữ trưởng thành háo hức có chút lấp lánh, nhưng cô chỉ nhìn chằm chằm vào cái bụng bầu của em gái mình trong giây lát, và cảnh tượng giao hợp thân mật với âm hộ quấn quanh một con cặc lập tức hiện lên trong đầu cô. 

"Con, con cũng muốn nó ~ Phew~ Đã rồi, na na~ Con không thể chịu đựng được nữa ~ Mẹ cũng muốn nó, Phù~ Hãy để Jiji bé nhỏ cảm thấy thoải mái ~"

Người mẹ xinh đẹp bị kích thích bởi dục vọng và sự cạnh tranh, nóng lòng dựa cơ thể trần trụi của mình vào giường. 

Sau đó, bà nháy mắt quyến rũ với cậu con trai nhỏ: “Dì rất thoải mái, còn có mẹ ~”

"Hừm~ Hôm nay ta cho ngươi một chút lợi thế, để ngươi xem ở bên mẹ ngươi thoải mái như thế nào ~"

Cô bất ngờ hôn con trai mình, thậm chí còn chủ động đưa chiếc lưỡi nóng bỏng của mình vào miệng cậu để hút. Ngoài việc bị thúc đẩy bởi ham muốn mãnh liệt, Cơ Lan Lan còn có mục đích khiến con trai mình xuất tinh sớm.

Kết quả đã rõ ràng. Cậu con trai nhỏ không chịu nổi sự phục vụ của đôi môi ngọt ngào và chiếc lưỡi mềm mại của mẹ liền lập tức xuất tinh. 

Và tiếp theo, quyền sở hữu con gà trống này đương nhiên thuộc về mẹ ruột của tôi. 

Để con trai nhanh chóng tiến vào cơ thể mình, Kỷ Lan Lan hưng phấn chậm rãi dang đôi chân xinh đẹp ra. Dưới cái bụng bầu trắng như tuyết khiêu gợi của cô, bào ngư mật ong đỏ mọng cực kỳ ẩm ướt, thịt âm đạo ở giữa co lại vì đói như một cái miệng nhỏ. 

Sự mê đắm như vậy khiến Cơ Vĩnh, người vừa run rẩy truyền một giọt tinh dịch vào người dì, đột nhiên ngẩng đầu lên, không chút do dự rút cặc ra, cậu nhỏ lăn lộn bò lên đó. 

"Ừ, con muốn mẹ!"

Ngay khi cô bé Cơ Vĩnh vô cùng phấn khích ngồi xuống háng mẹ, người mẹ xinh đẹp nhiệt tình lắc lắc đôi chân đầy đặn và mập mạp của cô, đồng thời trên khuôn mặt quyến rũ của cô hiện lên một tia xảo quyệt. 

Giống như một lão thợ săn đang gài bẫy con mồi, đôi chân thon dài của Kỷ Lan Lan lặng lẽ tóm lấy tiểu gia hỏa chủ động lao vào háng cô, sau đó duỗi tay ôm con trai vào lòng. 

"Uh-huh~ Bé Jiji, ha, vâng, của mẹ~ Ừ, thật là một đứa bé ngoan~"

Những tiếng rên rỉ bối rối xen lẫn tình mẫu tử sâu sắc đã thúc giục người phụ nữ xinh đẹp bụng to này không ngừng co rút tứ chi như một cái bẫy ruồi. 

Cơ thể trần truồng ấm áp của một người phụ nữ trưởng thành dần dần quấn lấy cậu con trai nhỏ của mình ngày càng chặt hơn. Cô ước gì bây giờ hai mẹ con có thể ở bên nhau và không bao giờ xa cách dù chỉ một chút. 

Cái giá của màn biểu diễn ám ảnh đó là cái bụng bầu đầy đặn của bà mẹ xinh đẹp bị con trai đánh choáng váng ~

Nhưng dù vậy, Kỷ Lan Lan cũng không khỏi muốn lấy lòng Kỷ Dũng hơn, thậm chí còn nhanh chóng dùng tay nâng một bộ ngực mập mạp lên, chủ động đưa vào miệng con trai mình. 

"Bà có thích không, bà ơi ~ Hee hee, ngực bự của mẹ ngon quá ~ Nhưng ăn vú bự của mẹ phải tính phí! Nhớ tè thứ nước trắng dính ~ bắn khắp bụng mẹ!"

Kỷ Lan Lan dâm đãng trêu chọc tiểu nhi tử mấy câu, lập tức ậm ừ tiếp tục thu đôi chân xinh đẹp lại, tiếp tục bóp chặt không gian của con trai để cử động. 

Phần thân dưới bí ẩn vốn đã thấm đẫm tinh dịch, cực kỳ ẩm ướt và nóng bức. Cô bé Cơ Vĩnh chỉ bị háng hồng của mẹ cọ xát hai lần rồi hét lên: "Mẹ ơi! Mẹ ơi, con, con vẫn thấy thoải mái mà! Ôi ôi!"

Bất kể gà đã hồi phục hay chưa, gà hơi mềm vẫn bất chấp đẩy về phía trước.

"Pfft!" Âm thanh giao hợp vô cùng dâm đãng phát ra từ phía dưới của hai mẹ con. 

Đây là âm thanh tục tĩu khi con cặc của con trai chui vào cơ thể mẹ ruột và đụ lỗ con cái trưởng thành của người mẹ xinh đẹp vào động dục cho đến khi tinh dịch phun ra ngoài. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” 

Kỷ Lan Lan lập tức ham muốn, nhưng con cặc trong âm hộ của cô vẫn đang cố gắng phục hồi.

Hít vào trong miệng hương thơm nữ tính nồng nàn, cô chủ động tưởng tượng ra đủ loại cảnh tượng dâm dục, cố gắng làm cho âm hộ dịu dàng đáng yêu của mình dần dần trở nên dâm đãng như chị gái mình. 

"Ôi, Jiji bé nhỏ ~ Tôi hạnh phúc quá❤️, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác

Hai người cô yêu thương nhất trong đời đã hòa nhập vào cơ thể cô theo cách này. Người mẹ xinh đẹp cảm thấy tâm hồn mệt mỏi muốn chết trong hạnh phúc cuối cùng cũng đạt được ước muốn của mình.

Âm đạo ấm áp và ẩm ướt dần trở nên tham lam và gợi tình, âm đạo ẩm ướt không ngừng siết chặt, cố gắng véo cặc của con trai; Đôi chân bụ bẫm cứ cọ đi cọ lại như muốn lột một lớp da trên người con trai.

Người mẹ mang bầu dâm đãng và khêu gợi chẳng mấy chốc đã để những ý nghĩ dâm đãng tràn trề lan khắp cơ thể. Với nỗi ám ảnh giành được con trai, người đẹp trưởng thành đã nhanh chóng khiến thân hình nóng bỏng, bối rối để nhận được sự khẳng định của gà trống.

"Uh-oh, ❤️Tôi cảm thấy như, ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, ❤️cảm giác như, ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Nào, thôi nào❤️, ừm ha, mẹ ❤️ thật là, ha ha, tệ quá ❤️ mẹ ơi~ không ngờ, eh ah ❤️, tè, tè ra! Nhưng~ ừm, cảm giác thật thoải mái❤️~"

Trước khi con trai cô có thể tiếp tục đụ con cặc của mình, mẹ cô rơi vào trạng thái động dục tích cực. Cô nóng lòng muốn đạt đến cao trào trước tiên chỉ bằng cách cảm nhận con cặc của con trai mình.

Âm đạo chật hẹp nhanh chóng tiết ra dịch âm đạo ấm áp, như mưa sương nuôi dưỡng cây lớn lớn lên. Sau một thời gian, con cặc nửa mềm tràn đầy khoái cảm và trở nên cương cứng trở lại.

"Mẹ ơi, con, ôi, thích mẹ quá, ôi ôi, con muốn~ ôi, cảm giác thật thoải mái!" Cô bé Cơ Vĩnh, đầu vùi vào bộ ngực lớn của mẹ, dường như có một lớp hương trầm trong giọng nói khi nói.

Cái mông nhỏ của nó cũng bắt đầu kêu lách cách như một động cơ đang hoạt động, nó ấn mạnh vào sâu trong cơ thể mẹ.

Âm đạo vừa lên đỉnh đã đánh vào con cặc vừa lấy lại sức. Những bức tường nhạy cảm và chật hẹp của hang tăng gấp đôi, gấp đôi lần nữa dưới sự ma sát nhanh chóng của con cặc cứng.

Sau vài lời phản bác vô lý, người mẹ dâm đãng cố gắng hết sức nâng chiếc cổ trắng xinh đẹp của mình lên và hét lên một cách dâm đãng, thậm chí đến mức nước mắt phóng túng chảy ra từ khóe mắt ~

Tuy nhiên, đây chỉ là bề nổi. Dưới sự cố chấp và bạo lực của đứa con thứ, một số điểm mấu chốt trong cơ thể Kỷ Lan Lan, người chủ động ngoại tình, liên tục bị xâm phạm, xâm phạm. 

Niềm đam mê không ngừng suy sụp cùng với thân hình nóng bỏng và trưởng thành đã đầu hàng cậu con trai nhỏ như thể được trao cho một loại chứng nhận nào đó. 

Kỷ Lan Lan đột nhiên đỏ mặt, sau đó dục vọng không thể khống chế trong cơ thể cô cưỡng ép bật một số công tắc.

"Ừ! ❤️À! Không, đừng ❤️!" Cơ Lan Lan nhận ra có gì đó không ổn nên chỉ kịp rên rỉ. 

Nhưng bộ ngực to tròn đầy đặn ở giai đoạn cuối của thai kỳ lại sưng lên dữ dội, dòng sữa trắng ngọt ngào lập tức tràn ra khỏi núm vú đỏ bừng. Theo cái lưỡi dâm đãng liếm tới liếm lui của con trai, tiểu ác nhân mút vào bụng hắn. 

"Ha, được rồi, ngon lắm, ồ, ở đây cũng có luôn! Hà!" 

Sau khi được mẹ cho bú bằng dòng sữa ngọt ngào, cơ thể bé Cơ Vĩnh run rẩy, mông cô lập tức biến thành một động cơ điện, bắt đầu liều lĩnh đâm vào sâu trong âm đạo ấm áp và săn chắc của mẹ. 

Hai bộ ngực béo ngậy trên mặt trở thành đối tượng khoái lạc của anh.

Dù trong miệng không có núm vú nhưng đôi bàn tay nhỏ nhắn nghịch ngợm của cô vẫn không nhịn được mà xoa mạnh bộ ngực đầy đặn của mẹ khiến sữa Ruxue phun ra một cách khiêu gợi.

Giống như tiếng hét đầy dục vọng của mẹ tôi, nó tràn ngập toàn bộ căn phòng loạn luân.

"Uuhaha❤️, tệ quá, đồ khốn❤️, cơ thể của mẹ tôi~ha, tôi cần nó, yaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, nó mất cân bằng❤️, ghê tởm quá~ Rõ ràng là... Wuwu❤️, tôi không muốn như thế này❤️~"

"Ừ ❤️ vâng, thế là quá nhiều rồi! Vú, không ❤️, ồ ồ ồ, được rồi, bú giỏi ❤️!"

"Tệ, ❤️Bad Ji Ji, đây rõ ràng là, ha woo woo, của chị cậu ❤️, nhưng nó sưng quá ❤️, sữa ❤️❤️ bẩn, à, phun khắp nơi ❤️~"

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh."

“Mẹ muốn hết, haha, con ăn không nổi nữa❤️, đồ xấu!❤️.”

"Tôi ghét nó❤️~ Ừ, sữa dính ❤️, tôi không thể ~ Ừ, nhưng ~ Tôi rất hạnh phúc❤️, uhhhhh ~ Tôi muốn nó, ooohhhh, nó đẹp quá❤️, đẹp quá!"

Những tiếng hét quyến rũ và dâm đãng không ngừng vang vọng trong phòng. Người mẹ xinh đẹp chững chạc, xấu hổ sẵn sàng bị đụ, thậm chí còn chủ động dùng tay ôm lấy nách con trai để giúp cậu bé dễ dàng xâm nhập hơn. 

Với sự giúp đỡ của người mẹ đĩ điếm, cô bé Cơ Vĩnh cũng nghiến răng nghiến lợi và tập trung toàn bộ sự chú ý vào phần thân dưới của mình. Cô đẩy con cặc qua lại, quy đầu không ngừng cảm nhận được âm đạo ẩm ướt và nhăn nheo. 

Con cặc vừa mới được thông ra của anh đã sớm có cảm giác muốn xuất tinh mạnh mẽ. 

"Kẹp! Kẹp! Dương vật nhỏ bị mẹ cắn chặt quá, haha!" Cậu con trai nhỏ với nửa mặt dính đầy sữa trắng, hào hứng miêu tả cảm giác khi được quan hệ với lồn mẹ. 

Kỷ Lan Lan không khỏi cảm thấy xấu hổ và không chịu nổi, nhưng cô lại không nhịn được mà thu nhỏ âm đạo lại càng gợi tình hơn. Cơn đói khát khiến bà muốn vắt khô con trai mình.

Cuộc va chạm qua lại giữa âm hộ trưởng thành và gà trống lúc này mới kết thúc, hai mẹ con đã im lặng hơn mười giây đồng thời rên rỉ. 

Một người trong số họ duỗi cái bụng bầu của cô một cách khiêu dâm, trong khi người kia gần như làm phẳng cái bụng to dưới cô bằng thân hình nhỏ bé của cô. 

Cuộc giao hợp điên cuồng như vậy cuối cùng đã khiến quy đầu của Cơ Vĩnh lần đầu tiên đạt đến độ dài vừa đủ. Sau khi sốt ruột hôn trái tim mềm mại của mẹ, tinh dịch tươi nóng nóng lòng muốn xuất tinh.

Sau đó, tiểu tử bắn liên tiếp hai phát không còn sức lực nữa, rơi thẳng vào bụng bầu gợi tình của người mẹ xinh đẹp với những đường nét phù thủy màu hồng nhấp nháy ~

"Được rồi❤️, ha~thỏa mãn❤️~" Bây giờ, Cơ Lan Lan là người duy nhất còn lại trên sân. Dư âm của hai lần lên đỉnh và cảm giác thỏa mãn khi giao hợp loạn luân đủ để đêm nay cô có một giấc ngủ ngon. 

Dù cuộc ân ái tối nay thực sự điên cuồng và xấu hổ nhưng cô vẫn có con trai nằm trên người, với một con cặc trong lỗ, ngực, ngực và thậm chí cả tóc đều phủ đầy sữa tươi thơm. 

Nhưng cô vẫn không muốn dọn dẹp, cô chỉ muốn mang theo thân xác dâm đãng này cùng với con trai và em gái yêu quý của mình, để cô có thể có một giấc mơ gợi tình khác...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 [Chương phụ] Câu chuyện tuyệt vời về bà mẹ phù thủy và đứa con trai to lớn của bà Chương 9 và

Ngày em gái vui vẻ ôm ngực mẹ

"Hôm nay là sinh nhật của tôi, tôi là người lớn nhất! Vì vậy, này, mẹ phải nghe lời tôi!" Cô bé Cơ Vĩnh vừa chạy từ nhà trẻ về nhà kiêu ngạo nói. 

Kỷ Lan Lan đang ôm một bé gái đáng yêu ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách trợn mắt nhìn anh, không nói nên lời: “Cho nên ngày quan trọng này, tiểu khốn nhà anh chỉ muốn trộm sữa của em gái anh à?”

Đối mặt với câu hỏi tâm hồn của mẹ ruột, Tiểu Cơ Vĩnh không những không có nỗi xấu hổ mà người thường phải có mà còn ngẩng cao đầu tự tin giải thích:

"Các thầy cô ở trường mẫu giáo nói uống rượu bà ngoại sẽ giúp cháu cao hơn và lớn nhanh hơn! Cháu muốn nhanh chóng khỏe mạnh để có thể bảo vệ em gái mình!"

Cậu bé chỉ cao 120cm cố gắng kiễng chân lên, cố gắng thể hiện sự trưởng thành của mình. 

Nhưng ở độ cao như vậy, cho dù Kỷ Lan Lan có đứng thờ ơ, anh cũng không thể nếm được bộ ngực đầy đặn và mịn màng của người mẹ xinh đẹp, núm vú bụ bẫm đáng yêu như quả anh đào, cùng sữa thơm ngọt ngào ~

"Ừm... Tiểu Jiji thật sự nghĩ như vậy sao?"

Kỷ Lan Lan nghiêng đầu sang một bên, để cô có thể rời mắt khỏi bộ ngực cực lớn đã lớn trở lại của mình, nhìn thấy đứa con trai nhỏ đang bám vào eo cô, cố gắng nhón chân để vặn vẹo cô. 

"Đương nhiên rồi! Tôi, hehe, tôi thích em gái tôi nhất!"

Cái gật đầu điên cuồng của Cơ Vĩnh đủ để thể hiện sự thiếu kiên nhẫn của Cơ Vĩnh, bàn tay nheo nheo kéo chiếc váy bà bầu rộng màu vàng nhạt mà người mẹ xinh đẹp đang thản nhiên mặc. 

Cố để lộ hai bầu ngực to tròn, trắng nõn thơm ngon hơi xệ xuống vì chứa quá nhiều sữa. 

"Chà~ Nếu vậy thì tốt quá~" Hôm nay giống sinh nhật con trai hơn. Là mẹ, Cơ Lan Lan vẫn phải thực hiện tâm nguyện của bé Cơ Vĩnh. 

Hơn nữa, sữa mẹ nhiều, con gái ngày nào cũng ăn ngon, khi có con trai thì mẹ có thể tùy ý xử lý. 

Đương nhiên, cho dù nàng đồng ý, Kỷ Lan Lan trong lòng vẫn có chút do dự. 

Ngay sau khi con gái Cơ Vân Kiều chào đời, cô và chị gái trở về gia đình và đưa hai bé gái mới chào đời cho tộc trưởng và các trưởng lão. 

Trong khoảng thời gian đó, rất nhiều trưởng lão trong tộc đều đưa ra những ám chỉ mơ hồ, mơ hồ đối với Kỷ Lan Lan. 

Nội dung lời nói của anh đại khái là dù tôi có một cô con gái nhỏ có thể kế thừa huyết thống phù thủy của anh nhưng Cơ Lan Lan nhưng Cơ Dũng vẫn chui ra khỏi bụng anh. 

Về sau đối đãi với con cái, không được thiên vị con gái mà bỏ mặc con trai. 

Đồng thời, là một bà mẹ đơn thân, bạn cũng phải chú ý đến quy mô khi hòa hợp với con trai mình. Đặc biệt khi bé Cơ Vĩnh lớn lên, bạn phải giữ khoảng cách thích hợp với bé. 

Hầu như tất cả các phù thủy lớn tuổi trong gia đình đều là những ông già đã sống hàng chục năm, thậm chí hàng trăm năm. 

Mặc dù họ, với tư cách là phù thủy, hiếm khi tiếp xúc với người khác giới trong suốt cuộc đời, nhưng họ vẫn hiểu rất rõ mọi chuyện giữa hai giới. 

Nhưng đây cũng là lần đầu tiên họ nói chuyện này với những người nhỏ tuổi trong gia đình. Suy cho cùng, Cơ Vĩnh là một tiểu phù thủy chưa từng có nên lời khuyên càng trở nên khó hiểu. 

Vốn dĩ không có kiến ​​thức về tình dục, Cơ Lan Lan rất bối rối nhưng cô vẫn ngoan ngoãn chấp nhận lời khuyên của tiền bối và nảy ra ý tưởng dành ít thời gian hơn cho con trai mình. 

Trong hai tháng qua, Cơ Vĩnh dành phần lớn thời gian để chơi với mẹ, trừ những lúc anh muốn cảm thấy thoải mái. 

À, còn một điều nữa là sau khi dì tôi sinh ra một bé gái đáng yêu, không biết vì lý do gì kỳ lạ, dì thậm chí còn từ bỏ việc nghỉ ngơi sau sinh và vội vàng rời khỏi gia đình phù thủy cùng với tộc trưởng Giang Tần Hữu. 

Kết quả là cuộc sống của Cơ Vĩnh càng trở nên nhàm chán hơn. Mặc dù cũng có thể nếm được hương vị âm hộ xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp nhưng Cơ Lan Lan lại lơ đãng luôn muốn làm mọi việc một cách chiếu lệ, khiến Cơ Vĩnh lần nào cũng khó có thể tận hưởng được. 

Để không để dương vật của mình tiếp tục hối hận, Cơ Vĩnh đã lợi dụng ngày sinh nhật của cô để đưa ra yêu cầu và chuẩn bị có màn thân mật mãnh liệt với mẹ cô. 

Bây giờ, hãy bắt đầu với bộ ngực lớn của mẹ. 

Người con trai đang hưng phấn thì lo lắng vò vò chiếc váy bà bầu mềm mại và rộng rãi mà người mẹ xinh đẹp thản nhiên mặc vào. 

Những động tác thô bạo chẳng mấy chốc đã khiến mảnh vải màu vàng nhạt này dính chặt vào thân hình đầy đặn gợi cảm của Kỷ Lan Lan, vốn càng trở nên gợi cảm và đầy đặn hơn sau khi sinh con. 

Đặc biệt là hai bầu ngực to tròn như quả đu đủ chín, núm vú nhỏ như quả anh đào nổi bật dưới lớp vải mềm mại. 

"Ừ~ dịu dàng, dịu dàng~ được rồi, haha, nhột quá~"

Núm vú vốn đã trở nên nhạy cảm do bị trẻ bú ngày đêm bị vải cọ xát rất nhẹ, hai bầu vú gợi tình không khỏi chủ động tiết ra dòng sữa đậm đà. 

Kỷ Lan Lan chỉ đỏ mặt rên rỉ hai tiếng, chiếc áo màu vàng nhạt đã ướt đẫm một phần sữa. 

Qua lớp vải, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy đường nét khuôn ngực lớn quyến rũ của mẹ, cũng như màu đỏ thơm độc đáo của núm vú đầy đặn ~

"Này, sữa mẹ, ôi, lại ra nhiều rồi, ngon, tuyệt!" Bàn tay hưng phấn của cậu con trai giật mạnh rồi buông lỏng, cọ xát vạt vải váy vào bộ ngực ướt đẫm của mẹ. 

Màu hồng ngượng ngùng trên khuôn mặt của nữ phù thủy trưởng thành dần dần nhạt đi, và sức quyến rũ tuyệt vời của cô ngay lập tức nở rộ. Thở ra một hơi dài hương thơm, Kỷ Lan Lan rốt cục không nhịn được phát động phản công ~

"Kiều Kiều, ngoan ngoãn, bây giờ mẹ muốn, ừ, dạy cho anh trai con, kẻ xấu này, một bài học ~ ừ, ngoan!"

Ôm bé gái đáng yêu vào lòng trước mặt để thân mật, đầu ngón tay của Kỷ Lan Lan lập tức dâng lên ma lực, liên tục đưa cô bé với đôi mắt mở to đầy tò mò từ không trung đến chiếc nôi bên cạnh. 

"Ồ, ồ, ồ!"

Cô con gái nhỏ ở đây vẫn chưa biết tại sao mẹ lại để mình đi nên bất bình hét lên hai lần. Nhưng khi cô cố nhìn sang chiếc ghế sofa cách đó không xa, cô đã bị khung cảnh gợi tình trước mặt thu hút sâu sắc ~

Người mẹ xinh đẹp chững chạc nóng lòng dùng hai tay xé toạc lớp vải trên vai, sau đó chiếc váy bà bầu rộng rãi màu vàng nhạt từ từ trượt xuống làn da mềm mại và ấm áp. 

Bắt mắt nhất là hai bộ ngực lớn phản chiếu ánh sữa dâm đãng, cũng như cặp hông chín chắn và xinh đẹp dưới vòng eo thon và cặp đùi trắng như tuyết gợi cảm. 

"Tên khốn nhỏ! Cố lên!" Rõ ràng là bà chủ động cởi trần và thành thật với con trai ruột của mình, nhưng thay vì tỏ ra xấu hổ, Cơ Lan Lan lại đắc thắng hét lên với con trai mình. 

Có vẻ như hai mẹ con không thực hiện một hành vi quan hệ tình dục cấm kỵ nào đó vi phạm đạo đức con người mà chỉ là một trò chơi cha con ấm áp và thân thiện ~

Người mẹ xinh đẹp chống nạnh, nhẹ nhàng lắc đầu, vén tóc ra sau trán. Cô nhìn đứa con trai nhỏ của mình với đôi mắt hơi nheo lại, trên khuôn mặt quyến rũ có một chút xảo quyệt và mong đợi. 

"A wuwu, mẹ, con, con ở đây!" Nhìn thấy mẹ vâng lời như vậy, Cơ Vĩnh vui mừng đến nỗi giọng nói có chút run rẩy. 

Nhưng khi anh cố gắng duỗi tay ra, cố gắng nắm bắt và xoa bóp bộ ngực lớn gợi cảm của người mẹ xinh đẹp, anh mới phát hiện ra cảnh khiêu dâm hôm nay do anh thực hiện hoàn toàn tiêu tốn sức lực vô cùng. 

Bàn tay nhỏ giơ cao đầy đau nhức, nhưng điều khiến Tiểu Cơ Vĩnh lo lắng hơn nữa chính là con cặc sưng tấy đứng kiễng chân đến mức quy đầu không thể chạm vào âm hộ ấm áp của người mẹ xinh đẹp. 

"Cao, cao quá! Mẹ ơi, cao quá, cao quá!" Cơ Vĩnh chợt hiểu ra lý do tại sao mẹ lại cho cô chơi cùng mình, lập tức ôm lấy eo người phụ nữ trưởng thành và bắt đầu hành động khiêu khích. 

Nhưng Kỷ Lan Lan lại có vẻ thờ ơ. Đã lâu cô không tiếp xúc với con trai mình, cô rất muốn trêu chọc cậu bé này ~

"Có cao không? Không cao? Vậy thôi mẹ. Cô bé sinh nhật nhỏ của chúng ta có thể lo được. Dù sao hôm nay mẹ là của con. Ăn được hay không còn phải xem khả năng của bé Jiji!"

"Ồ, nhân tiện, cầu xin mẹ giúp đỡ cũng không phải là không được~ Nhưng mà, thời gian kết thúc là do mẹ quyết định!"

Kỷ Lan Lan xác định đứa con trai nhỏ của cô sẽ không thể hưởng thụ thân thể của chính mình nếu không có sự giúp đỡ của cô, điều kiện mà anh đưa ra đều viết trên mặt cậu.

Bạn đang cố gắng thỏa hiệp và trở thành một cây gậy thủ dâm mà mẹ bạn có thể tùy ý sử dụng? Hay bạn nên vượt qua thử thách và để mẹ trở thành chiếc cốc máy bay hình con người của riêng bạn mà bạn có thể tận hưởng miễn phí suốt cả ngày? 

Tiểu Cơ Vĩnh bướng bỉnh và tham lam không trả lời mà thể hiện lập trường của mình bằng những động tác nhảy liên tục. 

"Ôi chao, bé Cơ Cơ hoạt bát quá ~ Thôi nào, để mẹ nhìn kỹ xem, nhóc có thể làm gì được hả nhóc?"

Kỷ Lan Lan duỗi ra lòng bàn tay, đặt ngang trên ngực mình. Nó chỉ cao khoảng 1,56 mét, nhưng con trai cô, người đang cố gắng nhảy, chỉ vừa đủ chạm vào nó bằng đầu. 

Cô bé Cơ Vĩnh chưa phát triển hoàn thiện muốn một mình ăn thịt mẹ, điều này tưởng chừng như một giấc mơ...

"Aw~ tôi, tôi, tôi... tôi cắn!" Cơ Vĩnh tức giận đến mức hét lên hai tiếng, sau đó há miệng đầy nước miếng, cắn vào eo mẹ cô thút thít. 

Tất nhiên, anh ấy không thực sự cắn mà chỉ trút giận mà thôi ~

Những chiếc răng nhỏ và chiếc lưỡi mịn màng không ngừng liếm vào thịt ngọc mịn màng của mẹ, vùng bụng dưới và quanh rốn nhạy cảm là nơi đầu tiên phải gánh chịu. 

"A~ Làm sao có thể, haha~ liếm chỗ đó đi, rõ ràng là... Hừ, được rồi, kỳ quái... không, mẹ có thể làm được, haha, kỳ quái quá! Dừng lại, dừng lại! Răng~ quá, quá nhiều!"

Cơ Vĩnh liếm bụng mẹ một cách dữ dội, không hiểu sao lại phát hiện ra rằng những họa tiết phù thủy màu hồng của mẹ cô rất đẹp và nữ tính lại khá đẹp. 

Thế là chiếc lưỡi nhỏ tăng cường đùa giỡn, khiến Kỷ Lan Lan vốn đã nhạy cảm ở đó, không khỏi cảm thấy tê dại toàn thân, thậm chí còn bật cười một chút. 

Sau vài tiếng rên rỉ xấu hổ và oán giận, người mẹ xinh đẹp gợi cảm cách đây không lâu đã hơi cúi xuống do bị kích thích ở bụng ~

"Xuống đi, xuống đi! Đưa tôi, đưa tôi!" Cơ Vĩnh vốn đã chờ đợi cơ hội đã lâu, lập tức nhảy dựng lên, hai tay đột nhiên vòng qua cổ anh, hơi cúi xuống. 

Sau đó hai chân của cô cũng dùng sức kẹp chặt vào một bên đùi trắng như tuyết của mẹ cô, giống như đang trèo cây, thở hổn hển cố gắng bám vào trên người Kỷ Lan Lan. 

"Eh? Huh? Cậu, thứ... nhỏ bé, phù! Xuống đi, xuống đi!"

Thể chất ưu tú của phù thủy có nghĩa là Kỷ Lan Lan không lo lắng động tác thô bạo của con trai sẽ làm mình bị thương. Ngược lại, cô sợ tên khốn nhỏ đó sẽ mạnh tay trèo lên người cô mà không cẩn thận ngã xuống. 

Vì vậy, trong lúc người mẹ xinh đẹp đang mắng mỏ, đôi chân trắng như tuyết đầy đặn gợi cảm của bà cũng bị kẹp vào giữa, cố định bắp chân của con trai ngẫu nhiên nhét vào háng bà. 

Đồng thời, trong tay hắn tràn đầy oán hận, tát thật mạnh vào cái mông nhỏ nhắn dễ thương đó. 

"Pa ~" Sau khi cái tát trong trẻo và ngọt ngào kết thúc, Kỷ Lan Lan chết lặng, buộc phải dùng hai tay ôm lấy đứa con trai đang trèo lên người mình. 

"Bạn sẽ chết!" Bà mẹ xinh đẹp giả vờ tức giận, nhưng sau khi nói xong, bà không kiềm chế được hình ảnh của mình nên giận dữ mở miệng cắn vào mũi Cơ Vĩnh một cách ác độc. 

"Này, ngươi phải thoải mái thì mới không sợ!" Tiểu Cơ Vĩnh, người có nỗi ám ảnh sâu sắc về ham muốn xác thịt, cười vui vẻ. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp Thanh Yến đang ở rất gần trong tầm tay, cậu bé đưa chiếc lưỡi nhỏ gợi tình của mình ra liếm ngay lập tức. 

"Haha, cút đi, cút đi, ta khó chịu quá, haha, ta bực quá! Đừng, ừm, tùy tiện liếm ta! Nước bọt của ta dính đầy rồi, phù, ngươi là... phù... ngươi là một con chó con!"

Kỷ Lan Lan trong miệng tràn đầy chán ghét, nhưng trong mắt lại tràn đầy vui mừng. Chẳng phải nỗi ám ảnh của con trai cô đối với cô chỉ chứng minh rằng cô là một người mẹ rất có năng lực sao? 

"Xem ra nuôi dạy con cái rốt cuộc không có khó khăn gì. Cởi quần áo ra, hôn ôm con, tự nhiên con sẽ ngoan ngoãn hơn ~ Hừ, không biết những bà mẹ khác đang lo lắng điều gì..."

Nghĩ đến những bài viết phàn nàn của mẹ cô từng thấy trên các diễn đàn, khóe miệng Kỷ Lan Lan càng cong lên kiêu ngạo. 

Anh không hề biết rằng thế giới sẽ hỗn loạn đến mức nào nếu những ý tưởng gây sốc của cô bị các bà mẹ khác sao chép. 

"Hừm! Được rồi, con thích quá mẹ ơi, con muốn thoải mái, con, con muốn thoải mái!" Sau khi dùng lưỡi và môi để làm hài lòng người mẹ xinh đẹp của mình, bé Cơ Vĩnh nóng lòng nói một cách nũng nịu:

Sự lo lắng trong lời nói của cô có vẻ hơi dè dặt, kém xa cơ thể đói khát vẫn đang run rẩy dữ dội, vặn vẹo mông điên cuồng và cọ cặc vào bụng mẹ. 

"Hông~ Không, đừng đẩy nó lên, ờ, được rồi, nó trơn ~ đầu dương vật, ha~ dính rồi."

"Ừ! Đắt quá! Rốn của mẹ không, ừm, không phải lỗ! Không, ồ, ồ, ồ, bám vào đó đi! Đồ khốn nạn!"

Cái bụng mềm mại nhạy cảm của cô bị con cặc cứng rắn và nóng bỏng của chính con trai mình vô tình cọ xát. Thỉnh thoảng, quy đầu quá mức sẽ ấn vào rốn của cô và nghiến nát nó. 

Kỷ Lan Lan vừa chơi vừa khóc, nước mắt xấu hổ sắp trào ra từ khóe mắt ~

"Thoải mái! Thoải mái đi mẹ! Mẹ ơi, đưa cho con, đưa cho con, đưa cho con!"

Cơ Vĩnh đang vui vẻ lại tiếp tục tăng cường độ, ma nữ thành thục bị tên tiểu tử này quấn lấy chẳng khác nào bị cây lớn mà gấu ưa thích tóm lấy, bị đánh. 

Tuy nhiên, cho dù hôm nay con trai cô có nói ra tất cả những điều tốt đẹp trên thế giới, Kỷ Lan Lan cũng không có ý định từ bỏ vụ cá cược mình vừa đặt ra. Bà vẫn mỉm cười vì chắc chắn bà sẽ có một cuộc chiến tốt đẹp với con trai mình. 

Cô không những không giúp con trai thâm nhập vào mình mà còn nháy mắt, từ từ kẹp đôi chân gợi cảm trắng như tuyết của cô, quấn chặt lấy bắp chân xinh xắn đang xâm chiếm háng xinh đẹp của cô. 

"Ồ không, không, không ~ Mẹ, ừm ha, mẹ sợ con ngã ~ Con không dám, hehe, con không dám buông chân Jiji bé nhỏ ra ~"

Dù bây giờ Cơ Vĩnh còn trẻ và ngu dốt đến đâu, cô cũng sẽ không tin lời giải thích sai lầm của mẹ mình. 

Đặc biệt là sự xảo quyệt trên khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ không hề có ý định che giấu đó, khiến cậu con trai bĩu môi tự hào: "Ôi, mẹ hư! Mẹ hư!"

Cơ Vĩnh vốn có vốn từ vựng cực kỳ kém, ủ đã lâu nhưng chỉ thốt ra được những lời vô hại như vậy. 

Nhưng thân thể hành động thật sự đã gây phiền toái lớn cho người mẹ xinh đẹp: "Ừ! Con đang làm gì vậy? Không, phù, không có chuyện vớ vẩn như vậy ~"

Con bê bị ép chặt vào cặp đùi thịt và phần thân dưới ấm áp của mẹ cô bắt đầu co giật một cách tuyệt vọng. Cơ Vĩnh, chỉ mới năm tuổi, thực sự muốn cạnh tranh sức mạnh với mẹ. 

Những chú bê con cáu kỉnh đang treo trên người mẹ cùng với chàng trai nhỏ, thân hình run rẩy từ bên này sang bên kia đang di chuyển dữ dội. Nó nhất định phải thoát khỏi bẫy thịt đùi, sau đó con gà trống đáng lẽ phải nhét vào đó lại bị nhét vào một cách hung hãn.

Nhưng như người ta vẫn nói, một cánh tay không thể vặn được đùi. Dù Cơ Vĩnh đã phát huy hết sức lực nhưng giờ anh vẫn quá nhỏ bé. 

Con bê được cặp đùi thịt của người mẹ xinh đẹp quấn chặt như đang mắc kẹt trong một vũng lầy. Sau khi vùng vẫy hồi lâu, nó chỉ đâm tới đẩy lui, không có cách nào thoát khỏi hoàn toàn. 

Mà việc đẩy tới đẩy lui này thậm chí còn là do người mẹ xảo quyệt cố ý xả nước, nhằm kích thích hy vọng của con trai, nhân cơ hội tiêu hao thể lực của tiểu tử. 

Đương nhiên, Kỷ Lan Lan cũng phải trả giá nhất định cho tính toán như vậy. 

Cô đương nhiên không thể tiêu hao thể lực của mình. Điều thực sự gây áp lực cho cô là bắp chân của con trai cô đang đẩy tới lui như một con gà trống siêu dày. 

Và đối tượng mà nó cọ xát qua lại không chỉ là vùng đùi trong, nơi được gọi là lãnh thổ tuyệt đối, mà còn là âm hộ nhạy cảm nóng ẩm. 

"Huh~ Được rồi, to quá! Rõ ràng nó chỉ là đôi chân mà thôi~ Nhưng trong đầu tôi, à, tôi không thể không tưởng tượng nó trông như thế nào, à, một dương vật nhỏ!"

"Rõ ràng là, phù, nó lớn đến mức tôi không thể nhét vào được, nhưng... tôi muốn nó... tôi muốn nó!"

Sự ma sát dữ dội khiến âm đạo liên tục phun ra. Nó vừa làm ướt bắp chân của con trai cô, Kỷ Lan Lan, vừa khiến suy nghĩ của Kỷ Lan Lan bối rối ~

Việc cơ thể trưởng thành theo đuổi ham muốn tình dục vui vẻ và điên cuồng khiến Cơ Lan Lan vô thức coi bắp chân của con trai mình như một con gà trống khổng lồ và tục tĩu. 

Thậm chí chỉ sau vài lần chạm vào bên ngoài, cơ thể tôi đang nóng bừng cảm thấy yếu ớt. 

Như không hề phản kháng, cô ước gì mình có thể ngay lập tức trở thành nô lệ cho con cặc to. Sự trống rỗng và ngứa ngáy sâu trong con đường hoa gần như khiến Kỷ Lan Lan khó thở ~

"Tôi thực sự muốn được, nhồi, nhét một dương vật nhỏ!" Bộ não ngày càng bối rối cùng với thể chất trước mặt sụp đổ, đôi chân thon dài của người mẹ xinh đẹp run rẩy. 

Trong chốc lát, anh ta đã thực hiện tư thế "tám bên ngoài" như thể đang cố gắng nhịn tiểu. 

Đồng thời, cặp đùi trắng nõn như tuyết không nhịn được mà xoa qua lại, giống như đang dùng bắp chân của con trai mình làm gậy thủ dâm dày đặc, mơ hồ xoa xoa. 

"Ồ, ồ, được rồi, con thích quá! Ha, ôi mẹ ơi, thoải mái quá!" Kỷ Lan Lan không khỏi ngân nga những gì trong lòng mình. 

Cơ Vĩnh nghe vậy, cô hét lên như được tiêm máu: "Đúng, đúng rồi, nếu mẹ muốn mẹ thoải mái thì con cũng muốn. Mẹ muốn thoải mái thì mẹ hãy đưa cho con! Con muốn ngay bây giờ!"

Cơ Vĩnh nóng lòng muốn rút chân ra và để con cặc của mình thế chỗ, tiếp tục dùng lực. 

Càng cọ xát càng mãnh liệt và gợi tình, một cảm giác mềm mại mạnh mẽ tập trung sâu ở bụng dưới, đỉnh điểm đẹp đẽ như đi tiểu đột nhiên ập đến. 

"Ê, ôi!"

Cuối cùng, đầy mặt xấu hổ Quý Lan Lan phát ra một tiếng rên rỉ dài, thân hình đầy đặn gợi cảm kiệt sức, dùng hết sức lực ngồi xuống. May mắn thay, dưới người cô có một tấm thảm yoga mềm mại, nếu không cả hai mẹ con sẽ bị ngã nặng. 

"Được rồi, thoải mái quá. Rõ ràng là ha, tôi không chịu nổi, nhưng tôi muốn, tôi muốn."

Kỷ Lan Lan ngã xuống đất, khó có thể cảm nhận được sự đau đớn trong cơ thể. Nằm thẳng trên thảm tập yoga, cô ôm chặt con trai bằng cả hai tay, sau đó giơ cái mông đầy đặn lên và lắc điên cuồng. 

Con bê của con trai bà bị đùi bà kẹp chặt, được dùng làm vật để bà trút giận. Một dòng nước ép tình dục ấm áp chảy ra ngay lập tức, khiến Cơ Vĩnh ướt át, nhưng cô không thể làm gì được. 

Ai nói cậu còn quá nhỏ để có thể phản kháng, chỉ có thể bị người mẹ xinh đẹp động dục như một cây gậy thủ dâm lớn? 

[Được rồi, có vẻ như mẹ... Này, không, hết sức rồi à? 】

Dù không ăn được cái lỗ bên dưới nhưng hai bầu ngực béo ngậy phía trên lại trở thành bữa tiệc buffet của con trai ông. 

Hai bộ ngực lớn bị ép vào nhau ở giữa, buộc hai núm vú đầy đặn phải càng gần càng tốt. Tiểu Cơ Vĩnh lè lưỡi nếm qua lại, trong lòng thầm nghĩ.

Nó giống với những gì anh cảm thấy. Niềm vui đạt cực khoái tốt đến mức Kỷ Lan Lan vốn chỉ muốn hít một hơi thật sâu đã mất đi sức lực để siết chặt đôi chân xinh đẹp của mình. 

Cơ Vĩnh từ từ rút ra, và bắp chân đầy nước ép của mẹ cô cuối cùng cũng thoát ra được. 

"Này này, ở đây tôi thấy thoải mái quá!"

Người con trai thầm mừng trong lòng, còn chưa kịp điều chỉnh tư thế thì đột nhiên cảm thấy hai chân mẹ lại khép chặt lại, không cho anh cơ hội nhét thân thể bà vào háng. 

"Mẹ thật tệ, đồ tồi! Dù sao, ôi, mẹ đã xuống rồi mà vẫn không an ủi con chút nào! Mẹ kiếp!"

Người con trai tức giận liền phàn nàn, nhưng Kỷ Lan Lan vui tươi vẫn mỉm cười tự hào:

"Sao vậy? Sao vậy! Mẹ đã bảo con để Jiji bé nhỏ chơi một mình, mẹ cũng không ngăn cản, chỉ là chân con đau quá, không nhịn được mà véo một cái, có được không?"

Người mẹ xinh đẹp vẫn giữ vẻ mặt khiêu khích nháy mắt và nhếch mép cười với con trai, nhưng đáng tiếc Cơ Vĩnh đã không còn đủ kiên nhẫn như trước.

Anh lập tức ngồi lên bụng mẹ với vẻ mặt ủ rũ. Sau đó, anh ta trượt về phía trước và giận dữ tấn công bộ ngực lớn gợi tình của mẹ mình bằng cây gậy thịt của mình. 

"Eh? Eh! Được rồi, thật là một con cặc nhỏ cứng rắn!"

Con cặc trần trụi và nóng bỏng dễ dàng đẩy bộ ngực mềm mại vào một vết lõm nhẹ. Do tác động này, một chút tuyết trắng dần dần biến mất khỏi núm vú đỏ tươi, chính là sữa tươi được vắt ra ~

Thông thường, cái miệng nhỏ khát khao của con trai tôi đã bôi nó lên và bắt đầu thưởng thức nó. 

Nhưng cô bé hờn dỗi Cơ Vĩnh chỉ muốn trút bỏ nỗi bất hạnh mà thôi. Cơ thể bé nhỏ cáu kỉnh của cô run lên, cô nín thở tiếp tục quất cây gậy thịt tục tĩu vào giữa háng cô và bộ ngực trắng như tuyết của người mẹ xinh đẹp. 

Và dòng sữa mẹ trưởng thành đầy dinh dưỡng, có vị ngọt ngào cứ tràn ra dưới những cú thúc cuồn cuộn của cặc con trai, giống như dịch tiết âm đạo khi âm đạo của cô đang nóng nực, bất ngờ làm ẩm làn da vốn đã mịn màng lại càng thêm mịn màng. 

"Pfft!" Một âm thanh dâm đãng nhẹ vang lên, con cặc phủ đầy sữa mẹ thuận lợi đưa vào khe hở sâu ở giữa. 

Bộ ngực đầy đặn và được bôi trơn đầy đủ ngay lập tức được áp vào con cặc bởi dòng sữa đậm đà và nhớp nháp. Lực hấp dẫn kỳ diệu không thể giải thích được đang mơ hồ cạnh tranh với lỗ mật thành thục của người mẹ xinh đẹp. 

Cơ Vĩnh, người được mẹ cho quan hệ tình dục bằng ngực mà không có lý do rõ ràng, mở to mắt và cảm thấy khoái cảm từ con cặc của mình trong sự hoài nghi. 

"Ồ đúng rồi, được rồi, thoải mái quá! Tôi muốn cái này, tôi muốn cái này! Tôi muốn cái này!" Cơ Vĩnh, người có ham muốn tình dục không thể chịu nổi cuối cùng cũng tìm được nơi để trút giận, hét lên. 

Còn chưa kịp ý thức được chuyện gì xảy ra, Kỷ Lan Lan đã nhìn thấy bàn tay nhỏ nhắn nheo nheo của con trai mình đột nhiên nắm lấy hai đầu ngực lớn. 

Vùng quầng vú đỏ thẫm bị lòng bàn tay con trai nắm chặt, sau đó hai bộ ngực mập mạp mềm mại gần như lấp đầy cả bộ ngực đột nhiên bị nâng lên. 

Giống như những cành tre tươi chợt mọc lên trong một ngày xuân ấm áp, bộ ngực căng mọng như đu đủ của cô trở nên gợi tình hơn do căng ra. 

Cùng lúc đó, một lượng lớn sữa nóng lòng muốn trào ra ngoài, những âm thanh nhớp nháp “ríu rít, ùng ục” tiếp tục vang lên từ bàn tay ngẫu nhiên kéo và lắc của cậu con trai. 

"Hawu, tốt quá, con thích quá! Ngực của mẹ mềm quá, ngon quá, con muốn quá đi~"

Cơ Vĩnh, người có thân hình hơi gầy, lắc mạnh cơ thể và bắt đầu thọc vào khe ngực mịn màng và thoải mái của người mẹ xinh đẹp. Bộ ngực quá đầy đặn là hoàn toàn đủ cho một con gà trống vẫn đang phát triển. 

Mặc dù toàn bộ háng của Cơ Vĩnh bị ép vào ngực cô, nhưng phần lớn dương vật của cô vẫn được bao bọc thoải mái bởi bộ ngực ngọc bích của mẹ cô, chỉ có quy đầu nhờn bóng chứa đầy dịch tình dục lặng lẽ chảy ra. 

"Ôi, nhóc con! Hừ, ừ, ngươi lại dùng ngực của mẹ mình! Cái này quá..."

Bộ ngực to kiêu hãnh bị con trai nắm lấy như dây cương, tùy ý kéo mà chơi, trong khi con cặc nóng bỏng và cứng ngắc cứ đâm vào khe ngực của cô. 

Sức sống trong cơ thể non nớt của con trai bà dường như là vô tận, tư thế cưỡi ngựa từ trên xuống độc đoán khiến người mẹ quyến rũ nhất thời không biết phải làm sao. 

Cô có thể chống cự một cách dễ dàng, nhưng không hiểu sao bộ ngực ướt át của cô lại khiến cô muốn bóp thật mạnh cặc của con trai mình. 

Cô không chỉ muốn cảm nhận sự tức giận của con cặc nhỏ này mà còn mong muốn con trai mình xuất tinh ra khắp ngực cô với nước tiểu màu trắng ~

Sau một hồi bối rối, Kỷ Lan Lan vô tình dùng hai tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của mình. 

Chỉ cần bóp mạnh vào giữa, khe hở nóng ẩm sẽ phát ra âm thanh “bốp” tinh tế do ma sát chặt với cặc. 

Phản hồi kích thích gây ra bởi sự ma sát dữ dội giữa bộ ngực thanh tú và con cặc tục tĩu khiến Cơ Vĩnh nhấc người lên ngay lập tức. 

Cảm giác như thể con cặc của tôi đang bị bộ ngực căng cứng đột ngột của mẹ ăn mất. Con cặc của tôi bị bao bọc trong vẻ đẹp vô hạn và không thể giữ chặt được nữa. 

"Ồ, được rồi, thoải mái, thoải mái, haha ​​~ Thật thoải mái!"

Con gà trống được bao bọc một cách khiêu dâm bởi bộ ngực tuyết đang đập lên sung sướng và tinh dịch sền sệt phun ra theo kiểu “goo-goo-goo”. 

Chỉ trong chốc lát, Kỷ Lan Lan liền cảm giác được ngực mình dính nhớp càng thêm nặng nề, khe ngực sâu ở giữa hoàn toàn bị con trai nàng phóng ra màu trắng nước tiểu quen thuộc ~

"Ha~ Thực ra nó ở đây. Nó ở trong ngực mẹ. Phew~ Mình xuất tinh rồi~"

"Nó bẩn quá, nước tiểu ấm và nhờn thực sự làm cho cơ thể mẹ, ugh, một mớ hỗn độn ~ Nhưng... không thể giải thích được ~ Con thích nó ~" Cơ Lan Lan Mỹ đỏ mặt rên rỉ với giọng trầm thấp. 

Lần đầu tiên con trai xuất tinh khắp ngực, cô cảm thấy dễ chịu đến lạ. Trải nghiệm bị hủy hoại dường như đã bật một công tắc nào đó, dụ dỗ cô tiếp tục rơi và chìm.

………………

"Dậy đi! Phù~ Nhìn ngươi làm việc tốt quá! Hừm~ Con xuất tinh vào vú mẹ, à~ nó ở khắp mọi nơi, hehe, bẩn quá, bẩn quá!"

Nghỉ ngơi một lát, Kỷ Lan Lan áp môi vào con trai mình. Dù lời nói của cô đang dạy cho anh một bài học nhưng lòng bàn tay cô không khỏi chạm vào tinh dịch ấm áp hòa với sữa ~

Bàn tay ngọc nhẹ nhàng lay động, cảm giác tinh dịch bao phủ làn da khiến Kỷ Lan Lan không khỏi run rẩy. 

Đặc biệt là khi những thứ màu trắng đục này tiếp cận vết phù thủy ở bụng dưới, một cảm giác hấp thụ lạnh kỳ lạ lập tức truyền đến, khiến phù thủy trưởng thành không khỏi nâng lên vòng eo gợi cảm của mình. 

Cái bụng hồng hào cũng nhấp nhô, vui vẻ 'nuốt' tinh dịch vừa xuất ra của con trai ~

Không đến một lát, toàn bộ tinh dịch cô đặc trên cơ thể mẹ cô đều bị hấp thu, nhưng dấu vết sữa và hương trầm nồng nàn còn đọng lại giữa hai bầu ngực vẫn khiến Kỷ Lan Lan trông có chút gợi tình và xấu hổ. 

"Hả ~" Ôm sofa từ từ ngồi dậy, thở ra một hơi khí đục, Kỷ Lan Lan vô thức muốn đi tắm. 

Nhưng trước khi cô kịp đứng dậy, đứa con trai nhỏ đã lăn sang một bên đã đứng bằng bốn chân và hào hứng tiến về phía trước. 

Sau khi ấn đôi bàn tay nhỏ nhắn gợi tình của mình lên cặp đùi gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành, Cơ Vĩnh sốt ruột kẹp lấy chiếc chân phải mảnh mai và xinh đẹp của mẹ cô. 

Ngay sau đó, phần thân dưới bắt đầu lắc lư qua lại rất khéo léo, để con cặc không hề yếu ớt cọ xát mơ hồ và thân mật trên bắp chân gợi cảm ~

Một lúc sau, con gà trống vẫn còn chút sức lực lại cương lên, sau đó Cơ Vĩnh Thái ngẩng đầu cười phấn khích hét lên: "Mẹ, mẹ, con, con lại đến đây!"

Kỷ Lan Lan nhìn đứa con trai nhỏ đang hưng phấn của mình có chút không nói nên lời, đôi mắt xinh đẹp đảo tròn, sau đó cười toe toét, vươn tay ra nhéo má con trai mà chơi đùa. 

Và trả lời bằng giọng điệu vui tươi: "Vừa rồi bé Jiji cảm thấy thoải mái ~ Cơ thể của mẹ dính và bẩn, nên con phải đi tắm trước đã ~"

"Không, không, không, đừng đứng lên bảo vệ tôi, ah!" Cơ Vĩnh sợ miếng thịt xinh đẹp trong miệng bay đi nên thân hình nhỏ bé quấn lấy mẹ, không kịp đứng dậy bỏ đi cho mẹ. 

"A? Cậu lại làm chuyện này nữa à?" Nhìn cậu bé hưng phấn lại bám lấy mình, Kỷ Lan Lan cảm thấy mình hiện tại khá có kinh nghiệm xử lý. 

[Chỉ cần bạn kẹp chặt chân, Jiji bé nhỏ sẽ không thể chạm vào đó. Hehe, hôm nay nhất định phải khiến hắn thừa nhận thất bại! 】

Kỷ Lan Lan hạ quyết tâm không dang chân cho đến hết ngày hôm nay, cười tà ác, vỗ lưng con trai, sau đó dỗ dành:

"Này, bé Jiji muốn thoải mái, ôm chặt lấy chân mẹ không vào, lại bám theo mẹ, chán quá!"

"Ngoan ngoan, nghe lời mẹ, buông mẹ ra trước, sau đó mẹ sẽ để bé Jiji thoải mái đi vào!"

Giọng nói nhẹ nhàng thân thiện của mẹ, đặc biệt là ánh mắt vui tươi nhẹ nhàng của mẹ, có thể dễ dàng khiến người ta cảm thấy bình tĩnh và vô thức tin tưởng mẹ hoàn toàn. 

"Không, đừng nói dối!" Sau khi Tiểu Cơ Vĩnh lẩm bẩm, cơ thể quấn quanh đùi mẹ cô ngập ngừng buông ra. Sau vài giây, anh miễn cưỡng rời khỏi xác mẹ cô. 

Nhưng giây tiếp theo, Kỷ Lan Lan đột nhiên duỗi ra đôi chân ngọc của mình, nhẹ nhàng móc vào chân con trai rồi kéo mạnh. 

Đầu tiên, cậu bé phát ra âm thanh "ôi" đầy ngạc nhiên và bối rối, sau đó là tiếng cười ác độc "ồ hô hô" của người mẹ xinh đẹp vang lên đầy kiêu hãnh. 

Cơ Vĩnh, người đã được đặt vào tư thế, đang nằm trên tấm thảm yoga mềm mại trước khi cô kịp đứng dậy. Cô bất lực nhìn người mẹ khỏa thân và gợi cảm của mình, vặn vẹo cái mông béo gợi cảm và duyên dáng rời đi...

[Hehe, cô bé Jiji ngây thơ quá, dỗ dành cô ấy là tin ngay. 】

[Rất tiếc, trong tương lai con sẽ phải chịu nhiều đau khổ nếu con tốt bụng như vậy ~ Mẹ thực sự có ý tốt khi cho con trải nghiệm trước những nguy hiểm của xã hội ~]

Vừa tận hưởng nguồn nước ấm dồi dào, Kỷ Lan Lan lẩm bẩm, trong lòng cười thầm. Những vết bẩn còn sót lại trên ngực cô nhanh chóng bị nước cuốn đi và trở nên sạch sẽ. 

Sau một hồi lau khô người, người mẹ xinh đẹp bước ra khỏi phòng tắm với khuôn mặt đỏ bừng sau khi tắm rửa. 

Cô không hề biết rằng ngay khi quay trở lại phòng khách, cô sắp phải đối mặt với đứa con trai đang giận dữ của mình...

Trong khi mẹ đang tắm, cậu con trai út cũng đang suy nghĩ xem phải làm gì tiếp theo. 

Anh biết rằng với thực lực của mình, anh không thể đánh bại được người mẹ cao ráo, bụ bẫm và xinh đẹp trước mặt. Anh biết rằng nếu tấn công mạnh mẽ vẫn chưa đủ, anh chỉ có thể dựa vào lý trí. Vì vậy, Cơ Vĩnh đã nghĩ ra một cách hay.

"Kiều Kiều, ngoan ngoãn nghe lời!" Cơ Vĩnh chạy đến nôi và nằm trên hàng rào, thì thầm với cậu bé được quấn tã đang chớp mắt nhìn cô với đôi mắt mở to sáng rực. 

"Ồ ồ ồ ồ!"

Tuy không biết anh trai mình sẽ làm gì nhưng Quý Vân Kiều dường như cảm nhận được tình yêu của đối phương thông qua sự dịu dàng trong mắt cô. Cơ thể nhỏ bé của cô hầu như không vặn vẹo và cô phát ra những âm thanh dễ thương từ miệng. 

"Này, chị tôi dễ thương quá!" Cơ Vĩnh phấn khích trước màn trình diễn của em gái đến mức gần như quên mất mục đích của mình.

Sau khi cưỡng lại sự thôi thúc muốn tiếp xúc thân mật với em gái, anh lặng lẽ đưa ngón tay ra chọc vào cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của cô ~

"Ha ồ! Woo!"

Cơ Vân Kiều ngu dốt cảm nhận được đầu ngón tay trên môi mình và vô thức cho rằng đó là những núm vú có khả năng tiết ra dòng sữa thơm ngon nên cái miệng nhỏ háu ăn của cô nóng lòng đưa chúng vào miệng và mút một cách nóng bỏng. 

"Ồ ~ Được rồi, thật mềm và trơn!" Cơ Vĩnh cảm thấy hơi phấn khích khi lần đầu tiên em gái anh cho ngón tay vào miệng. Động tác mút mãnh liệt đến từ ham muốn được no khiến anh cảm thấy hơi mệt mỏi. 

Đồng thời, cái miệng còn chưa kịp mọc răng sữa cũng đầy dịu dàng. Thỉnh thoảng chiếc lưỡi nhỏ lướt nhẹ sẽ mang lại cho Cơ Vĩnh cảm giác nhột nhột. 

Kế hoạch của Cơ Vĩnh là dùng ngón tay trêu chọc em gái và khiến cô ấy muốn uống rượu của bà để thu hút sự chú ý của mẹ. 

Nhưng hình ảnh tưởng tượng của em gái tôi đưa ngón tay vào miệng phát hiện đó không phải là núm vú, nhổ ra và khóc đã không xảy ra. Thay vào đó, một tia nghi ngờ lóe lên trong đôi mắt sáng của cô, và cô bắt đầu mút mạnh hơn. 

Một đốt ngón tay khác chìm vào cái miệng nhỏ nhắn của Cơ Vân Kiều, chiếc lưỡi nhỏ lười biếng vụng về quấn quanh đầu ngón tay của anh trai mình. Anh ta coi những ngón tay trong miệng như một món đồ chơi và bắt đầu mút và chơi với chúng một cách có phần cạnh tranh. 

Đối với Cơ Vân Kiều trẻ tuổi và thiếu hiểu biết, ngoài đôi mắt, cơ quan hữu hiệu nhất có thể dùng để cảm nhận thông tin bên ngoài chính là cái miệng nhỏ mà cô dùng để uống sữa. 

Nhưng trước ngày hôm nay, tất cả những gì cô được nếm chỉ là dòng sữa béo ngậy và thơm ngon của mẹ cô, và những ngón tay của anh trai cô, những điều mà cô lần đầu tiên cảm nhận được. 

Nó cứng, hơi nhột và có vị hơi se, hoàn toàn khác với núm vú mềm. 

Rõ ràng là nó không thú vị, nhưng nó giống như kẹo cao su bị nhai cho đến khi có mùi vị vô vị. Chừng nào nó còn ở trong miệng thì bạn không thể ngừng nhai nó. 

Cơ Vân Kiều hiện đang ở trong tình huống như vậy. Cuối cùng cô cũng tìm được mục tiêu để thăm dò, đương nhiên không thể để anh ta đi dễ dàng như vậy được. 

Nhưng cô em gái đáng yêu tỏ ra vô cùng thích thú đã khiến anh trai Cơ Vĩnh trông xấu hổ: "À... cái quái gì vậy? Sao em gái tôi không tức giận nhỉ?"

Cơ Vĩnh có chút bối rối. Chẳng phải cậu bé này sẽ khóc vì không có sữa sao? Tại sao anh ta trông tò mò, và thậm chí còn mạnh mẽ hơn một chút. 

"Không, không, tôi phải tìm cách khác."

Sự thiếu hợp tác của chị gái Cơ Vĩnh khiến Cơ Vĩnh từ bỏ kế hoạch ngay lập tức, nhưng ngay lúc anh rút ngón tay ra, mẹ anh cũng bước ra khỏi phòng tắm. 

Cùng lúc đó, Cơ Vân Kiều, người bị mất ngón tay để chơi cùng, sửng sốt một lúc rồi hét lên: "A woo, a woo!"

………………

"Này Jiji bé nhỏ, cậu đã làm gì em gái mình vậy?" Kỷ Lan Lan không biết tình huống thực tế, liền đặt tay trần lên eo cô, khuôn mặt xinh đẹp bất giác chìm xuống. 

"Ừm, tôi, ừm... ừm, Qiao Kiều, cô ấy, ừ... cô ấy đói, vâng, cô ấy đói." Tiếng khóc của em gái Cơ Vĩnh khiến Cơ Vĩnh có chút lo lắng trong giây lát, nhưng đột nhiên anh chợt có cảm hứng và ngay lập tức nói dối. 

"Bạn có đói không? Bạn vừa ăn xong."

Trên mặt Kỷ Lan Lan có chút nghi hoặc, nhưng nàng vẫn nhanh chóng nghiêng người tới, thân thể gợi cảm đầy đặn của nàng không chuẩn bị trước lộ ra trước mắt con trai trong tư thế khỏa thân gợi tình. 

Tôi nhìn thấy người mẹ dịu dàng cẩn thận quỳ cạnh xe đẩy, nghiêng đầu nhìn cô con gái ngoan bên trong ~

Bắt mắt nhất chính là hai cái mông to đầy đặn đầy dục vọng, hậu môn màu nâu nhạt khép chặt một cách ngượng ngùng. 

Và âm đạo trưởng thành của người mẹ dần bị lộ ra ngoài vì tư thế tục tĩu này. Giữa môi âm hộ đầy đặn, phần thịt mềm mại đầy đặn và đỏ tươi của âm đạo hiện ra ~

Ngoài ra, tấm lưng trắng nõn của cô còn bị mái tóc đen dày xinh đẹp che khuất một chút. Về phần vòng eo thon thả của cô, nó khiến người ta muốn nắm lấy tay cô. 

Nhưng đối với một đứa con trai cỡ này, điều duy nhất anh có thể làm là đưa tay ra và ôm lấy nó. 

"Chào mẹ, con về đây!"

Cơ Vĩnh, người đã lợi dụng em gái mình để lừa mẹ cô vào tư thế này, ngay lập tức con cặc trong háng cô đã cương cứng hoàn toàn, cơ thể cô nhanh chóng di chuyển lên trên. Những động tác đói khát thậm chí còn đẩy cặp mông béo của mẹ cô xuống. 

Con cặc nóng bỏng lập tức áp vào phần thân dưới của mẹ, quy đầu cương cứng tiến về phía trước dưới sự vặn vẹo đầy phấn khích của mông con trai. 

Chú gà trống cuối cùng đã xuyên thủng hàng phòng ngự bên ngoài lỗ trưởng thành và chui vào cơ thể mẹ thân yêu thành công. 

"A? A!" Kỷ Lan Lan vừa mới cẩn thận bế con gái lên, lại cảm thấy trong người có một cỗ nặng nề không thể giải thích được, sau đó một cỗ khoái cảm quen thuộc xấu hổ không chịu nổi lập tức từ lỗ hoa lan ra toàn thân ~

Kiểu đầu hàng và sụp đổ trong tiềm thức đó gần như khiến Kỷ Lan Lan buông lỏng tay. Cắn đôi môi đỏ mọng và thở hổn hển mấy lần, Kỷ Lan Lan mới có thể thích nghi được trong cơn bối rối. 

"Ngươi, ngươi muốn, phèo, muốn chết quá❤️! Hừ, gõ, gõ, gõ ❤️~ Wow~ Tôi không thể dùng sức nữa đâu ❤️~"

Kỷ Lan Lan đối với sự đột nhập đột ngột của con trai mình cũng không mấy tức giận. 

Dù sao thì hai người cũng đã hẹn trước, nhưng đòn tấn công bất ngờ và bạo lực của Cơ Vĩnh khiến chân tay cô yếu đi, nên trong giọng nói cô không khỏi có chút oán giận. 

"Hooah, được rồi, tuyệt quá mẹ ơi, bên trong ấm và ẩm ướt, hoo, con thích lắm! Mẹ kiếp, con cắm vào! Ôi, ôi, mẹ! Tuyệt quá!" Cơ Vĩnh, người đã đụ người mẹ thân yêu của mình, hưng phấn và thúc giục. 

Con gà trống lao điên cuồng vào hố thịt thượng hạng mà không hề kiềm chế. Âm đạo ướt át bị trục hoạt động của cặc cọ xát qua lại, bức tường mỏng manh bên trong bị kích thích đến mức co rút lại và chảy nước. 

Đặc biệt khi quy đầu ấn mạnh vào giữa dương vật, phần thịt mềm nằm sâu trong âm đạo sẽ siết chặt lại, bóp mạnh đầu trước con cặc nghịch ngợm của con trai một cách ác độc. 

"Thật sao, phù~ Tôi rất ấn tượng với bạn, sao... bạn trở nên hào hứng quá❤️, nhẹ nhàng thôi❤️, tôi sẽ, tôi sẽ chết❤️!"

"A, lại sâu quá rồi❤️! Chỉ là, ừ, à, mới nhét vào được một lúc thôi ❤️~ Uh uh, nhiều quá❤️!"

Cơ Lan Lan, người liên tục bị con trai bắt nạt và trừng phạt, nhanh chóng mất bình tĩnh, cặp mông mập mạp bị cơ thể nhỏ bé của Cơ Vĩnh đè bẹp, lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Khi cô gần như ném con trai mình ra ngoài, phù thủy trưởng thành đầy đặn và mạnh mẽ lập tức ép cơ thể cô về phía trước. Tính toán rằng con trai vẫn chưa chịu đứng yên sau cơn chấn động, người mẹ xinh đẹp bất ngờ đẩy mạnh ra sau. 

"A! Không!"

Lực đẩy dữ dội do sự kết hợp giữa eo và hông phát ra trực tiếp khiến đứa con trai đã mất cảnh giác trượt tay. Những ngón tay út của anh vô thức cố gắng nắm lấy eo của người mẹ xinh đẹp, nhưng đáng tiếc anh đã buông ra. 

Cơ Vĩnh, người bị đẩy về phía trước gần nửa mét trong một cú ngã, suýt chút nữa đã lộn ngược. 

Phần sau đầu tôi tựa vào tấm thảm tập yoga và tôi ngơ ngác nhìn. Tôi vừa mới cảm thấy dễ chịu, nhưng bây giờ tôi lại bị kích thích. Cặc tôi dính đầy tinh dịch của mẹ và toàn thân tôi cảm thấy khó chịu. 

"A, mẹ, nhiều quá!" Cậu bé Cơ Vĩnh vùng vẫy và lật người. Anh tưởng mẹ sẽ nhân cơ hội trốn thoát lần nữa nên anh bắt đầu khóc. 

Nhưng sau khi nhìn kỹ hơn, tôi phát hiện đối phương chỉ dùng vẻ mặt dịu dàng dỗ dành bé gái trong lòng, thân thể dựa vào ghế sô pha không chút phòng bị, cái đầu nhỏ lập tức trở nên bối rối. 

"Hả?" Cơ Vĩnh gãi đầu bối rối. 

Nhưng Kỷ Lan Lan ngơ ngác nhìn hắn một cái: "Cái gì? Vừa rồi ngươi dám đánh lén mẹ ngươi, hiện tại chỉ là cao ngạo làm cho ngươi thoải mái, cuối cùng lại nhượng bộ phải không?"

Nói xong, người mẹ xinh đẹp chủ động mở đôi chân xinh đẹp của mình ra, âm đạo vốn đã ẩm ướt khi cô đi vào từ phía sau chủ động lộ ra trước mắt con trai. 

Đặc biệt là phần thịt mềm gần lỗ đang co rút một cách tục tĩu, mang theo cảm giác bất mãn từ bên trong ~

"Tôi, tôi không bỏ cuộc! Tôi không bỏ cuộc!" Sau khi nghe được lời của mẹ, vẻ bối rối trên mặt cô bé Cơ Vĩnh lập tức chuyển sang ngây ngất. Cô bò trên mặt đất và bò xuống đất. Cơ thể nhỏ nhắn của cô cuối cùng cũng rúc vào háng mẹ. 

"Ồ~"

Sau khi khéo léo bế con gà trống tìm mục tiêu, quy đầu dễ dàng đẩy mở những lớp thịt mật ong, một lần nữa được nối với con mẹ mà không cần bao cao su. Con cặc nóng bỏng cọ xát âm hộ một cách dữ dội và cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác. 

Quý Lan Lan quyến rũ mềm mại nhẹ nhàng rên rỉ, ngượng ngùng đỏ mặt từ từ lây nhiễm trên khuôn mặt trưởng thành của cô, tăng thêm một chút dục vọng dồn dập cho sự quyến rũ của một phụ nữ trưởng thành. 

Kỷ Lan Lan vẫn luôn ghi nhớ thỏa thuận trò chơi với con trai mình. Vừa rồi bà cố tình trốn thoát vì vị trí bị xâm nhập từ phía sau thực sự không có lợi cho việc di chuyển và không thể chăm sóc tốt cho con gái nên bà đã chọn cách đánh trả. 

Còn bây giờ… Trong khi cho cô con gái đáng yêu của mình ăn, bà đang dùng cơ thể của mình để tham gia vào trò chơi đẩy mạnh thoải mái với con trai mình. Toàn thân cô mềm mại và thỏa mãn. Kỷ Lan Lan đắm chìm trong hạnh phúc gia đình vui vẻ đến mức toàn thân không khỏi run rẩy. 

Hai bầu vú béo trên ngực cảm nhận được dục vọng và niềm vui trong cơ thể cô, tốc độ tiết sữa tăng lên cao hơn. 

Nhưng không giống như thói quen bú mút tham lam thường ngày của con gái, Cơ Vân Kiều vừa ngậm núm vú của người mẹ xinh đẹp vào miệng và kéo ra, đã phun ra bộ ngực béo ngậy. Nước bọt và sữa trắng làm ướt ngực Kỷ Lan Lan. 

"Ồ, ồ!"

Nếu bây giờ Kỷ Vân Kiều có thể nói được, vậy người đã làm cô khóc và làm ầm ĩ nhất định là...

Không, không, thứ tôi vừa ăn rõ ràng không phải thứ này. Tôi muốn những ngón tay của anh trai tôi chứ không phải bộ ngực của mẹ tôi. 

Nhưng đáng tiếc, mới hai tháng tuổi, bé còn chưa biết nói chứ đừng nói đến việc bày tỏ sự bất hạnh. 

“Ôi sao em, ừm, nhét nhẹ nhàng vào❤️, sao em lại thế này, này, sữa mẹ❤️, không ngon, ừm, có ngon không?❤️.”

Kỷ Lan Lan lần đầu tiên nhìn thấy cảnh tượng này. Cô có chút kinh ngạc và hoảng sợ, nhất thời không biết phải làm sao.

"Ồ! Zizz!" 

Cơ Vĩnh bất ngờ đưa con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ cô, sau đó ấn nó vào cơ thể bà, nắm lấy một bên ngực béo ngậy và mút thật mạnh, khiến Kỷ Lan Lan càng thêm khó chịu. 

Vì thế Hữu Nguyên tay trái trực tiếp đưa ra, chán ghét đẩy đầu con trai mình:

"Đi đi, đi đi, ehhhhhhhhhhhhhhhhhh, bạn già quá rồi, còn bạn và em gái bạn, hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh có đó ❤️!"

Đẩy kéo rất nhiều, Kỷ Lan Lan chẳng mấy chốc đã làm rối tung mái tóc của con trai mình, Cơ Vĩnh, người đã mút rất tốt, cuối cùng cũng đưa đầu cậu ra, tiếp tục dùng lực ở phần thân dưới của cậu, đụ vào âm hộ của mẹ cậu. 

Tôi nhìn thấy cậu con trai với vẻ mặt kiêu hãnh đang tận hưởng cái miệng nhỏ đầy dâm đãng của người mẹ xinh đẹp, búng sữa trong miệng, đồng thời mỉm cười nói với mẹ:

"Hehe, ngon lắm, sữa mẹ à, đặc quá, không... Sữa mẹ là ngon nhất!"

Lời nói không thành thật của Kỷ Lan Lan khiến sắc mặt Kỷ Lan Lan càng thêm oán hận. Sau khi hung hăng trừng mắt nhìn con trai, bà không khỏi vươn tay nhéo một cái tên khốn nạn chỉ chuyên gây phiền phức cho mình:

"Anh... ừm, anh có sao không? Tại sao anh lại... haha, làm loạn ❤️, lúc này... ừm, nhẹ nhàng đi ❤️, anh không nên, à... lo lắng cho em gái mình trước sao?"

"Ồ, chậm lại, chậm thôi❤️, mẹ sẽ, sẽ tè, tè❤️ sẽ ra!"

Người mẹ xinh đẹp bối rối trước hành vi kỳ lạ của con gái. Đồng thời, cô bị kích thích bởi cặc của con trai và âm đạo của cô co lại. Niềm vui thể xác và sự khó chịu về tinh thần của cô ấy va chạm cùng một lúc. 

Sự kết hợp giữa cảm xúc tốt và cảm xúc khó chịu mạnh mẽ đến mức khiến đầu óc Kỷ Lan Lan choáng váng, thậm chí khiến cô muốn nôn mửa ~

Bình thường Cơ Vĩnh sẽ không có việc gì làm. Dù sao thì cậu cũng chỉ là một đứa bé năm tuổi đáng yêu, không thể giúp đỡ người mẹ xinh đẹp của mình. Nhưng anh không quan tâm đến tình trạng hiện tại. 

"Ha ha, ta, ta tới an ủi tỷ tỷ, ha ha, chăm sóc tỷ tỷ xong, mẹ, mẹ, từ nay về sau ngươi phải làm cho ta thoải mái!"

Kỷ Dũng kiêu ngạo nói, lời nói tự tin của cô khiến Kỷ Lan Lan khẽ quay đầu lại. 

Nhưng chỉ trong chốc lát, niềm tin dành cho con trai đã biến mất trong giây lát khi âm đạo tiếp tục bị siết chặt. Người mẹ xinh đẹp ngơ ngác đưa tay vỗ về cô một cách giận dữ:

"Đi đi, đi đi, tập trung ❤️, ừm, tập trung thoải mái ❤️ con đi đi, đừng, ah ah ah ❤️, đừng làm phiền mẹ ❤️..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuu. Nhẹ nhàng đi ❤️, ừm, chịu đựng đi~ eh ah ❤️, chịu không nổi ❤️~"

Con gà trống hung dữ của cậu con trai ngày càng thành thạo trong những cái lỗ chết tiệt. Đối diện với lòng bàn tay của mẹ mà vỗ nhẹ, cậu vừa cọ thật mạnh vào vùng nhạy cảm nằm sâu trong hố mật. 

Thịt mật ong ở hai bên âm đạo bị kích thích đến mức co rút điên cuồng và bị bóp chặt một cách tuyệt vọng. Ngay cả Kỷ Lan Lan cũng không còn sức để tát cô. Đôi bàn tay mảnh mai, không xương và mềm mại của cô không hề chống cự mà giống như đang vuốt ve, tán tỉnh giữa những cặp tình nhân ~

“Hừ, mẹ không tin thì cá cược đi!”

"Nhìn kìa, nhìn tôi này!"

Cơ Vĩnh nóng lòng muốn đưa cặc mình vào sâu hơn, đồng thời duỗi những ngón tay đang có chút run rẩy vì hưng phấn của mình ra, đặt bên cạnh cái miệng thanh tú của em gái cô ~

Một tiếng húp, cái miệng nhỏ nhắn thanh tú, trên môi còn lưu lại một chút vết sữa, lập tức hút vào ngón tay của anh trai. 

Món đồ chơi quen thuộc lại lần nữa bị chiếc lưỡi và khuôn miệng mềm mại tò mò nắm giữ, khuôn mặt nhỏ nhắn vốn đang khóc của Kỷ Vân Kiều bỗng nhiên bình tĩnh lại ~

"Ôi trời, bạn, ừ, ừ, thực ra là bạn, ờ! Làm sao bạn làm được điều đó?" Kỷ Lan Lan kinh ngạc, không ngờ con trai mình lại có thủ đoạn như vậy. 

Sự ngạc nhiên và không tin của mẹ anh đã làm thỏa mãn lòng kiêu hãnh của Cơ Vĩnh. Cảm giác được thể lực của mình đột nhiên tăng lên rất nhiều, hắn lại điều chỉnh tư thế. 

Tôi nhìn thấy cậu con trai nhỏ dùng một tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của người mẹ xinh đẹp và xoa bóp thật mạnh. Sữa trắng lần lượt phun ra, nhuộm không khí mùi thơm nồng nặc. 

Phần thân dưới hơi cúi xuống tạo lực đẩy mạnh hơn cho phần háng được bao phủ bởi tinh dịch của mẹ. 

Vô tình, Mei hét lên và mẹ cô cũng nhấc mông lên cao hơn. Âm hộ đĩ và trưởng thành của cô gần như ở bên dưới, chiếm lấy toàn bộ chiều dài con cặc của con trai cô đang được đụ mạnh từ trên xuống dưới. 

Phần thịt đỏ tươi hơi cong lên do lực đẩy mãnh liệt, ánh sáng dâm đãng trên đó là bằng chứng rõ nhất cho sự giao cấu mãnh liệt giữa hai mẹ con. 

"Ừ, bạn ❤️, bạn giỏi quá! Bé Jiji❤️, thật đấy, haha, giỏi quá! ❤️."

"Con đi đây ❤️ Con đi đây, woo woo woo mẹ ❤️ Con lại bị mẹ chơi nữa, eh ah ❤️, tè, tè ra ❤️!"

“Được rồi, thật đáng xấu hổ❤️, khắp người tôi, haha❤️, tôi gần như không còn sức lực❤️, wuwu, tôi đã bị anh đụ❤️, hỏng hết rồi ~”

Dưới sự nỗ lực không ngừng của con trai bà, âm đạo vốn tràn ngập dục vọng bấy lâu của Kỷ Lan Lan trong nháy mắt nổ tung, phần thịt mềm mại đầy dục vọng ở hai bên đường hoa liều mạng vặn vẹo, dính chặt vào que thịt cứng và nóng.

Một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ sâu trong âm đạo, và khi Cơ Vĩnh tiếp tục cưỡng hiếp cô, nó phun ra từ khe hở giữa giao hợp như nước bắn tung tóe. 

Âm hộ của cô cực kỳ nhạy cảm khi đạt đến đỉnh điểm. Sau khi bị con trai nâng lên eo và đánh mấy cái, Kỷ Lan Lan bị đánh đến mức hai mắt trắng bệch, vẻ mặt ngơ ngác. 

Đôi chân thon dài gợi cảm trực tiếp khuất phục trước con trai cô, cặp đùi trắng nõn và săn chắc ôm chặt lấy thân hình nhỏ nhắn của Cơ Vĩnh như một con đĩ. 

Nó giống như một con gà trống bị mắc kẹt trong hố mật đã đạt đến giới hạn khoái cảm. Cơ Vĩnh ước gì anh có thể ngay lập tức tan vào sâu trong lòng người mẹ thân yêu của mình và không bao giờ xa rời người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành yêu dấu này. 

"A~~ a ồ ồ!" Cảm giác muốn xuất tinh mạnh mẽ khiến Tiểu Cơ Vĩnh toàn thân run rẩy. 

Con gà trống hung hăng đẩy vào trái tim mềm mại của mẹ ruột, chất đục trắng tươi trong nháy mắt bắn ra, vô tình lấp đầy âm đạo ấm áp của mẹ ruột...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 [Chương phụ] Câu chuyện tuyệt vời về bà mẹ phù thủy và đứa con trai to lớn của bà Chương 10

Người mẹ xinh đẹp đầy tội lỗi đã bí mật sử dụng phép thuật gây mất trí nhớ lên con trai mình

Xuân đến rồi thu đi, ba năm chớp mắt đã trôi qua. 

Cô bé ngây thơ, dễ thương ngày ấy giờ đã lớn thành một cô bé xinh đẹp, dễ thương, bám người và ngoan ngoãn như một con búp bê sứ. 

Và con trai tôi vốn vốn vô cùng bám víu, ngày càng trở nên 'lạnh lùng và trưởng thành' vì bị lây nhiễm bởi những đứa trẻ cùng tuổi sau khi vào tiểu học ~

Về phần Kỷ Lan Lan, thời gian không thể để lại bất kỳ dấu vết nào trên người phù thủy xinh đẹp này, người hàng ngày được nuôi dưỡng bằng tinh dịch của con trai mình và sức mạnh không thể đo lường được. 

Nhưng quan hệ tình dục không dưới nghìn lần đã khiến bà mẹ trẻ này trưởng thành và quyến rũ hơn.

Bây giờ cử chỉ nào cũng đầy vẻ đẹp quyến rũ, đến nỗi khi Kỷ Lan Lan ra ngoài, cô phải dùng một số phép thuật để lừa dối người khác, làm giảm đi vẻ ngoài, khí chất và sự quyến rũ của mình ~

"Tôi no rồi!" Tiểu Cơ Vĩnh, ôi không, chữ 'nhỏ' nên bỏ đi. Cơ Vĩnh ăn xong đồ ăn trong bát, nói rất tự hào rồi rời đi.

"Ăn nhiều hơn đi~ Hôm nay mẹ nấu món cá con thích nhất~ Mẹ còn không thấy Jiji bé nhỏ ăn vài miếng nữa~"

Trong mắt người mẹ, đứa con trai sẽ luôn thiếu ăn, suy dinh dưỡng. Trước đây, Cơ Vĩnh có thể ngoan ngoãn ngồi ăn một chút, nhưng bây giờ...

"Đầu tiên! Con đã ăn đủ rồi. Nếu con ăn nhiều hơn, con nhất định sẽ biến thành một con lợn nhỏ béo như Trương Tiểu Bàn và bị mọi người cười nhạo! Mẹ muốn con bị mọi người cách ly à?"

"Thứ hai! Món cá phục vụ tối nay hơi nặng, tuy vẫn ngon nhưng sẽ dễ ảnh hưởng đến tinh thần của tôi và khiến tôi có thói quen xấu là ham mê đồ ăn ngon."

"Tôi đề nghị mẹ sau này nấu nướng nhẹ nhàng hơn, ăn những bữa ăn nhẹ nhàng. Đây là món mà quân tử nên ăn!"

"Thứ ba! Đừng gọi con là Kỷ Cơ nhỏ. Con năm nay tám tuổi rồi! Con đã lớn rồi, có thể tự lập rồi. Mẹ từ nay về sau có thể gọi con là Kỷ tiên sinh."

Cơ Vĩnh nghiêm túc giơ ba ngón tay lên và nói một cách vô nghĩa. Kỷ Lan Lan buồn cười, hơi nghiêng đầu quyến rũ. 

Rồi anh mỉm cười, đưa đôi bàn tay trắng nõn ra nhẹ nhàng lau đi những hạt cơm trắng trên khóe miệng 'Mr. Ji' trước mặt anh. 

"Anh ơi, anh ơi! Tuyệt vời!"

Cô bé ngồi gần đó, trên ghế có vài chiếc đệm êm ái, tay gần như không thể với tới bàn ăn, tràn đầy ngưỡng mộ. Dù trong miệng còn có đồ ăn chưa nuốt, cô vẫn bày tỏ sự ngưỡng mộ bằng giọng nói ngọt ngào.

"Nhìn kìa! Kiều Kiều đã nhận ra tôi!" Cơ Vĩnh trở nên tự tin hơn với sự hỗ trợ của chị gái nên cô bắt chước hành động của người lớn khi động viên trẻ em, giơ lòng bàn tay lên và chạm vào đầu nhỏ của Cơ Vân Kiều rất nhẹ nhàng.

"Ồ, anh trai, anh trai!" Một cú chạm đầu đơn giản đã khiến cô em gái cực kỳ bám víu cảm thấy phấn chấn.

Vì thế cô bé không khỏi đưa tay đặt chiếc bát nhỏ trước mặt anh trai mình: "Anh ơi, ăn đi, ăn thịt đi! Thịt ngon, ừm, ngon quá!"

"Ân, ca ca của ta đã là người lớn rồi, người lớn không cần ăn nhiều như vậy, người lớn phải kính già thương trẻ. Em gái ta còn nhỏ, nên ăn nhiều một chút!"

Món đùi gà trong bát của chị tôi hơi ngậy. Mặc dù trước đó Cơ Vĩnh đã ăn một miếng nhưng miệng cô không khỏi chảy nước miếng.

Tuy nhiên, khao khát trưởng thành cứ lởn vởn trong lòng anh nên anh đã kiêu hãnh từ chối lời đề nghị của cô em gái đáng yêu. 

"Ôi ~ Anh thật tuyệt vời, dùi trống gà ngon nhất em cũng không thèm. Anh quả thực là nhất! Ôi, em thật may mắn khi có anh trai!" 

Kỷ Lan Lan ở một bên nghe hai anh em nói chuyện, sau đó nhìn vẻ mặt nghiêm túc không giống như đang nói đùa của con trai mình, càng cảm thấy khó hiểu.

Khi đầu đũa trong khuôn miệng gợi cảm sắp bị bà mẹ xinh đẹp mất tập trung cắn, Kỷ Lan Lan không khỏi suy nghĩ lung tung. 

[Lần trước ta nghe tộc trưởng nói rằng khi hài tử có thời kỳ nổi loạn, hành vi của chúng sẽ rất khác so với trước đây. Đúng không, bé Jiji? 】

Nghĩ tới đây, Kỷ Lan Lan từ bỏ ý định ăn uống. Cô thản nhiên ném đũa xuống và lấy điện thoại di động ra cho Baidu. 

[Bạn nên làm gì khi đứa con trai yêu dấu của bạn đến giai đoạn nổi loạn? 】 Ngón tay ngọc bay lên, sau khi gõ nhanh câu hỏi này, Kỷ Lan Lan bắt đầu xem xét cẩn thận. 

Quý Vân Kiều ở một bên chớp mắt, tò mò hỏi: “Mẹ đến rồi, mẹ đang làm gì vậy?”

"Hehe, mẹ đang ở Baidu. Nếu có câu hỏi nào không biết, con có thể tìm ở đây. Mẹ giỏi hơn giáo viên rất nhiều ~" Cơ Lan Lan mỉm cười lắc điện thoại và rất kiên nhẫn giải thích với con gái.

"Ồ." Kỷ Vân Kiều còn nhỏ trong lòng nhanh chóng ghi nhớ điểm kiến ​​thức bổ ích này, sau đó tiếp tục nhai chân gà, từng chút một gắp miếng gà thơm ngon trên đó cho vào miệng. 

………………

Một giờ trôi qua mà không hề nhận ra. Trong lúc say mê giải thích, Kỷ Lan Lan cuối cùng cũng hài lòng ngẩng đầu lên. 

Lúc này hai đứa trẻ cũng đã trở về phòng. Sau khi Kỷ Lan Lan dọn dẹp bàn ăn và rửa bát gọn gàng xong, cô lại nghĩ tới việc làm thế nào để tấn công con trai mình vào buổi tối. 

Đúng vậy, phương pháp cô học được từ Baidu là chơi với con nhiều hơn, cùng nhau giao tiếp và khiến người khác cảm thấy vui vẻ. Tiểu Jiji đương nhiên sẽ không nổi loạn với chính mình. 

"Nói mới nhớ, gần đây Cơ Cơ bé nhỏ không hoạt động nhiều, cô ấy cảm thấy thoải mái. Tối nay tôi phải chuẩn bị thật tốt và đảm bảo rằng anh ấy sẽ thích nó... Ối, lại trở nên kỳ lạ rồi, a woo, tôi phải, ừm ~ Tôi phải đi tắm trước."

Nhiều năm loạn luân đã khiến cơ thể của Kỷ Lan Lan trở nên vô cùng gợi tình. 

Đặc biệt, dục vọng nguyên thủy này thường được giải phóng kèm theo tinh dịch của con trai đổ ra, Võ Nguyên trong cơ thể luôn nhận được phản hồi tuyệt vời, như thể đang rửa tủy và chặt xương ~

Cả hai kết hợp với nhau. Cơ Lan Lan đã trở nên nghiện sex với con trai mình. Nếu cô ấy không làm điều đó trong một ngày, cô ấy thậm chí không thể ngủ được. 

Và nếu bạn nghĩ đến việc quan hệ tình dục với con trai mình, âm đạo dâm đãng của bạn sẽ càng nóng và ngứa hơn, điều này sẽ khiến mụ phù thủy quyến rũ mơ hồ xoa đôi chân xinh đẹp của mình trong sự xấu hổ ~

Không chỉ có đôi mắt đẹp tràn đầy cảm xúc, thanh xuân thường xuyên ùa về mà ngay cả khuôn mặt trưởng thành, quyến rũ cũng không khỏi lấm lem một lớp phấn má khao khát ẩm ướt ~

Chính niềm vui không thể kiểm soát được đối với cặc và tinh dịch của con trai cô đã khiến Kỷ Lan Lan đang tắm phải thở hổn hển. 

Đặc biệt là khi vuốt ve lỗ hoa, những ngón tay mảnh khảnh của cô thường xuyên đưa vào đường hoa, nhẹ nhàng khuấy động và đẩy vào. 

Nhưng một cú chạm đơn giản như vậy lại dễ dàng đưa bà mẹ xinh đẹp sừng sỏ lên đến đỉnh điểm nhục nhã. 

"Này, hoo, nó sắp cháy rồi~ Tiểu Jiji, woo woo, tôi, tôi tới đây~"

Cặp đùi thon gọn gợi cảm, dày như tuyết và thịt như tuyết dường như đang khẽ run lên vì cơn cực khoái vừa kết thúc. 

Nhưng Kỷ Lan Lan trong mắt đầy vẻ khó hiểu, thậm chí còn không thèm quấn khăn tắm, sốt ruột bám vào tường đi đến phòng con trai. 

Cách đây không lâu, khi Cơ Vĩnh mới “tỉnh táo” và trưởng thành, anh đã chủ động đề nghị ở chung phòng một mình. 

Vì con gái Cơ Vân Kiều đã dần trưởng thành và trở nên nhạy cảm hơn một chút, Cơ Lan Lan sợ việc hai mẹ con quan hệ tình dục không bao cao su sẽ ảnh hưởng đến mình nên đồng ý lời cầu hôn. 

Trong vài ngày đầu tiên, Cơ Lan Lan sẽ lẻn vào phòng con trai sau khi con gái cô ngủ say và có quan hệ thân mật quen thuộc với Cơ Vĩnh. 

Nhưng sau này Kỷ Dũng càng ngày càng “thành thục” cảm thấy mình nên giảm bớt loại thú vui này, cho nên mỗi lần về nhà đều khóa cửa không cho Kỷ Lan Lan quay lại. 

Mặc dù con cặc cứng ngắc của Cơ Vĩnh hành hạ anh mỗi đêm và khiến anh tỉnh táo, anh vẫn tự lừa dối mình để hiểu được những khó khăn khi trưởng thành...

"Phew, tối nay tôi cũng cảm thấy rất khó chịu!" Cơ Vĩnh dựa vào đầu giường, dưới ánh sáng của chiếc đèn bàn cạnh giường, anh có thể mơ hồ nhìn thấy con cặc đang trưởng thành trong háng mình. 

Chú gà trống luôn trưởng thành trước thời hạn giờ đây không khác gì một người đàn ông trưởng thành bình thường. 

Đặc biệt sau khi cương cứng, chiều dài của nó gần như là 15 cm. Kích thước quá thô và thô. So với cặp đùi thanh tú bên cạnh, tựa như được ghép từ không khí mỏng manh. 

"Ta hai tuần nay không có mẹ tới, ta cảm thấy thoải mái thôi thúc cũng không còn mạnh nữa. Được rồi, chỉ cần không chạm vào, đêm nay hẳn là có thể trực tiếp ngủ được hai giờ."

"Lời cảnh báo treo trên hành lang trường học nói lên điều gì? Nhân tiện, khi ông trời sắp giao trọng trách to lớn cho dân tộc này thì trước tiên họ phải..."

Cơ Vĩnh đang nhắm mắt tập trung, lẩm bẩm điều gì đó thì đột nhiên ngoài cửa vang lên một tiếng 'cạch', khiến anh lập tức hoảng sợ: "Mẹ...Mẹ?"

Đối với Cơ Lan Lan, một phù thủy siêu năng lực, cánh cửa phòng bị khóa như thể nó không tồn tại. 

Người mẹ xinh đẹp sừng sững chỉ đứng ngoài cửa, nhìn vào nhà sau ánh đèn trong phòng khách, khuôn mặt tràn đầy dục vọng và hưng phấn. 

Nhưng trong phòng mù, Cơ Vĩnh không thể nhìn rõ nét mặt của mẹ. 

Nhưng dưới ánh đèn bên ngoài, người mẹ xinh đẹp đang khỏa thân, với thân hình gợi cảm chuẩn mực như một chiếc bình xinh đẹp nhưng Cơ Vĩnh lại không khỏi nuốt nước bọt. 

Bộ ngực quá đầy đặn khiến vòng một trông béo hơn, vòng eo thon gọn như một con rắn quyến rũ, cám dỗ người ta dùng tay ôm lấy cô. 

Khỏi phải nói cũng không cần bàn đến mông béo. Chỉ cần nhìn vào đường nét của hai cái mông, Cơ Vĩnh không khỏi liên tưởng đến đủ loại tư thế theo phong cách chó gợi tình và dâm đãng. 

Mỗi lần anh đẩy mạnh và đâm sâu vào cơ thể mẹ, cặp mông trắng nõn và đầy đặn sẽ mang đến cho vùng bụng dưới một cảm giác va chạm vô cùng mềm mại. 

Sau khi mất đi ánh sáng trên đôi chân thon thả của cô, thật khó để nhìn rõ làn da trắng nõn nhưng đồng thời, nó cũng giúp Cơ Vĩnh tập trung hơn vào đường nét hiện rõ. 

Hình dáng đôi chân tuyệt vời của cô có thể so sánh với một siêu mẫu hàng đầu, và cặp đùi đầy đặn của cô gần như chạm vào nhau khi chiều cao của cô tăng lên. 

Gần như không có khoảng trống nào có thể nhìn thấy gần phần thân dưới đáng xấu hổ ở cuối. Cảm giác bí ẩn và khao khát khám phá mạnh mẽ trỗi dậy một cách tự nhiên trong lòng cậu con trai. 

[Không, được rồi, tôi thực sự muốn mẹ tôi! 】Cơ Vĩnh, người đã hai tuần liên tiếp không ôm mẹ mình khi ngủ, cảm thấy não mình như bị tắc nghẽn. Anh khó có thể chịu đựng được và thậm chí quên mất những gì mình đã nghĩ ban đầu. 

Mãi cho đến khi Kỷ Lan Lan mút đầu ngón tay cô với vẻ mặt mê mẩn rồi cúi xuống leo lên giường anh với dáng đi điệu đà như mèo, Cơ Vĩnh đột nhiên vô thức kẹp hai chân cô lại, cố gắng che khuất đôi mắt dâm đãng của người mẹ xinh đẹp. 

"Ôi chao, bé Jiji vẫn còn xấu hổ ~" Cơ Lan Lan, người có đôi mắt quyến rũ và đôi mắt mượt mà, mỉm cười ngọt ngào. Cô đưa nhẹ bàn tay thanh tú của mình ra, lập tức dùng đầu ngón tay xoa nhẹ bắp chân và đầu gối của con trai mình. 

Dù lực rất nhẹ nhưng cảm giác mang lại cho Cơ Vĩnh giống như một con yêu tinh đang đo thịt người bằng những chiếc móng sắc nhọn, hay một người đồ tể dùng lưỡi dao gõ nhẹ vào thịt. 

Dưới sự vuốt ve của người mẹ đói khát xinh đẹp, anh sắp biến thành thịt cá trên dao, sắp bị người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này nuốt chửng và xóa sạch. 

Nhưng... cơ thể lẽ ra phải chống cự, chống cự hết lần này đến lần khác bắt đầu run lên một cách khó hiểu, không phải vì sợ hãi mà là vì hưng phấn mãnh liệt. 

Như muốn mẹ ăn thịt mình hoàn toàn, Cơ Vĩnh không khỏi duỗi người, hai chân khép chặt từ từ mở ra một khe nhỏ.

"Không, đừng!" Sau khi Kỷ Lan Lan chậm rãi thọc lòng bàn tay vào khe hở giữa hai chân con trai mình, Kỷ Dũng vội vàng lên tiếng, hét lên cầu xin sự thương xót, nhưng tiếc là bây giờ đã quá muộn. 

Mặc dù đầu óc cô muốn chống cự nhưng cơ thể khao khát dục vọng của cô lại vô thức đầu hàng. Kỷ Lan Lan không cần dùng nhiều sức, nhưng cô cảm thấy đùi con trai đang ôm lòng bàn tay mình run rẩy tách ra hai bên. 

Chưa đầy một phút, bàn tay nghịch ngợm của người mẹ xinh đẹp đã tiến thẳng vào và chộp lấy miếng thịt nóng hổi giữa háng Cơ Vĩnh. 

"Wow, trời nóng quá, tôi thích nó!"

Rõ ràng bà đã là một bà mẹ hai con trưởng thành và xinh đẹp, nhưng giờ đây bà không khỏi rên rỉ hạnh phúc như lời yêu mùa xuân của thiếu nữ. Có thể tưởng tượng lúc này trong cơ thể Kỷ Lan Lan dục vọng mãnh liệt đến mức nào. 

"Không, chờ đã, không, tôi, tôi không thể làm điều đó vào ban đêm! Tôi không thấy thoải mái chút nào!" Giọng Cơ Vĩnh bắt đầu hổn hển khi mẹ cô tóm lấy cổ họng cô. Cô không biết là vì hồi hộp hay quá phấn khích. 

"Ồ?" Đối mặt với sự cự tuyệt của con trai, Kỷ Lan Lan chỉ nghiêng đầu sang một bên, trong mắt tràn đầy lười biếng và khiêu khích. 

Lòng bàn tay ôm gà cũng bắt đầu thực hiện những chuyển động nhỏ. Với một cú uốn cong và ấn ngón tay cái của anh, nó đã rơi thẳng vào quy đầu nhạy cảm của con trai anh. 

Loại nấm thịt đỏ vốn đã hưng phấn và cứng ngắc lại bị kích thích như vậy, cả con gà trống lập tức nhảy cẫng lên vì hưng phấn. 

Sự phấn khích của dòng máu chảy xiết dưới da và các cơ co rút, giãn nở cũng đủ thể hiện ham muốn thể xác của con trai. 

Con mắt ngựa hồng ở giữa quy đầu lại càng tục tĩu, phun ra thứ nước thứ nhất nhầy nhụa đậm đà hòa lẫn chút mùi tanh, càng làm bầu không khí vốn đã mơ hồ càng thêm dâm đãng. 

"Không, không, không phải vào ban đêm!" Cơ Vĩnh đau khổ nhắc lại. 

Kỷ Lan Lan khóe môi cũng nhếch lên một nụ cười, ngón tay út nhẹ nhàng cong xuống. 

Túi trứng có kích thước tương đương một người đàn ông trưởng thành, dường như bị kích thích bởi dòng điện. Những phản hồi râm ran thỏa mãn đến mức Cơ Vĩnh đá mạnh vào chân cô, làm rách ga trải giường. 

“Con có muốn thoải mái không, bé Jiji ~” Là một người mẹ, Cơ Lan Lan càng tự hào hơn về màn trình diễn đáng yêu của con trai mình. 

Thân thể dâm đãng lại tiến về phía trước, hai bộ ngực lớn bất mãn cọ vào đầu gối con trai, đôi mắt quyến rũ mờ ảo đầy oán hận. 

Đôi môi đỏ mọng gợi cảm mở ra khép lại, hương thơm mơ hồ của người phụ nữ trưởng thành phả vào mặt khiến đầu óc Cơ Vĩnh choáng váng, chìm xuống, ước gì được rơi vào cơ thể tuyệt vời nhất của người mẹ xinh đẹp ngay lập tức ~

May mắn thay, cặc của anh vẫn chưa bị âm hộ ấm áp bắt giữ. Lúc này, Cơ Vĩnh gần như không thể cưỡng lại được. Đối mặt với sự khiêu khích và dụ dỗ của người mẹ khiêu dâm, anh vẫn đang cố gắng vùng vẫy.

"Không, không! Tôi, tôi đã lớn rồi, và tôi muốn, phù, sau này bớt thoải mái hơn!" Dù chỉ là vài từ đơn giản nhưng lồng ngực Cơ Vĩnh phập phồng khi nói ra. 

Lý do không gì khác hơn là đôi bàn tay mềm mại và khéo léo của người mẹ cầm trên tay con gà trống, nhẹ nhàng nhưng đầy hứng thú vuốt ve nó lên xuống, không ngừng mang lại cho con trai niềm khoái cảm sa đọa tuyệt vời. 

"Ồ~ bạn có muốn bớt thoải mái hơn không?" Đối mặt với sự phản kháng vô nghĩa của con trai, nụ cười của Kỷ Lan Lan càng trở nên mơ hồ hơn. 

Đôi mắt xinh đẹp đảo qua đảo lại trên khuôn mặt và con cặc của Cơ Vĩnh ẩn chứa một chút âm mưu và tính toán. Cuối cùng, bà nói một cách tế nhị và bất ngờ đồng ý với yêu cầu của con trai mình. 

"Nếu vậy thì mẹ sẽ không chạm vào bé Jiji đâu~"

Quy đầu được bao bọc trong lòng bàn tay mượt mà, cảm giác khoái cảm khi ma sát dần dần biến mất, đồng thời áp lực lên rãnh vành mỏng manh do hai ngón tay nắm chặt cũng giảm mạnh.

Kỷ Lan Lan chậm rãi rút bàn tay dính đầy nước của con trai mình ra, đồng thời chậm rãi ngồi thẳng dậy, mỉm cười nhìn về phía con trai mình. 

"Hoo, hoo ~" Rõ ràng là cô chỉ tiếp xúc với người mẹ thân yêu của mình một lúc rồi chia tay, nhưng Cơ Vĩnh lại cảm thấy rất nhiều máu đã rỉ ra từ lưng cô. 

Một nửa là do áp lực, nửa còn lại là do sự thất vọng do ham muốn tình dục đang được khơi dậy bị gián đoạn một cách vội vàng. 

Nhìn thấy dáng vẻ thở hổn hển đáng yêu của con trai và con cặc vẫn còn hung dữ trong háng, Kỷ Lan Lan trợn mắt, quyết định tiếp tục đổ thêm dầu vào lửa. 

Người mẹ xinh đẹp khỏa thân từ từ giơ lòng bàn tay lên và đặt trước mắt. Cách cô xoay lòng bàn tay và mu bàn tay qua lại đã thu hút sự chú ý của Cơ Vĩnh. 

Nhưng qua ánh sáng mờ nhạt của chiếc đèn bàn, anh có thể mơ hồ nhìn thấy hình ảnh phản chiếu đầy dục vọng và nhuốm màu trên lòng bàn tay của người mẹ xinh đẹp. Thân thể hắn không khỏi run lên, đồng thời, miếng thịt dưới háng cũng hưng phấn nhảy lên. 

[Sao mẹ lại nhìn... Hừ, nhìn những thứ này, được rồi, thật xấu hổ! Nhưng... sao, háo hức quá! 】

Tuy chúng ta không biết dịch tuyến tiền liệt tiết ra khi hưng phấn là gì nhưng thứ nhầy nhụa và hơi tanh này luôn khiến con người trong tiềm thức cho rằng nó không sạch sẽ. 

Cơ Vĩnh cũng nghĩ vậy, nhưng không hiểu sao, nhìn thấy mẹ mình nhìn chằm chằm vào những thứ bẩn thỉu này với nỗi ám ảnh, anh cảm thấy trái tim nhỏ bé của mình như nhảy lên vì phấn khích. 

Một ý tưởng kỳ lạ và tục tĩu nảy ra trong đầu tôi, và đó là...

[Liếm nó đi! Tôi thực sự muốn nhìn thấy mẹ tôi ... liếm nó! 】

Người mẹ xinh đẹp cao quý và mạnh mẽ giống như một con chó con khiêm tốn và đói khát, liều lĩnh mút và liếm những thứ bẩn thỉu của chính mình. Ý nghĩ xấu xa này khiến Cơ Vĩnh vô cùng phấn khích. 

Nhưng trong khi phấn khích, anh cũng tràn đầy cảm giác tội lỗi. Không ngờ tình yêu của anh lại đến từ việc làm nhục người mẹ thân yêu của mình. 

Quan hệ tình dục nhiều năm khiến Cơ Vĩnh cảm thấy có chút nhàm chán. Không phải là quan hệ tình dục không đủ hứng thú mà là có quá ít thủ đoạn. 

Ngoài ra, Cơ Vĩnh trở nên như vậy là do có suy nghĩ kỳ lạ khao khát 'sự trưởng thành'. 

Kỷ Lan Lan cũng đoán được khả năng này, nên cô nảy ra ý tưởng bày ra những biện pháp mới lạ để khiến con trai yêu mình lần nữa, hiện tại cô phải ra tay. 

"Những thứ bẩn thỉu của Tiểu Jiji ~ Phù, nó nhớp nháp và hôi hám, thật sự ~ có chút kinh tởm!"

Lời này vừa nói ra, Kỷ Dũng lập tức rụt cổ lại, vẻ mặt đầy xấu hổ, nhưng chỉ trong chốc lát, Kỷ Lan Lan đã mở miệng nở nụ cười quyến rũ, đưa ngón trỏ vào trong miệng, đột nhiên mút lấy. 

"Ừm!" Dưới sự cố ý của người mẹ, âm thanh mút dâm đặc biệt trong trẻo và ngọt ngào. 

Và Cơ Vĩnh cũng bị sốc. Một giây trước cô rõ ràng là bị mẹ ghét bỏ, bây giờ lại nhìn thấy mẹ cô chủ động liếm cô. Điều này thực sự rất điên rồ. 

Như thể cô đã đến một thế giới mới, mọi tế bào trong cơ thể Cơ Vĩnh đều run rẩy, như thể cô đang hét lên sung sướng vì cách chơi mới lạ này. 

"Ha ~" Lần hút nước ép tình dục đầu tiên từ người mẹ xinh đẹp cuối cùng cũng kết thúc. 

Tôi thấy Kỷ Lan Lan nhổ ra những ngón tay sạch sẽ của mình, sau đó ngước mắt lên như đang suy ngẫm: “Nó dính, hơi mặn, mùi vị như thế này… Nhưng ~ không biết tại sao, sức khỏe của tôi rất tốt, tôi rất thích!”

Kỷ Lan Lan rất kiên quyết. Chỉ cần có thể khiến con trai quan tâm đến mình một lần nữa, cô ấy có thể hy sinh rất nhiều. 

Mặc dù cô không biết việc mút tay như vậy sẽ mang đến cho con trai mình những xung động gì, nhưng cô cảm thấy nếu hành vi này vô hại thì cô có thể làm bao nhiêu lần tùy thích. 

Hơn nữa, cơ thể cô cũng không hiểu sao lại thích cảm giác này! Nhồi nhét đồ của con trai vào miệng một cách tham lam còn thú vị hơn gấp trăm lần việc ôm hôn. 

"Ha, oo, sizzle, ha, sizzle~ Hoo, được rồi, con thích quá~ Đồ của Jiji bé nhỏ~ Uh-huh, đều là ~ Hoo, của mẹ, ngon quá~ Con thích chúng!"

Những động tác lắc đầu đầy ám ảnh của người mẹ và chiếc lưỡi ngọt ngào không ngừng cong lên và liếm ra khỏi đôi môi đỏ mọng đang hé mở của bà đã mang lại cho Cơ Vĩnh một ấn tượng thị giác khó tả. 

Bà rõ ràng là một bà mẹ cao quý, chỉ biết nếm đồ ăn ngon, nhưng giờ lại giống như một con chó cái chết đói, điên cuồng liếm những thứ mà bà cảm thấy bẩn thỉu. 

Loại khoái cảm tương phản mạnh mẽ giữa việc đứng đầu và được như thế này là gia vị tình dục đầu tiên mà Cơ Vĩnh từng trải qua! Và bữa ăn nhẹ trước bữa tối tiếp theo là món ăn khiêu dâm mang tên Bà mẹ xinh đẹp. 

"Đưa cho con đi mẹ. Uh-huh, mẹ không chịu nổi nữa rồi. Con muốn con cặc to của Jiji bé nhỏ!"

Đây là lần đầu tiên Kỷ Lan Lan dùng từ "lớn" để miêu tả con cặc của con trai mình. Trước đây nàng luôn dùng một con gà trống nhỏ, vừa trêu chọc vừa có chút khinh thường con gà trống? 

Bây giờ chỉ là danh xưng khác nhưng cả người Cơ Vĩnh đều sôi sục. 

Cảm giác thỏa mãn dường như cuối cùng cũng được thừa nhận khiến anh không khỏi vui mừng mà kêu lên: "Cái gì? Tôi... muốn à? Tôi nghe thấy đúng không?"

"Tất nhiên là... nó!" Kỷ Lan Lan gần như nghiến răng nghiến lợi nói. Khi cô thừa nhận sự thô bạo của con cặc của con trai mình, cơ thể vốn sẵn sàng đầu hàng và thoái hóa của cô lại càng đói hơn. 

Người mẹ xinh đẹp đang quỳ trên giường từ từ ngồi xổm dậy, sau đó đôi chân thon dài, đầy đặn, trắng như tuyết nhẹ nhàng dang rộng sang hai bên, để lộ phần thân dưới trưởng thành vẫn tươi tốt và gợi cảm như ngày nào. 

Khi tư thế của Kỷ Lan Lan thay đổi, háng xinh đẹp của cô tựa như một con chó cái đang động dục nghiêng về phía trước, hoàn toàn lộ ra âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. 

Dịch âm đạo ẩm ướt đã làm ướt hai con bào ngư mật ong. Chỉ với một cú nhấc nhẹ đầu ngón tay, lỗ mật ong rèm nước màu đỏ tươi càng trở nên quyến rũ và huyền bí hơn dưới khung cảnh mờ ảo. 

"Mau lên, ahhh, vào đi! Mẹ muốn! Con muốn con cặc to của con trai mẹ! Con có thể lấp đầy nó được không ~ Dùng con cặc to, dày và dài của con để lấp đầy cơ thể mẹ con!"

Cơ Lan Lan vừa rên rỉ vừa lắc lắc háng, giống như một hướng dẫn viên mua sắm nhiệt tình chủ động giới thiệu sản phẩm. Lỗ hoa trưởng thành và quyến rũ chính là công cụ bán hàng của cô. 

Mục đích là để lừa con cặc to lớn và hung dữ của con trai bà vào bẫy và hút hết tinh trùng ra khỏi cơ thể. 

"Được rồi, thật tuyệt vời. Mẹ thực sự có thể làm được điều này!" Vô tình, sự phù phiếm của Cơ Vĩnh, một người trưởng thành nhỏ bé, đã được thỏa mãn một cách mãnh liệt. 

Dấu hiệu trưởng thành nào lớn hơn sự chấp thuận của người lớn? Nhất là khi người mẹ cao quý tự nguyện đầu hàng, khẳng định “sự lớn lao” của mình, để rồi trở nên khiêm nhường đến mức đi ăn xin. 

"Hừ!" Giờ đây khi đã nhận được sự công nhận trực tiếp nhất, Cơ Vĩnh cảm thấy kinh nghiệm 'trưởng thành' của mình có thể tạm thời gác lại. 

Khẽ khịt mũi một cái, cậu hưng phấn đứng dậy, sau đó chống nạnh đi đến bên mẹ: "Mẹ đã trưởng thành rồi, nhưng mẹ chưa trưởng thành chút nào! Điều này thật tệ!"

Đây là lần đầu tiên Kỷ Lan Lan được con trai út dạy dỗ với giọng điệu người lớn. Tuy rằng trong lòng có chút kỳ quái, nhưng khi nhìn thấy con cặc to gần trong tay, cô không khỏi gật đầu thừa nhận:

"Ừ, là mẹ. Mẹ không đủ tập trung, muốn bị con cặc to của con trai đụ quá ~"

"Ha ha, mẹ cuối cùng cũng thừa nhận! Rõ ràng lần nào cũng rất thoải mái, nhưng lại lấy danh nghĩa làm cho ta thoải mái a! Đồ dối trá, ngươi sẽ phải nuốt ngàn mũi kim!"

Lời thừa nhận của người mẹ xinh đẹp một lần nữa khiến Cơ Vĩnh càng tự hào hơn. Dù lần nào cũng bị đụ đến mức nói không mạch lạc nhưng cô luôn che giấu cơn đói khát của mình dưới chiêu bài tạo cho mình cảm giác thoải mái trước khi quan hệ.

Sự đạo đức giả của người mẹ đã bị con trai nhìn thấu từ lâu, giờ lại vạch trần mới thấy nhẹ nhõm. 

Niềm vui tinh thần đi kèm với sự hưng phấn của gà trống. Con cặc to và nóng bỏng đang đung đưa lên xuống, quy đầu trơn trượt chạm vào đôi môi mềm mại và chiếc mũi khỏe khoắn của người mẹ xinh đẹp. 

Điều này khiến Kỷ Lan Lan mặt ngứa ngáy, cô không khỏi muốn thân mật với con cặc to của con trai mình. 

"Đúng vậy, tiểu Kỷ Cơ... Không, con trai ta nói đúng, ô ô, là mẹ nói dối! Mẹ bằng lòng nhận, ừ, nhận hình phạt!"

"Nhưng, phù, ở đây không có cả ngàn cây kim đâu. Cậu có thể, ừm, đổi thành, ha~ đổi thành que thịt to của con trai tôi được không~"

Kỷ Lan Lan không biết cô đang nghĩ gì, nhưng cô cảm thấy miệng mình rất tham lam, nước dãi nhiều không còn chỗ để nhét, thế là cô bất chợt nói ra câu này. 

"Cái gì? Mẹ muốn ăn! Nhưng..."

Cơ Vĩnh trong tiềm thức từ chối, nghĩ rằng con cặc cô đang tè quá bẩn, nhưng khi ánh mắt cô rơi vào người mẹ khiêm tốn cùng đẳng cấp với con cặc của mình, dục vọng tà ác trong cơ thể cô lập tức mạnh mẽ hơn. 

"Hừ hừ, ngươi có thể tự mình nghĩ ra!" Vì vậy, Cơ Vĩnh đang gặp rắc rối đã quyết định chuyển vấn đề này cho mẹ của Mei. 

Nhưng cậu lắc phần thân dưới của mình thậm chí còn tục tĩu hơn, để dương vật cương cứng hoàn toàn của mình lủng lẳng trước mắt mẹ. 

Thỉnh thoảng, tôi lại dùng que hoặc quy đầu để thử xoa má và mũi cho khuôn mặt duyên dáng này. Cảm giác bề trên và hống hách thật sự là... Quần Thái cay lắm. 

Mặc dù câu trả lời hắn nghe được là để hắn quyết định, nhưng giọng nói kiêu ngạo của con trai hắn lại giống như mệnh lệnh từ chủ nhân, khiến cơ thể Kỷ Lan Lan run rẩy. Cô muốn chống cự nhưng không dám.

[Được rồi, thật mạnh mẽ. Rõ ràng con trai tôi còn nhỏ như vậy nhưng tôi không thể chịu nổi. Tôi muốn đầu hàng...]

Người mẹ xinh đẹp nuốt một ngụm nước bọt lớn, tay phải hơi run khi cố ôm lấy con cặc hôi hám đang bị ném lung tung một cách ngẫu nhiên.

Nhưng Cơ Vĩnh, người ngày càng tự hào hơn, lại trở nên vui tươi hơn. Anh ta lắc lư phần thân dưới của mình một cách bừa bãi và vung nó, và con cặc biến thái phủ đầy nước nhớp nháp của anh ta đập vào đôi má đỏ bừng nóng bỏng của người mẹ xinh đẹp một tiếng “bụp”. 

Sau đó anh trịch thượng hỏi: "Mẹ có nghĩ sai gì không? Con chỉ hứa để mẹ nuốt bằng miệng mà thôi. Con chưa bao giờ nói sẽ cho mẹ chạm tay vào."

Bị sỉ nhục mang theo một chút mùi vị không tốt, khiến Kỷ Lan Lan càng thêm bối rối, nàng khẩn trương ngước mắt nhìn đứa con trai xa lạ này. 

Nhưng nụ cười của đối phương rất tà ác, vẻ mặt mơ hồ không rõ ràng dưới ánh sáng mờ ảo, nhưng không hiểu sao lại mang đến cho Kỷ Lan Lan một sức mạnh mạnh mẽ. 

"Con, ô ô, mẹ, mẹ biết!" Một giọng nói nhục nhã mỏng manh như ruồi muỗi chậm rãi vang lên, đôi bàn tay đang muốn bế con gà trống của mẹ cô cũng từ từ đặt trên đầu cô. 

Sau đó, anh ngước khuôn mặt trưởng thành quyến rũ lên, cử động miệng vụng về như một chú cún con khiêm tốn, cố gắng lấy lòng con cặc to lớn của con trai mình trong miệng. 

"Ôi mẹ giỏi quá!"

Cơ Vĩnh hoàn toàn yêu một người mẹ phục tùng như vậy nên không khỏi giáng thêm nhục nhã tục tĩu, nhìn thấy con cặc nóng bỏng và thô ráp của cậu bé bất cẩn cọ xát vào khuôn mặt quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Gương mặt người mẹ xinh đẹp dịu dàng cao quý giờ đây đã trở thành công cụ thủ dâm cho bộ phận sinh dục xấu xí của cậu con trai nhỏ. Tuy nhiên, người mẹ chịu đựng sự sỉ nhục biến thái như vậy vẫn thận trọng, sợ sẽ xúc phạm con trai mình nếu không chú ý. 

Những cái quy đầu hôi hám và nhầy nhụa kiêu ngạo như một vị tướng đang tuần tra lãnh thổ của mình. Thay vì thể hiện tình cảm với gương mặt xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp, anh ta lại tiếp tục quấy rối, bạo hành bà. 

Hoặc dùng quy đầu nhẹ nhàng trêu chọc đôi môi gợi cảm của mẹ, dụ dỗ đối phương mở miệng yêu cầu nhét vào, sau đó nhếch mép rời đi;

Hoặc là hắn dùng nấm thịt đỏ nhẹ nhàng chọc vào mũi mẹ mình, một lượng lớn mùi tanh nồng nặc của nội tiết tố nam từ lỗ mũi tràn vào não hắn, khiến Kỷ Lan Lan có chút bối rối, trợn mắt;

Thậm chí còn có những cái cực đoan hơn. Anh ta nâng hông và cặc lên cao, sau đó cong người thật mạnh và để cặc được quất từ ​​trên xuống dưới. 

Con cặc nóng bỏng va vào khuôn mặt thanh tú của mẹ tôi phát ra những âm thanh “tát” tục tĩu. 

Sự sỉ nhục tục tĩu liên tục không chỉ thách thức điểm mấu chốt khiêu dâm của Cơ Lan Lan mà còn khiến Cơ Vĩnh ngày càng hưng phấn. Con cặc to vốn đã sưng tấy cuối cùng cũng đạt đến giới hạn. 

Vì vậy, anh thô bạo đưa năm ngón tay vào mái tóc dày của người mẹ xinh đẹp, như muốn kéo da đầu của bà, buộc người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp quý phái dưới háng phải há to miệng nhìn anh. 

"Không chịu nổi nữa, con đút cho mẹ ăn!" Kỷ Dũng gầm gừ, một con cặc đầy dục vọng đột nhiên đút vào miệng Kỷ Lan Lan. 

Cơ Lan Lan, người lần đầu tiên quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình, chỉ có thể cảm thấy một vật thể lạ tức giận lao vào trong cái miệng mềm mại của mình, cổ họng và vòm miệng nhạy cảm của cô là nơi đầu tiên phải gánh chịu. 

Cảm giác buồn nôn và khó chịu mãnh liệt khiến cô buồn nôn, thậm chí hình ảnh trước mặt cũng trở nên mờ ảo, như thể một dương vật được đưa vào não khiến cô bối rối suy nghĩ. 

[Woo, được rồi, nhiều quá rồi! Dù đã lớn như vậy nhưng anh ấy vẫn cần được đẩy đi khắp nơi. Ha ôi, đầu nó phải... ugh, gãy rồi, miệng nó ừ-huh, cần phải đẩy, gãy rồi, sao con trai tôi lại... thế... à, biến thái! 】

Người mẹ xinh đẹp trợn mắt khi bị đẩy và hưng phấn suy nghĩ, nhưng cái miệng dịu dàng không bao giờ phản kháng, lại vô cùng ngoan ngoãn phục vụ con cặc của con trai một cách trơn tru ra vào. 

Một lượng lớn nước bọt pha lê làm ướt đôi môi đỏ mọng gợi cảm, thậm chí tụ lại thành một đường, từ khóe miệng nhỏ giọt đầy dục vọng, để lại một sợi dây dâm đãng trong không khí ~

“Ôi ôi, đẩy, con đẩy, miệng mẹ ướt nóng quá, ôi ôi được, thoải mái quá, dễ chịu quá!” Cơ Vĩnh kéo đầu mẹ và đẩy bà, tham lam cướp đoạt vẻ đẹp của tình dục bằng miệng. 

Mặc dù kỹ thuật đẩy của trẻ sẽ khiến quy đầu nhạy cảm và thanh tú có chút đau đớn vì bị cào bởi hàm răng tuyết run rẩy của người mẹ xinh đẹp. 

Nhưng đột nhiên nó đâm vào sâu trong cổ họng, cọ xát vào da thịt mềm mại nhạy cảm, kích thích đối phương co rút mãnh liệt và siết chặt, khoái cảm thực sự tuyệt vời. 

Những cú đâm bạo lực của đứa con trai hết lần này đến lần khác gần như khiến linh hồn của Kỷ Lan Lan bay mất. Tuy nhiên, đối mặt với sự sỉ nhục bằng miệng giống như sự trừng phạt này, cơ thể thèm khát và thèm khát của cô vô thức ép da thịt mình lại gần hơn. 

Hai quả bóng ngực lớn gợi tình cọ xát mơ hồ vào đôi chân run rẩy của chàng trai. Cùng lúc đó, cái đầu bị con trai kéo qua kéo lại buộc phải nuốt xuống bắt đầu tự động cử động qua lại. 

"Chà, chà, chà ~"

Dù bị đẩy đến hụt hơi nhưng mặt Charming vẫn đỏ như máu; cho dù mũi, nước mắt và nước bọt của cô đều ướt đẫm nửa khuôn mặt, khiến Kỷ Lan Lan vô cùng đau khổ. 

Nhưng suy cho cùng, cô ấy là một bà mẹ trưởng thành và xinh đẹp, một con gà trống chỉ biết đập thì không thể hoàn toàn kiểm soát được người phụ nữ trưởng thành đĩ điếm này. 

Hai phút khó chịu nhất trôi qua, miệng Kỷ Lan Lan đã thích ứng với cặc của con trai mình. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô nhẹ nhàng ấn vào con cặc, dùng lực bóp nhẹ để mô phỏng khoái cảm căng cứng trong âm đạo. 

Những chiếc răng tuyết run rẩy nhẹ nhàng mang đến một vết cắn tinh tế, kích thích hơn là siết chặt.

Đương nhiên, quy đầu và rãnh vành mỏng manh không thể chịu đựng được, nhưng thân cây cứng rắn lại thích loại khoái cảm cắn đau đớn và sảng khoái này ~

Những cái quy đầu đầy dục vọng luôn tiết ra nước ép tình dục phong phú được phục vụ một cách tự nhiên bởi chiếc lưỡi mềm mại đói khát của mẹ. 

Chiếc lưỡi mềm mại cuộn lên xuống như mút một cây kẹo mút, liên tục ngậm lấy viên kẹo đỏ thẫm hết lần này đến lần khác. 

Thứ nước ép có mùi hôi khi đưa vào miệng nếm rồi thỏa mãn nuốt vào dường như chứa đựng thần lực, ngon và thú vị hơn nhiều so với nước đường ngọt ngào. 

Kỷ Lan Lan đang vui vẻ liếm láp, nhanh chóng lắc đầu qua lại, nhìn con trai mình với vẻ mong đợi và nịnh nọt qua đôi mắt đẹp mơ hồ có sương nước. 

Vừa co bóp vừa ép chặt phần thịt mềm ở hai bên miệng hết mức có thể, nó mô phỏng âm đạo dâm đãng để kích thích con trai hắn xuất tinh. 

"Ôi a a, miệng mẹ mạnh quá, con muốn đi tiểu!"

Con gà trống đã lâu không làm tình với mẹ vào ban đêm giờ đã sẵn sàng ra đi. Nếu Cơ Lan Lan không nhanh chóng thành thạo kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng nhẹ nhàng, lực đẩy thô bạo của Cơ Vĩnh khi anh mới thâm nhập sẽ sụp đổ. 

Nhưng dù vậy, Cơ Vĩnh vẫn cảm thấy toàn thân không chịu nổi, đặc biệt là phần dưới cơ thể. Cảm giác khoái cảm khi được phun ra càng thêm tê dại, như có vô số con kiến ​​đang bò quanh ống dẫn tinh. 

"Con, con, con sẽ rút nó ra, ôi, mẹ, mẹ, buông ra, mẹ, buông ra!"

Dù niềm vui được làm nhục rất lớn nhưng trong tiềm thức của Cơ Vĩnh, cô vẫn không muốn phóng thứ nước tiểu màu trắng mà mẹ cho là bẩn vào miệng mình. 

Nhưng người mẹ xinh đẹp hoàn toàn nghiện liếm con cặc to lớn không chịu buông tay. Ngay cả khi Cơ Vĩnh cố gắng rút nó ra, những chiếc răng tuyết sẽ bám vào quy đầu một cách dâm đãng, khiến con trai cô không thể trốn thoát. 

"Không, không, không, không, mẹ, con, ồ, ồ, con thực sự cần phải, phù, tè, à, à, à, thôi nào, thôi nào!"

Sự căng thẳng không thể giải tỏa khiến Cơ Vĩnh lập tức hoảng sợ, tinh thần vốn đã kiên nhẫn bấy lâu cũng nhanh chóng thả lỏng. 

Chất đục màu trắng đậm đã được chuẩn bị từ lâu lập tức tràn ra khỏi túi tinh và phun ra từ con gà trống đang đập dữ dội. Từng dòng tinh dịch tươi mát dễ dàng lấp đầy miệng người mẹ ~

"Gu, Guha~"

Tinh dịch đặc sệt trong miệng cô không ngừng lớn dần, trong mắt Kỷ Lan Lan tràn đầy vẻ phức tạp. Cuối cùng, hít một hơi thật sâu, một khối tinh dịch lớn lập tức được nuốt theo thực quản vào trong dạ dày của cô ~

Không có cảm giác gì đặc biệt, chỉ là sự thôi thúc bật lên một công tắc lạ. Hành động tục tĩu nuốt đồ của con trai khiến bà hơi nheo mắt thèm muốn. 

Ngay sau đó, cổ tuyết xinh đẹp của người mẹ không ngừng lăn lộn, lần lượt uống từng ngụm tinh dịch tươi mới nuốt vào bụng...

"Tôi mệt quá. Ôi, eo tôi đau quá."

Vừa xuất tinh xong, Cơ Vĩnh ngã xuống giường như mất hết sức lực. Cô lùi lại và dựa vào đầu giường trước khi cảm thấy dễ chịu hơn một chút.

Anh vui mừng đến mức có chút mệt mỏi, nhưng người mẹ xinh đẹp trước mặt anh vẫn đang đói. 

Sau khi dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt còn sót lại nơi khóe mắt, người mẹ xinh đẹp đưa chiếc lưỡi dâm đãng của mình ra, nhắm vào đôi môi còn thoang thoảng mùi cặc rồi chậm rãi liếm. 

Sau đó, anh đặt tay lên ngực, nhéo vào núm vú đầy đặn đang ngứa ngáy và căng cứng hoàn toàn. 

"Chào!" Có chút thỏa mãn, người phụ nữ xinh đẹp và dâm đãng này vô thức phát ra một tiếng kêu dâm đãng. 

Kỷ Lan Lan lại cong thân dưới một cách khiêu dâm về phía trước, đôi chân thon dài đung đưa, điên cuồng trêu chọc con trai: "Con có đút cho mẹ không? Ôi mẹ ơi, dưới đó ướt hết rồi ~ ngứa chết đi được!"

Những lời trêu chọc khiêu dâm và dâm ô từ mẹ cô khiến Cơ Vĩnh toàn thân run rẩy, cơ thể rõ ràng vẫn chưa phát triển hoàn thiện của cô vô cùng đau nhức. 

Nhưng con cặc giữa háng của anh lại vô cùng đói khát và dễ dàng cương cứng, anh buộc phải đáp lại lời trêu chọc tục tĩu của người mẹ xinh đẹp bằng thái độ nhiệt tình nhất. 

"Không, không, được rồi, tôi mệt quá." Cơ Vĩnh xua tay, rõ ràng là không muốn làm nữa. 

Nhưng Kỷ Lan Lan đang hưng phấn như vậy lập tức xoay người lại, cặp mông đầy đặn hướng thẳng về phía con trai mình, làm tư thế kiểu chó gợi cảm và dâm đãng. 

“Nhỏ vào, nhanh nhét vào người mẹ rồi nằm lên người mẹ nghỉ ngơi được không?”

Vừa rên rỉ vừa rên rỉ, anh ta dùng đôi tay khéo léo luồn vào dưới đùi thịt, xòe cặp mông đầy đặn đã ướt đẫm tinh dịch một cách cực kỳ gợi tình. 

Phần thịt âm hộ đỏ co lại và vặn vẹo dưới sự thôi thúc ham muốn mạnh mẽ. Nếu nhét vào bây giờ, chắc chắn bạn sẽ vô cùng sung sướng trước cái lồn đỉnh cao này. 

"Mẹ thật là, phò, quá đáng! Không có sự kiềm chế nào của người lớn cả!" Khi Ji Yong nghĩ đến việc được thoải mái tận hưởng cơ thể mềm mại và ấm áp của mẹ, cô không khỏi có chút bốc đồng. 

Cơ Lan Lan thì ngược lại, đổ một thìa dầu lớn vào dục vọng cháy bỏng của con trai mình. Cặp mông béo vốn đã xinh đẹp và thơm tho của cô lắc lư từ bên này sang bên kia như một con chó cái đang động dục. 

Những động tác vô cùng nghịch ngợm cộng với ánh đèn mờ ảo chẳng mấy chốc khiến đầu Cơ Vĩnh choáng váng và cô không thể nhìn rõ.

"Pah!" Người con trai có chút khó chịu trước tư thế dâm ô của người mẹ xinh đẹp đột nhiên đưa tay tát bà một cái, lập tức vang lên một tiếng tát rõ ràng. 

Sau đó Cơ Vĩnh ở phía sau hung hăng ra lệnh: "Đừng lắc! Mẹ là người lớn như vậy, đừng trẻ con như vậy! Nếu không anh sẽ đánh em!"

Sau buổi học, Cơ Vĩnh lại giơ tay lên và nhắm vào cái mông béo còn lại của mình một cái! Khi tiếng rên rỉ của người mẹ xinh đẹp vang lên, hai dấu tay màu đỏ tươi đối xứng, một bên trái và một bên phải, đã hoàn thành. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp chững chạc bị đánh đến bất động và khuất phục, Cơ Vĩnh càng cảm thấy tự hào: “Này, nằm xuống cho con xem, con có không thì chống lại, chống lại người mẹ tồi của con! Ồ ~”

Sau khi vừa kịp ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ bằng cả hai tay, Cơ Vĩnh mạnh mẽ bước về phía trước. 

Đôi quy đầu thô ráp có chút khó khăn tách vô số nếp gấp trong lỗ hoa của người mẹ xinh đẹp, chỉ bằng một cú nhấp chuột, anh ta đã đập mạnh vào trái tim bông hoa mềm mại, trao một nụ hôn gợi tình. 

Phản ứng dữ dội như vậy là chưa từng có, từ sự trống rỗng mãnh liệt đến sự hài lòng tột độ. 

Chỉ trong chốc lát, phần thịt mật ong bị con cặc căng ra bắt đầu co giật, co rút không kiểm soát, sau đó càng nhiều dịch âm đạo tràn vào nồi thịt dâm đãng của phụ nữ trưởng thành. 

Đúng vậy, chỉ trong một khoảnh khắc, Cơ Vĩnh đã đụ bà mẹ xinh đẹp gợi cảm bên dưới lên đến đỉnh điểm không thể kiểm soát. 

Không chỉ âm đạo co thắt một cách dâm đãng, đầu của Kỷ Lan Lan còn ngẩng cao lên tục tĩu, ba nghìn sợi tóc đen bay tung tóe, giống như một con khốn hèn mọn sau khi bị dục vọng thiêu đốt hồi lâu đột nhiên được chủ nhân của một con gà trống lớn ban thưởng. 

"Ồ, ồ, được rồi, tục tĩu quá ~ Thật ra, đột nhiên, haha, tè, tè chảy ra! Đợi đã, chờ đã, không, mẹ vẫn chưa đến, ôi! Eh! Ahhh..."

Không đợi người mẹ xinh đẹp quay lại, cô đã van xin cậu con trai háo hức đừng chinh phục lỗ cực khoái cực kỳ nhạy cảm của mình. 

Những pha bạo lực thô bạo và nhanh chóng kéo theo như thủy triều, người phụ nữ trưởng thành quyến rũ xấu hổ đến mức nhanh chóng bịt miệng lại để khỏi phải hét lên đầy dục vọng ~

Trên chiếc giường không mấy rộng rãi, cậu con trai hưng phấn ôm chặt lấy eo của người mẹ xinh đẹp trước mặt, đồng thời vùi thân mình vào lưng bà. Sau khi liếm lưỡi cô, Cơ Vĩnh bắt đầu đụ cô không mệt mỏi và dữ dội.

"Eh, eh! To quá! Sâu quá, mạnh quá, à ồ ồ, thật thú vị, wu wu wu, sao hôm nay con thô bạo thế, eh ha, rõ ràng là, ừm ah ah, rõ ràng là cô ấy, ừm ừm, mẹ~"

Cơ Lan Lan, người bị xâm phạm làm tấm lót người và chiếc cốc máy bay lớn, lần đầu tiên nhận ra tư thế thụ động đáng thương của nữ trước mặt nam khi quan hệ tình dục. 

Mặc dù có khoảng cách cơ thể rất lớn, nhưng một khi trái tim hoa nhạy cảm và dâm đãng bị ánh quy đầu hung dữ đánh trúng, cơ thể sẽ tràn ngập sự hài lòng và khuất phục ~

"Đẩy, con đẩy, bên trong mẹ, phù, mềm và ướt quá, mẹ ơi, mẹ tệ quá!"

Cơ Vĩnh liếm lưng người mẹ xinh đẹp của mình cho đến khi nước bọt chảy ra, hét lên "Chà!" khi con cặc hung dữ của cô ấy tạo ra một sự ồn ào lớn khác sâu trong âm đạo của cô ấy. 

Gà ngày nay không phải là gà nhỏ ngày xưa. Chúng không chỉ có thể dễ dàng lấp đầy âm đạo của người mẹ mà còn có thể dùng một lực rất lớn ấn vào trung tâm trái tim người phụ nữ và nghiền nát theo ý muốn. 

Không chỉ cổ tử cung mềm mại mềm mại vặn vẹo dâm đãng mà vùng nhạy cảm nằm sâu trong âm đạo cũng co rút lại, như thể toàn bộ quy đầu có thể bị dính chặt.

Nhưng bị mắc kẹt chỉ là ảo ảnh. Đó chỉ là một âm đạo ẩm ướt và mềm mại mô phỏng tử cung. Làm sao nó có thể là đối thủ của một cây gậy thịt bạo lực? 

Cơ Vĩnh rên rỉ và rút con cặc ra để chống lại sự co bóp của thịt mật. Các cạnh đột ngột của quy đầu dường như có thể ép các nếp gấp kèm theo và cạo ra nước. 

Chỉ cần một cú đẩy đơn giản ra ngoài, âm hộ của Cơ Lan Lan đã có cảm giác như không thể tự chủ được. Một lượng lớn chất lỏng chảy ra từ cái lỗ chứa đầy cặc, làm ẩm hai môi âm hộ và cũng làm ướt lớp lông mu dày và sẫm màu ~

"Nó quá, quá dữ dội và ẩm ướt. Tôi chưa bao giờ, ồ, ồ, nó quá mức trước đây, nhưng, ha, tôi muốn, tôi muốn nhiều hơn nữa, tôi muốn chiều chuộng tất cả mẹ tôi! Ugh, ồ, ồ, ồ, ồ~"

Không chỉ cái miệng nhỏ bé đang hưng phấn phía dưới chảy nước, mà miệng trên của người mẹ cũng không thể mở ra do khoái cảm nhục dục thô bạo. 

Sau khi kết thúc bằng một tiếng kêu khêu gợi bằng giọng không rõ ràng, một dòng nước bọt lấp lánh chảy ra từ khóe miệng cô một cách đầy dục vọng. 

Với mong muốn bức thiết muốn bị con trai mình chơi thành từng mảnh, cơ thể vốn đã ấm áp của Kỷ Lan Lan càng trở nên nóng bỏng hơn. Cơ Vĩnh cảm giác như mình đang ôm một quả cầu lửa nhỏ ấm áp, chẳng mấy chốc người cô ướt đẫm mồ hôi. 

"Pahji~pahji!"

Không biết đó là mồ hôi của hai mẹ con khỏa thân hòa vào nhau hay là thứ nước dãi phun ra làm ướt những cơ thể không ngừng va chạm vào nhau. 

Nói tóm lại, khi Cơ Vĩnh liếm âm hộ của người mẹ xinh đẹp, cô ấy sẽ luôn phát ra âm thanh dâm đãng như vậy khi bụng dưới và cặp mông béo mềm mại va vào nhau. 

Cùng với những âm thanh dâm dục vang vọng trong phòng còn có mùi thơm vô cùng gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. Cơ thể nóng bỏng và trưởng thành dường như đang trải qua quá trình chín ở nhiệt độ cao. Mùi thơm đậm đà khiến cậu con trai vô cùng thích thú. 

Tấm lưng mẹ xinh đẹp mà cô vừa rút lưỡi liếm cách đây không lâu giờ lại trở thành nơi vui chơi của Cơ Vĩnh. 

"Hazi, mẹ, thơm quá, thơm quá ~ Mẹ thơm quá, woo woo, thơm quá, con thích mẹ, con muốn, phù, làm mẹ thấy thoải mái!"

Cơ Vĩnh ngẫu nhiên dùng răng gãi vào da lưng, cảm thấy vui sướng đến mức suýt chút nữa đã lên thiên đường. 

Và Cơ Lan Lan không hề bị phân tâm. Thân trên trưởng thành và quyến rũ của cô hoàn toàn nằm trên chiếc giường êm ái, đầu cô hoàn toàn vùi vào trong chăn, cô hết lòng cảm nhận được khoái cảm khi được con cặc lớn của con trai mình đụ:

"A ô ô, nó sẽ gãy, nó sẽ gãy. Bị con trai tôi đẩy là sẽ gãy. Cái gì tôi cũng không nghĩ tới. Chỉ cần nó thoải mái, ồ, ồ, à, thoải mái, thế là xong. Được rồi, ô, tốt quá!"

Cái mông béo giơ cao bị cơ thể của đứa con trai không biết mệt mỏi nện dữ dội, những làn sóng da thịt dâm đãng thoát ra từ cặp mông béo gần như truyền đến thắt lưng. 

Bên ngoài vốn đã như thế này rồi, có thể tưởng tượng được, đối với Hoa Động chịu thiệt hại nặng nề như thế nào. 

"Mẹ, mẹ, mẹ!" Những cú đẩy thú vị từ trên xuống dưới khiến cho việc trút giận của Cơ Vĩnh trở nên vô cùng êm ái. Việc làm tình cực kỳ mạnh mẽ rõ ràng là rất khó khăn, nhưng niềm vui chinh phục được mẹ anh mới thực sự mê hoặc anh. 

Cơ Vĩnh tìm ra điểm nhạy cảm trong âm đạo của cô và tấn công như điên, từ chỗ thoải mái đơn giản nhất đến thú vui ngoại tình. Anh nhất định phải làm cho mẹ anh lên đỉnh lần nữa. Anh kìm lại khoái cảm xuất tinh, hét lên và tiếp tục tấn công. 

"Ừ! Đúng rồi! Không, điều đó không thể nào được. Này, hoo, tôi lại bị con cặc của con trai tôi cào xước. Nó ngon quá~ rõ ràng là~ trước đó, hoo, cố ý~ wuwuwu, nó cố tình làm vậy..."

"Đúng vậy, là ta cố ý, nhưng... thật sự rất tốt, quá tốt. Mẹ muốn, waaah, muốn ra nữa, ra đi!"

Điểm nhạy cảm của Kỷ Lan Lan không ngừng bị kích thích, cảm giác giống như một con chó cái trong nhà bị chủ nhân tùy ý trêu chọc. Mặc dù tâm trí cô muốn chống lại sự sỉ nhục này nhưng cơ thể cô lại vô thức thoái hóa. 

Âm đạo của cô không thể chịu đựng được nữa khi bị quy đầu gãi đi gãi lại. Lần cực khoái thứ hai khiến Kỷ Lan Lan xấu hổ run lên. 

Khỏi phải nói, lỗ hoa bên trong tự nhiên chảy ra và co giật dâm đãng hơn bao giờ hết. 

Thân hình trưởng thành bên ngoài mang lại khoái cảm mới cho Cơ Vĩnh. Dù bị đè xuống bên dưới nhưng anh vẫn run rẩy vì xấu hổ. 

Đặc biệt là cặp mông béo và ướt của cô đang run rẩy dữ dội, khiến Cơ Vĩnh cảm giác như có một quả bóng nước to tròn đang đè lên bụng mình ~

"Thật tuyệt vời, mẹ ơi, con, con cũng ở đây, ở đây!" Cơ Vĩnh đắc thắng hét lên sau khi thực hiện xong hành vi gian dâm và chứng kiến ​​hành động làm nhục và làm nhục của người mẹ xinh đẹp của mình. 

Sau đó anh ta xuất một lượng lớn tinh dịch vào sâu trong âm đạo của mẹ cô, không để lại dấu vết gì cho mình…

Đêm đã sâu rồi. 

Mặc dù tư thế của họ rất dâm đãng và kỳ quái, nhưng sự thỏa mãn và mệt mỏi mạnh mẽ vẫn khiến hai mẹ con vừa mới kết thúc loạn luân chìm vào giấc ngủ vui vẻ. 

Có lẽ phần thân dưới đầy dục vọng được kết nối chặt chẽ sẽ tiếp tục hoạt động trong giấc mơ gợi tình của hai người, và trong vùng đất mộng mơ tuyệt vời, họ sẽ một lần nữa đạt được cực khoái và bánh kem, phải không? 

………………

"Mẹ ơi, dậy đi mẹ, mẹ có đói không? Mẹ ơi?"

Kỷ Lan Lan chợt tỉnh dậy với một tiếng nổ như sữa, xoa xoa mặt mình. Cô đột nhiên mở mắt ra, nhìn thấy khuôn mặt đáng yêu như búp bê sứ nhưng lại có chút béo trẻ con của Quý Vân Kiều, vô thức đẩy cô về phía sau. 

Vì vậy, Cơ Vĩnh, người đã ngủ trên lưng cô suốt đêm, đã bị đánh thức ngay lập tức, lắc con cặc ướt át của mình trên háng và dụi mạnh đôi mắt ngái ngủ của mình. 

"Ồ, Kiều Kiều! Sao cậu lại ở đây!"

Bởi vì cô ngủ sấp mặt nên nửa khuôn mặt của Kỷ Lan Lan đều đỏ bừng. 

Đối mặt với cảnh tượng dâm ô hai mẹ con loạn luân và bị con gái bắt quả tang, Kỷ Lan Lan không hề căng thẳng chút nào. Thay vì xấu hổ, bà lại sợ con gái mình đói hơn. 

Rốt cuộc, đây không phải là lần đầu tiên. Hai người thường xuyên quan hệ tình dục ở nhà ít nhiều bị Cơ Vân Kiều nhìn thấy, nhưng trước đây họ luôn quan hệ tình dục. Lần này họ bị bắt ngay tại chỗ sau khi quan hệ tình dục suốt đêm. 

"Chờ một chút, mẹ đang chuẩn bị bữa sáng!" Kỷ Lan Lan cũng không thèm mặc quần áo, tùy tiện cởi một chiếc chăn mỏng mùa hè đắp lên người, sau đó vội vàng đi vào phòng bếp. 

Cơ Vĩnh và Cơ Vân Kiều, vẫn đứng yên tại chỗ, nhìn nhau, đồng thời chớp mắt và bối rối nhìn nhau. 

"Anh, anh, chơi với em, chơi với em ~" Đôi mắt xinh đẹp đáng yêu của cô ánh lên vẻ ngưỡng mộ, sau đó Cơ Vân Kiều lao về phía Cơ Vĩnh lăn và bò.

Trong lúc người sau còn đang bối rối thì cậu bé lập tức chạy vào vòng tay của anh trai, dụi đầu thật mạnh vào người anh. 

Mặc dù cơ thể nhỏ nhắn và ấm áp của em gái tôi không có chút sức hấp dẫn nào, nhưng bất kỳ sự kích thích nào cũng có thể gây tử vong cho con cặc hưng phấn khi cương cứng vào buổi sáng. 

Hơn nữa, nó vừa được rút ra khỏi âm đạo thoải mái của mẹ tự nhiên nên đã rất nhạy cảm. 

Kết quả là Cơ Vĩnh đã cương cứng hoàn toàn trở lại. Đối với một người mẹ trưởng thành, đó là một con cặc dày. Bây giờ trong vòng tay của chị gái cô, nó gần như là một người khổng lồ. 

"Được rồi, lớn quá ~ Anh, anh, được rồi, tuyệt quá! Tôi, tôi còn không có! Hehe."

Trong mắt người chị ngoan ngoãn, anh trai cô là người toàn năng. Sau khi nhìn thấy con cặc to mà cô không có, sự say mê và ngưỡng mộ của Cơ Vân Kiều dành cho Cơ Vĩnh càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Ừm... hiện tại ngươi không có, chỉ dành cho nam nhân thôi! Này, này, đừng làm, đừng làm, buông ra, này!" Cơ Vĩnh không biết phải giải quyết thế nào, anh vỗ tay vì trong tiềm thức cảm thấy không ổn. 

Nhưng sự từ chối này khiến Quý Vân Kiều lập tức mím miệng đau khổ, đôi mắt to xinh đẹp lập tức ươn ướt, như thể giây tiếp theo sẽ bật khóc. 

"Wow, mẹ làm được, tại sao Qiaoqiao lại không, wow wow, anh trai không thích Qiaoqiao, Qiaoqiao thật tuyệt, buồn quá, wow wow~"

Người chị có hành động khêu gợi và gây rắc rối sau khi bị ghét dù chỉ một chút thực sự rất khó chịu, nhưng Cơ Vĩnh lại rất yêu quý cô ấy. 

Vì vậy hắn vội vàng sờ đầu hắn, nhẹ nhàng giải thích: "Mẹ, hehe, là để con thoải mái, tốn nhiều công sức, Kiều Kiều không tốt ~"

Cơ Vĩnh không nghĩ nhiều về việc quan hệ tình dục với em gái mình. Trong ký ức của anh, quan hệ tình dục là một quá trình để mẹ anh giúp anh trục xuất những thứ không tốt cho sức khỏe. Đó là cách chữa bệnh mà có lẽ chỉ có mẹ anh mới làm được. 

Ngay cả em gái tôi cũng có thể làm được nhưng nó còn quá nhỏ và chưa hiểu gì cả. 

"Tại sao, tại sao không? Tôi cũng muốn giúp đỡ anh trai mình, cảm thấy thoải mái!"

Mặc dù cô ấy đã giải thích một lần nhưng Cơ Vân Kiều vẫn không chịu bỏ cuộc, nhưng Cơ Vĩnh cũng bối rối trước câu hỏi này, [Ừ, tại sao không? 】

"Anh cũng không biết à? Anh cũng vậy, hehe, đồ ngốc ~ Kiều Kiều biết trong điện thoại của mẹ có Baidu ẩn, được rồi, anh có thể hỏi!"

Sau một hồi im lặng, Cơ Vân Kiều đang vắt óc suy nghĩ đột nhiên nhớ lại cuộc trò chuyện với mẹ tối qua. Cùng lúc đó, Cơ Vĩnh bị kích thích bởi sự tò mò về kiến ​​thức nên đã nóng lòng bế em gái lên và chạy sang phòng mẹ. 

Khi đó, Kỷ Lan Lan không biết sau ngày hôm nay cuộc đời mình sẽ có bước ngoặt gì, nhưng khi nàng ngâm nga một câu và nghiêm túc nấu nướng, mong muốn độc chiếm con trai của nàng càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Và Cơ Vĩnh, người đã mở ra cánh cửa đến một thế giới mới bằng cách tìm kiếm trên điện thoại di động của mẹ cô, trông có vẻ sốc khi cô hỏi Cơ Lan Lan trên điện thoại di động của mình...

Sự va chạm giữa cảm xúc và ham muốn, xung đột giữa đạo đức và những điều cấm kỵ đã sớm gieo mầm mống cho sự cực đoan. 

Mãi đến nhiều năm sau, khi Cơ Vĩnh, người có tinh trùng, bí mật cưỡng hiếp Cơ Lan Lan, hạt giống cấp tiến cuối cùng cũng nở hoa và kết trái khiến mọi người ngạc nhiên nhưng lại khiến họ vui mừng ~
