============================================================
  Tôi là người đàn ông duy nhất trong gia đình
  Tác giả    : 5707
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28817.html
  Tag        : #Toàn Gia 桶, #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Chị

Tên tôi là Vũ Đạo Trường, tôi là một gia đình bốn người. Ngoài bố mẹ, tôi còn có một người em gái kém tôi 5 tuổi. Năm nay tôi mười tám tuổi. 

Mẹ tôi là một bà nội trợ toàn thời gian, còn bố tôi là một doanh nhân bận rộn. Anh ấy bận rộn bên ngoài quanh năm và không về nhà mỗi tháng một lần. Điều này khiến tôi cảm thấy mẹ tôi có khí chất của một người phụ nữ sâu sắc và oán hận, càng ngày càng mạnh mẽ. 

Lý do là mẹ tôi rất xinh đẹp, lại có dáng vẻ yêu quái khiến người ta mê mẩn. Chưa kể cô ấy cao 1,78 mét, một đôi chân thon, đi tất chân và giày cao gót, lần nào cũng khiến tôi phấn khích rất lâu. Ngay cả ngực của cô ấy cũng là ngực khủng cỡ F, và cô ấy đặc biệt thích mặc những chiếc áo sơ mi ngắn bó sát đó. Toàn bộ chiếc váy có cảm giác như đang bị ép ra ngoài. Mỗi lần nhìn thấy chúng lắc lư là con cặc của tôi sẽ cứng lên. 

Còn em gái tôi, tuy mới học lớp một cấp hai nhưng đã có chút xinh đẹp rồi. Cô ấy rõ ràng đã thừa hưởng gen ưu tú của mẹ tôi, các cô bé ngày nay đều rất sớm phát triển. Em gái tôi Vũ Đạo Vũ cũng có cúp C nổi bật trong số các bạn cùng lứa. Tôi nghe nói cô ấy được mệnh danh là hoa hậu ngực khủng của trường. 

Hơn nữa, em gái này từ nhỏ đã rất bám lấy tôi, mỗi đêm đều quấy rầy tôi ôm em đi ngủ. Mãi đến năm ngoái, mẹ tôi mới gọi điện nói chuyện rất lâu, rồi cuối cùng “chia tay” tôi một cách bất đắc dĩ. 

"Anh ơi, tối nay anh đến dạy em bài tập nhé. Trên lớp có rất nhiều điều em không hiểu."

Trong bữa tối, chị tôi ngồi đối diện tôi nói với giọng điệu khêu gợi. "Tối nay tôi có việc phải làm, đừng làm phiền."

Dù đã thi xong đại học và đang chờ kết quả nhưng tôi vẫn lười lãng phí tế bào não của mình. "Anh bị sao vậy? Anh cứ trốn trong phòng và xem phim khiêu dâm thôi."

Mẹ cô, Trang Yến, người vẫn mặc một chiếc quần bó sát như thường lệ, lên tiếng, sau khi nói xong mặt bà đỏ bừng. 

Hóa ra có lần tôi quên khóa cửa khi đang đọc tiểu thuyết loạn luân trong phòng, mẹ tôi vừa mở cửa bước vào. May thay, tôi đút tay vào quần để thủ dâm thay vì lấy ra cả con chim lớn, nếu không sẽ càng xấu hổ hơn. 

Kể từ đó, tôi có thể cảm nhận được sự thay đổi tinh tế trong mối quan hệ giữa mẹ và con trai. 

"Được, được."

Mẹ tôi đã dùng con át chủ bài của mình, và tôi không còn cách nào khác là phải thừa nhận thất bại. 

Ăn tối xong, tôi theo chị vào phòng. Vì trời nắng nóng nên chị tôi chỉ mặc vest một ngày ở nhà. Mặc dù hơi trẻ nhưng cô ấy có sở thích khác, đặc biệt là sau khi tôi đọc một số bài báo khiêu dâm về các cô gái trẻ. 

Chụp! 

Âm thầm tát vào mặt mình một cái, anh đang nghĩ cái gì vậy, cô ấy là em gái ruột của anh. 

"Anh trai, đi thôi!"

Nhìn em gái tôi vừa nói vừa trèo lên giường, cặc tôi bất giác giật lên một chút và cứng lên một cách đáng xấu hổ. Em gái tôi hiển nhiên đã nhìn thấy và mặt đỏ bừng. 

"Tôi nghĩ sẽ thoải mái hơn khi làm bài tập trên giường."

Khi cô nói, em gái cô đỏ mặt và lấy ra một vài cuốn sách. 

Tôi hơi xấu hổ nên leo lên giường giả vờ đọc sách toán, nhưng ngửi mùi hương trinh nữ tỏa ra từ cơ thể em gái tôi lại thấy hơi ảo tưởng. 

Cuối cùng cũng trôi qua được hai tiếng, chị tôi cũng kết thúc một ngày và nói: "Anh ơi, tối nay chúng ta ngủ cùng nhau ở đây nhé? Dù sao thì giường cũng đủ rộng rồi."

"Không, mẹ nói, con đã lớn rồi."

"Không, anh trai, anh không nhớ em à?"

May mắn thay, một cặp vú lớn đã vượt qua cô. 

Sau khi bị cô ấy dụ dỗ quá mức, tôi mất hết tư thế và yêu cầu chị gái vào phòng tắm trong phòng để tắm. Nhân tiện tôi quay lại cởi quần và đi tắm. 

Năm phút sau, khi tôi lại mặc quần đùi đến phòng em gái, tôi phát hiện chăn bông trên giường phồng lên. Rõ ràng là chị tôi đã khỏe rồi. Tôi tắt đèn, mở một góc chăn rồi nằm xuống. 

Ngay lập tức, một cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ được đưa đến cho tôi, tôi vô thức ôm lấy nó. Dựa vào cảm giác và sự tiếp xúc, tôi thấy cô ấy không mặc quần áo, chỉ mặc đồ lót và áo ngực. 

Chỉ trong chốc lát, con cặc của tôi đã áp sát vào bụng chị tôi. 

Sau đó, bàn tay của chị tôi mò mẫm dưới chăn một lúc, nắm lấy tay tôi, dẫn nó chạm vào cặp vú to của chị. Cô còn nói: “Anh ơi, anh có nghĩ ngực em to không?”

"Yu... Yu'er, em đang làm gì vậy!"

Tay tôi đã chạm vào áo ngực của chị tôi, khiến tôi nói có chút vấp ngã.

"Anh - em hỏi anh trước." 

Em gái tôi ngừng làm việc đó ngay khi nghe thấy, và cơ thể nóng bỏng của em bắt đầu vặn vẹo trong vòng tay tôi. 

Sự thay đổi này không thành vấn đề. Tinh ranh của tôi thậm chí còn sưng lên nhiều hơn nữa. Tôi đẩy cái bụng mịn màng của em gái nhảy lên hai cái: “Lớn, lớn.”

Rít - cặc của tôi được giữ bởi bàn tay mềm mại, không xương của em gái tôi, cảm giác thật tuyệt vời. "Đại ca của anh không thành thật."

Nghe những âm thanh vui tươi, dâm đãng của chị tôi, tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi gần như thô bạo đẩy áo ngực của em gái lên, dùng hai bàn tay to nắm lấy bầu ngực của em gái, một tay bóp thật mạnh, tay kia nhéo vào núm vú hồng hào nhưng vốn đã cứng ngắc, xoa từ trái sang phải. 

"À!"

Em gái tôi cũng hoảng sợ trước đòn tấn công bất ngờ của tôi. Phải một lúc sau chị gái tôi mới trả lời. Bàn tay đang nắm lấy con cặc của tôi bắt đầu di chuyển lên xuống. Tay còn lại cũng đưa xuống và bắt đầu nhẹ nhàng chơi đùa với tinh hoàn của tôi. 

"A... Ngọc Nhi, ngươi học cái này từ ai? Sao ngươi tựa hồ có vẻ thành thạo như vậy?"

Tôi bắt đầu rên rỉ một cách vô thức. "À!"

Hóa ra chị tôi rất bất bình khi nghe tôi nói và túm lấy em trai tôi. 

"Sau này anh không được phép nghĩ như vậy. Anh trai tôi là người đàn ông đầu tiên và duy nhất tôi phục vụ. Những điều này tôi học được từ bộ phim thuê dưới lầu. Thế nào? Yu'er hiểu rất rõ phải không?"

"Vâng, vâng, em gái tốt của anh, em đã học được gì rồi?"

Nói xong, tôi cúi đầu cắn một bên núm vú của em gái, lúc thì dùng răng xé ra một lực nhỏ, lúc thì dùng lưỡi liếm nó. 

Em gái tôi toàn thân choáng váng như bị sét đánh, nhưng đôi bàn tay nhỏ nhắn dưới thân lại càng di chuyển nhanh hơn, "Anh ơi, sướng quá, em ướt sũng dưới đó rồi, à... đừng dừng lại... à" Nghe tiếng chị thở hổn hển động viên, tay tôi cũng di chuyển xuống phía dưới, Chậm rãi bơi về phía trinh tiết của cô gái, lông âm đạo của em gái vẫn còn rất thưa, ngay cả môi âm hộ cũng chưa mở ra. Toàn bộ phần thân dưới giống như một chiếc bánh bao hấp có xẻ rãnh. Cô hơi mở môi âm hộ bằng cả hai tay và từ từ đưa ngón trỏ của bàn tay phải vào đó. 

"Ừm... chặt quá!"

Ngay khi ngón tay tôi đưa vào âm đạo của em gái, tôi có thể cảm nhận được những nếp gấp trên thành thịt đang cố bóp chặt tôi. Một lúc sau, nó kết thúc, một màng máu thịt mỏng chặn đường tôi, màng trinh! 

Nghĩ đến trinh tiết mà chị gái đã dành cho mình, tôi vừa vui mừng vừa thấy tội lỗi. Tôi muốn lên ngựa ngay lập tức và phá vỡ rào cản đó. 

Nghĩ đến đây, ngón tay anh bất giác co giật. 

"A...Anh ơi, thôi nào! Em không thể làm được nữa, ah..."

Có vẻ như nếu tôi không làm điều đó bây giờ thì chị tôi sẽ ghét tôi mãi mãi. 

Tôi cởi quần short của mình trong giây lát và kéo chiếc quần lót ren của em gái tôi xuống đầu gối. Em gái tôi hợp tác bằng cách rút một chân ra và để chiếc quần lót treo trên một chân. Nó trông cực kỳ dâm đãng. Lúc này chăn bông không còn che được sự dâm đãng của chúng tôi nữa. 

Chị tôi ngẩng đầu lên, chị ấy khỏa thân, không, chị ấy khỏa thân, và chị ấy đang nhìn tôi với đôi mắt quyến rũ. Tôi dùng cả hai tay nhấc chân em gái lên, quỳ xuống âm đạo em gái với khẩu súng lớn, sẵn sàng lao tới bất cứ lúc nào. 

"Vũ Nhi, ngươi thật sự đã suy nghĩ rõ ràng sao? Ta là ca ca của ngươi!"

"Thật sự, ca ca đã đến nước này còn hỏi loại vấn đề này, Ngọc Nhi trong lòng chỉ có ngươi, cả đời nàng cũng chỉ phục tùng ca ca."

Nghe những lời dâm dục và cảm động của chị gái, tôi không còn suy nghĩ gì nữa mà tiến về phía trước. Đầu cặc to lớn của tôi, nhìn thoáng qua có thể khiến hậu cung ứa nước mắt, đang áp sát vào môi âm hộ của em gái tôi. “Lúc đầu có thể hơi đau một chút, nhất là khi em còn quá trẻ…”

"Ta biết, ca ca, ngươi dài dòng như vậy, đi thôi!"

Nói xong, anh ấy không quên nháy mắt với tôi. 

"Được rồi, tiểu yêu tinh, để ta cho ngươi thấy anh trai ta mạnh đến mức nào!"

Tôi đẩy mạnh, toàn bộ quy đầu cộng với một nửa dương vật đã lọt vào lỗ trinh. Phớt lờ tiếng kêu đau đớn của em gái, tôi bắt đầu thâm nhập sâu và hời hợt. 

"卟子——卟子" "À... à... tuyệt... ồ... tôi không thể làm được nữa... ừm ừm..."

Những âm thanh ra vào dâm đãng hòa lẫn với tiếng la hét dâm đãng không kém của em gái và hơi thở dày đặc của tôi, hòa quyện thành một chuyển động đẹp mắt, mặc dù động tác này có chút tục tĩu. 

Mười phút trôi qua, tôi vẫn giữ nguyên tư thế và tốc độ như cũ, nhưng sau đó em gái tôi bị rò rỉ hai lần, tấm trải giường dưới mông đã ướt đẫm. 

"Tỷ tỷ, ngươi thế nào, ca ca, ngươi không sao chứ? Ta không làm ngươi thất vọng, ha ha!"

Tiếc là chị tôi chỉ còn sức để thở. Đêm đầu tiên của con gái sao có thể để tôi chinh phục như thế này? 

Nhưng tôi vẫn không có ý định bỏ cuộc. Tôi muốn em gái mình có một đêm đầu tiên khó quên nên tôi phát ra âm thanh “bu” rút dương vật của mình ra và vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của em gái. 

"Quay lại và nâng mông lên, vâng, nâng cao hơn."

Có vẻ như chị gái tôi vốn từng nghiên cứu phim hành động tình cảm cũng không lạ gì vị trí này. Cô chống đỡ cơ thể bằng đầu gối, mặt áp vào gối và mông nâng lên. Hai mảnh mông giống như búi tóc ngọc trắng hơi tách ra, để lộ ra lỗ đít được bao bọc bởi lông tơ của cô và bộ phận kín vẫn đang rỉ nước. 

Màu sắc của lỗ đít không tối lắm nhưng rất sạch sẽ, có một vòng nếp gấp sâu trông giống như một bông hoa cúc. Tôi cúi đầu ngửi, mùi tanh thoang thoảng. Tôi đưa lưỡi ra và liếm nó. Lỗ đít co lại một lúc, âm đạo bên dưới cũng siết chặt lại. Có vẻ như lỗ đít là vùng nhạy cảm của chị tôi và nó đáng được phát triển, nhưng không phải hôm nay. 

Sau đó anh hạ lỗ đít xuống và di chuyển đến vùng kín của cô gái ướt át bên dưới. Anh ta cũng lè lưỡi ra liếm nó. Toàn thân cô em gái run rẩy. Cô ấy thực sự nhạy cảm, đúng như mong đợi của một cô gái trẻ. 

Không cần suy nghĩ, anh buông cô ra, liếm cô thêm vài lần, đưa cả miệng lên đó, hút vài ngụm tinh dịch rồi ngậm trong miệng. 

Anh đứng dậy, nâng dương vật lên và đưa vào theo kiểu doggy. Lần này, toàn bộ dương vật đều trực tiếp xuyên vào, "A..."

Trong miệng chị gái vang lên một tiếng rên rỉ the thé, nhưng cô lập tức vùi đầu vào gối, rõ ràng là lo lắng mẹ ở nhà sẽ nghe thấy. 

"Ph-ph-"

Lần này không còn là giải thích đơn giản sâu sắc nữa mà là một nhát chém toàn diện, giữa bụng và mông va chạm sinh ra tia lửa dâm đãng. 

"A...đụ em...anh trai...đụ em thật mạnh...ah...vâng...chồng...ồ..."

Em gái tôi bắt đầu nói chuyện hơi không mạch lạc. 

Anh buông bàn tay đang ôm mông em gái mình ra và nắm lấy tay cô. Anh đan những ngón tay vào nhau và kéo cô đứng dậy. Anh yêu cầu cô quay đầu lại và hôn cô, thấm hết dịch âm đạo trong miệng cô. Khi họ tách ra, cô ấy rút ra một sợi chỉ tục tĩu. Em gái cũng hợp tác với cô ấy, nuốt một ngụm, liếm môi như thể vẫn còn điều muốn nói. 

Lúc này, tôi cũng phát động lực đẩy cuối cùng, đâm mạnh khoảng trăm lần, chị tôi phát ra một tiếng rên the thé. 

Tinh dịch nóng hổi bắn vào tử cung chị em, hết đợt này đến đợt khác. Em gái toàn thân run rẩy vì bị đánh, đồng thời cũng bị rò rỉ ở đợt thứ hai. Tinh dịch hòa lẫn với tinh dịch, một bầu không khí dâm đãng tràn ngập khắp căn phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Nhà vệ sinh

Kể từ đêm cuối xuân ấy, tôi và chị đã học cách nếm nhau, nhất là khi chúng tôi còn quá trẻ, những người trẻ lần đầu tiên nếm trái cấm không thể kiềm chế được. Khi mẹ vắng nhà, chúng tôi trở về phòng và trải qua biết bao thăng trầm. Đôi khi dù có mẹ ở nhà nhưng chúng tôi cũng không thể chịu đựng nỗi cô đơn và tìm cơ hội để chạm vào nhau, và nhà vệ sinh đã trở thành nơi chúng tôi ghé thăm thường xuyên nhất. 

"Ồ... Ầm..."

Bàn tay to lớn của tôi tùy tiện xoa bóp ngực em gái, để lại những vết đỏ trên làn da trắng ngần của em. Mặt chị tôi đỏ bừng nhưng chị không thể hét lên vì cặc tôi đang ra vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của chị, còn dương vật màu tím càng ngày càng đậm hơn dưới tác động của nước bọt. 

Cái miệng nhỏ của em gái tôi chỉ có thể chứa được một nửa dương vật của tôi nên em ấy chỉ có thể phát ra âm thanh. Cô chỉ có thể rên rỉ.

Đó là một buổi chiều cuối tuần. Bình thường lúc này mẹ tôi sẽ ngủ trưa trong phòng. Chúng tôi tranh thủ hai tiếng đồng hồ này để chạy vào nhà vệ sinh thực hiện “cuộc họp” của mình. 

Hãy nhìn quần áo của chúng tôi nằm rải rác trên sàn, trong đó có chiếc váy của chị gái tôi và chiếc quần đùi của chúng tôi. 

Để tạo điều kiện cho việc “gian lận”, chị tôi chỉ mặc váy, thậm chí còn để cả quần lót trong phòng. Tôi cũng chỉ mặc một chiếc quần lót trước khi vào nhà vệ sinh. 

Ngay từ đầu cấp độ đầu tiên, chúng tôi đã không lãng phí một giây thời gian quý báu nào. Em gái tôi kéo quần short của tôi xuống và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng trực tiếp. Ngay cả váy của cô ấy cũng bị tôi kéo lên.

Thời gian trôi qua, con cặc của tôi ra vào miệng em gái ngày càng nhanh, cuối cùng tôi cũng chịu thua cả bầu ngực của em gái nên luồn ngón tay vào tóc em gái và nắm lấy đầu em, buộc em phải nuốt nhanh hơn. 

Nhưng càng đến đoạn cao trào, động tác của tôi càng trở nên thô bạo hơn. Có lúc, tôi gần như xuyên suốt, chạm tới tận sâu trong cổ họng của chị gái. Vẻ mặt chị tôi càng ngày càng đau đớn, còn tôi đang trong lúc “làm tình” thì làm sao để ý được? 

"À..."

Khi tôi gầm lên như một con thú, một dòng tinh dịch đặc sệt bắn vào miệng em gái tôi. Không ngờ một ít tinh dịch cũng lọt vào khí quản của chị tôi, làm chị nghẹt thở và ho liên tục. 

Dù vậy, chị tôi vẫn nuốt gần hết tinh dịch. Vừa lúc cô ấy chuẩn bị dùng lưỡi làm sạch cặc tôi thì ngoài cửa có tiếng động khiến chúng tôi run rẩy. 

"A Chang, cậu có trong đó không?"

Giọng nói của mẹ Trang Yến đúng lúc vang lên: "Con có nhìn thấy Yu'er không?"

"Không, có lẽ tôi ra ngoài mua chút gì đó."

Tôi hít một hơi thật sâu và trả lời mẹ như không có chuyện gì xảy ra.

"Thật sự?" 

Giọng điệu của mẹ bạn rõ ràng có nghĩa là bạn đang nghi ngờ, nhưng bà không đi sâu vào chi tiết, "Vậy con đang làm gì trong đó? Tại sao gần nửa tiếng rồi con vẫn chưa ra ngoài?"

"Hả? Ồ, tôi đang đi đại tiện. Hai ngày nay tôi bị táo bón. Ừm..."

May mắn thay, tôi đã nhanh chóng hành động khôn ngoan và giả vờ vài lần đúng lúc. 

"Được rồi, nhân tiện tôi xuống lầu mua chút đồ. Chị tôi, cô cô lát nữa sẽ về nhà. Nếu tôi không về kịp, cô có thể giúp tôi chiêu đãi cô ấy."

Nói xong tôi nghe tiếng mẹ đá giày rồi bước đi. Một lúc sau, có tiếng đóng cửa vang lên. 

Lúc này tôi mới dám lên tiếng nói với chị: “Mau đi! Xả nước rồi nhanh chóng ra ngoài. Lát nữa chị ra ngoài và quay lại khi mẹ về nhé”.

Nói xong tôi không quên tát mạnh vào cái mông nhỏ nhắn của em gái mình hai cái. 

"Hmph! Khi cậu vui vẻ xong, hãy để họ yên!"

Cái miệng nhỏ nhắn của em gái tôi, Vũ Đạo Vũ, bĩu môi, bất mãn chọc chọc vào quy đầu của tôi, “Vừa rồi em suýt chết ngạt.”

"Được rồi, được rồi, hãy ngoan ngoãn và tối nay cậu sẽ hạnh phúc."

Tôi thọc ngón trỏ vào lồn em gái và bắt đầu chọc vào nó để an ủi trái tim đang tổn thương của em gái. 

"Chà...bạn đã nói...đừng nói dối tôi...ah..."

Đúng như tôi dự đoán, chị tôi tức giận như một nàng công chúa vì vùng kín của chị bị ngứa. 

"Ta biết, đêm nay ta sẽ đem ngươi tiểu quỷ nhỏ đánh chết."

Tôi chà xát những hạt đậu nhỏ dính trên thân dưới của em gái tôi, rồi tiếp tục nhặt với tốc độ nhanh hơn. 

"Anh ơi... à... anh tệ quá... anh... anh đã bao giờ nói như vậy về em gái mình chưa?"

Mắt chị tôi đã rưng rưng nước, mặc dù nó chẳng là gì so với lũ lụt bên dưới. 

Nhìn thấy vẻ ngoài khêu gợi của em gái, dương vật vừa mềm đi do xuất tinh của tôi lại cương cứng trở lại. Biết mẹ đã đi ra ngoài, tôi rút tay ra khỏi âm đạo của em gái. Về việc tại sao tôi dùng "kéo" thay vì bơm là do lồn của chị tôi quá chật. Dù đã phải mở hơn chục lần nhưng nó vẫn chật cứng như lồn trinh nữ.

Em gái tôi cũng háo hức muốn tôi đụ cô ấy trước. Trước khi tôi có thể dùng tay ấn đầu cô ấy xuống, cô ấy đã ngồi xổm xuống và đưa quy đầu to lớn vào miệng. Cô ấy mút nó vài lần rồi bắt đầu liếm rãnh trên quy đầu, như thể cô ấy đang làm sạch nó một cách cẩn thận. 

Một tay kích thích bi của tôi, tay kia đưa ra phía sau và cù vào hậu môn của tôi. 

Nói chung là anh ấy đã cố gắng hết sức để kích thích tôi. Sau một thời gian, con cặc của tôi đã đạt đến giới hạn. Nó dài 18 cm và dày như cánh tay của em bé. Nước của chị tôi bắt đầu chảy ra, toàn thân đỏ bừng, thậm chí còn nổi da gà vì phấn khích. 

"Nào con bé, xuống toilet đi."

Cô em gái làm theo hướng dẫn nằm trên bệ toilet hạ thấp, nâng mông hết mức có thể, thậm chí để lộ cả hậu môn xinh xắn. 

Tôi dùng một tay vuốt ve hậu môn nhỏ, toàn thân chị tôi bắt đầu run rẩy, nhưng tôi không dừng lại, vì chưa đến lúc hậu môn của chị tôi phát triển. Sau đó, tôi dang rộng hai mông, để lộ âm hộ mềm mại bên dưới, ôm lấy cặc của mình lang thang bên ngoài âm hộ, thỉnh thoảng xoa bóp môi âm hộ bên ngoài của em gái, khiến em gái tôi hết lần này đến lần khác phàn nàn. 

"Nào, anh trai, đừng trêu chọc mọi người nữa, nhanh lên!"

"Cái gì? Thôi nào, bạn đang nói về cái gì vậy?" Tôi muốn trêu chọc cô ấy và thậm chí còn xoa bóp cô ấy mạnh hơn. 

"Chỉ cần làm... làm điều đó!"

"Có chuyện gì thế?"

"Đặt tinh ranh của bạn vào!"

"Cái gì?"

"Gà trống!"

"Vũ nhi, ngươi thật dâm đãng! Haha, ngươi muốn dương vật của ta đi đâu?"

"Anh ơi, anh đúng là người xấu! Đưa con cặc to lớn của anh vào trong âm hộ của em, ngứa quá!"

Cô em cuối cùng cũng trút bỏ hết dè dặt và thốt ra những lời tục tĩu. Bây giờ tôi đã ngừng trêu chọc cô ấy. Tôi giơ súng lên và lên ngựa. 

"À..."

Không còn nghi ngờ gì nữa, đó là tiếng rên thỏa mãn của tôi. 

Bởi vì âm hộ này quá chật nên cặc của tôi có cảm giác như được bao bọc trong một khối thịt ấm áp ngay khi tôi bước vào. Tôi cảm thấy hài lòng một cách tự nhiên. Rồi tôi nghĩ đến em gái tôi, người cùng huyết thống với tôi. Một niềm vui kỳ lạ và phi đạo đức đã khiến cặc tôi to lên. Em gái tôi đang thở hổn hển khi tôi đẩy nó. 

Màn dạo đầu vừa rồi chị em nhanh chóng có tâm trạng.

"Anh tốt...ah...anh...mạnh mẽ quá...anh có thể đứng lên chống lại...ah...ah!"

"Tôi sắp chết...Tôi sắp chết!"

"Hmm...ah...ah...nhanh lên...lần nữa...vâng...ồ...nó đang tới...nó đang tới!"

"À..."

Với tiếng rên the thé cuối cùng, "cô em gái" bên dưới em gái tôi đã tràn ra chất lỏng, hết chất này đến chất khác, chạm vào cặc tôi. Tôi thỏa mãn đến mức gần như mất hết tinh trùng. May mắn thay, tôi đã kìm nén cảm giác muốn xuất tinh và tiếp tục đẩy ba cú sâu và bảy cú nông với âm thanh “porphyry”. 

Khi chị tôi lấy lại bình tĩnh, chị ấy liền thở hổn hển và hợp tác với tôi để bắt đầu một cuộc hành trình khác. 

Lúc này tôi thoáng thấy giỏ đựng quần áo ở góc nhà vệ sinh. Bên trên là một chiếc quần lót màu tím. Không cần phải nói, cái này chắc hẳn thuộc sở hữu của người mẹ xinh đẹp chỉ mặc quần lọt khe của tôi. 

Một ý tưởng có phần hơi biến thái nảy ra trong đầu tôi và tôi không thể không biến nó thành hiện thực. 

Sau đó tôi rút dương vật còn sót lại trong người chị tôi ra. Ngay khi chị tôi bất mãn quay lại, tôi đã đi tới giỏ quần áo và nhặt đồ đạc cá nhân của mẹ. Những chiếc xúc tu cực kỳ mềm mại, chất liệu vải có vẻ rất tuyệt vời và đắt tiền. 

Và dường như thân nhiệt của mẹ vẫn còn sót lại. Dưới ánh mắt ngạc nhiên của em gái, tôi đặt chiếc quần lót phụ nữ trưởng thành màu tím đầy cám dỗ này dưới mũi và hít thật mạnh. Nó có mùi tanh hơi tanh nhưng lại rất hấp dẫn. Tôi mở chiếc quần lót ra và thấy một màu vàng nhạt trên cái lồn xinh đẹp của mẹ. Tôi đưa lưỡi ra và liếm nó. Nó có một chút tanh.

Vẫn chưa thỏa mãn, tôi nhặt chiếc quần lót của mình lên, quấn quanh cặc tôi giật vài cái rồi ném cho em gái: “Đây, mặc vào đi”.

Chị tôi trợn mắt nhìn tôi rất duyên dáng: “Em đúng là đồ biến thái Oedipal, còn cho em mặc quần lót của mẹ”.

Dù chị tôi nói vậy nhưng chị vẫn ngoan ngoãn đặt chân xuống. 

Chiếc quần lót này tuy là của mẹ tôi nhưng chị tôi vẫn có thể mặc được nhưng nó chưa đủ trưởng thành. Dù nhìn từ phía sau có thể nhìn thấy đường mảnh lẽ ra phải giấu ở háng nhưng phần vải nhỏ phía trước lại không vừa khít với âm đạo của chị em. 

Nhưng khi nhìn thấy cô em gái dễ thương của mình đột nhiên biến thành một thiếu nữ quyến rũ, mắt tôi chợt sáng lên và cặc tôi nhảy lên. 

Lúc cặc tôi nhảy lên nhảy lên, chị tôi thấy tim đập loạn xạ khiến cặp vú đung đưa lên xuống. Tôi không còn có thể chịu đựng được sự cám dỗ của chiếc quần lót gợi cảm của mẹ tôi nữa. Tôi dùng một tay nhấc chân trái của em gái lên, tay kia kéo mở tấm vải nhỏ phía trước chiếc quần lót. 

"Ph-ph-"

Âm thanh va chạm dữ dội vang lên trong không gian nhỏ hẹp của nhà vệ sinh, tiếng gà ra vào âm hộ càng thêm phần dâm đãng. Cộng với mùi dịch tiết âm đạo của em gái tôi, môi trường càng trở nên dâm dục hơn. 

"卟子——卍zi" "Anh tốt...chồng tốt...anh nhét nó vào tử cung...ah...anh làm em chết mất..."

Chị tôi vẫn vậy, lúc hưng phấn thì nói tục, chẳng thèm quan tâm. Cũng may mẹ cô đã đi ra ngoài rồi, nếu không cô nhất định sẽ mở cửa đi vào xem. 

Nghĩ đến mẹ tôi, nhìn thấy một vệt màu tím nơi con cặc ra vào, nghĩ đến bộ ngực của mẹ tôi to hơn chị tôi rất nhiều, đến cặp mông to tròn của mẹ, tưởng tượng ra ánh mắt dâm đãng của mẹ tôi chỉ mặc một chiếc quần lọt khe, và cách mẹ chậm rãi cởi quần lót trong nhà vệ sinh, tôi không thể kìm được tinh dịch của mình nữa. 

"Mẹ... Nhan Nhi... a" cô gọi tên mẹ, đâm mạnh hơn chục lần. Cuối cùng, cô đâm thật mạnh, như muốn nhét toàn bộ cơ thể mình vào trong cơ thể em gái mình. Nhìn từ bên ngoài, ngay cả quả bóng của cô cũng ở bên trong. 

Đây là số lượng tôi xuất tinh nhiều nhất trong vài ngày qua. Nó có thể liên quan đến nhà vệ sinh, hoặc có thể liên quan đến Trang Yến, mẹ tôi. 

Cuối cùng, sau khi lắc thêm mấy lần, anh rút con cặc hơi mềm của mình ra, vỗ nhẹ vào mông em gái: “Nhớ uống thuốc chờ nhé, lần sau anh sẽ đeo bao cao su, uống thuốc suốt không tốt cho sức khỏe đâu.”

"Vâng."

Em gái tôi ngoan ngoãn gật đầu, cũng không đề cập đến chuyện vừa rồi tôi gọi tên mẹ. Có vẻ như cô ấy không nghe thấy gì cả, tôi vui quá nên không giải thích nữa. 

Chúng tôi vội vã một lúc, tôi bảo chị tôi ra ngoài trước. Tôi châm một điếu thuốc rồi ngồi trên bồn cầu, nhìn chiếc quần lót trên sàn. Tôi không thể biết mình đang nghĩ gì vì khói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Dì

Tôi hút hết điếu thuốc này đến điếu thuốc khác trong nhà vệ sinh. Không biết đã trôi qua bao lâu cho đến khi tôi bị đánh thức bởi tiếng chuông cửa rõ ràng. Tôi nhìn tàn thuốc trên sàn, lắc đầu cười khổ. Tôi nhanh chóng mở ống nước và xả tàn thuốc xuống cống. Tôi mặc quần short vào và vội vã mở cửa. 

Thì ra là dì của tôi! Đến sớm như vậy. 

Tôi đã không gặp dì tôi trong vài năm rồi. Cô ấy dường như không hề thay đổi chút nào, ngoại hình vẫn giữ nguyên như năm tôi 14 tuổi. Cô ấy thậm chí còn lộng lẫy và quyến rũ hơn trước. Có thể cô ấy đã kết hôn cách đây bốn năm nên trông cô ấy vẫn là một thiếu nữ tươi sáng. 

Dì tôi năm nay mới 35 tuổi, kém mẹ tôi 5 tuổi. Cô kết hôn cách đây 4 năm và là một công dân tốt ủng hộ chính sách quốc gia “kết hôn muộn, sinh con muộn”. Tuy nhiên, tôi vẫn chưa nghe tin cô ấy đã sinh con. 

Mẹ tôi mạnh mẽ hơn em gái rất nhiều. Cô ấy kết hôn năm 20 tuổi và có tôi một năm sau đó. Có vẻ như bố mẹ tôi đã làm việc rất chăm chỉ khi họ mới cưới nhau. Đây có thể là nguyên nhân chính dẫn đến tình trạng rối loạn chức năng tình dục hiện tại của bố tôi. 

Khi còn nhỏ, tôi dành quá nhiều thời gian trong bụng mẹ, giờ không còn thời gian để chơi nữa. 

(Trên đây chỉ là suy đoán ác ý của tôi) Sau khi xem xét kỹ hơn, tôi có thể thấy phong cách ăn mặc vẫn không thay đổi, tiếp tục vẻ điệu đà thường ngày của những người phụ nữ trong nhà ngoại. Bà thậm chí còn sành điệu hơn mẹ tôi. Thời tiết tuy nóng nhưng nàng cũng không nóng đến mức phải mặc váy ngắn như vậy đúng không? 

Tôi cảm thấy trong mắt tôi những bộ trang phục trước đây của mẹ tôi trực tiếp thuộc loại gia đình tốt. 

Chiếc váy denim của dì ngắn đến mức gần như không thể che được cặp mông cao và đầy đặn của dì. Tất nhiên, nó chỉ ở trạng thái đứng yên. Khi dì bước một bước lớn, tôi cứ tưởng cặp đùi tròn trịa của dì nhất định sẽ nở rộ. 

Tôi thực sự muốn nhìn thấy cặp mông trắng nõn được bọc trong chiếc váy ngắn của cô ấy. 

Mắt tôi đưa lên trên thì thấy một chiếc áo yếm, hoặc nửa áo yếm, vì chỉ có phần ngực làm bằng vải đen đục, còn phần dưới làm bằng vải gạc đen xuyên thấu. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy cái rốn gợi cảm của dì tôi. Và tôi không tìm thấy dấu vết nào của dì tôi mặc áo ngực, nhưng tôi cũng không thấy núm vú nào phồng lên. Có lẽ cô ấy đã sử dụng miếng dán núm vú. 

Da của dì tôi rất đẹp, và có vẻ dì chăm sóc nó rất tốt. Trên mặt cô trang điểm một lớp mỏng, lông mày và khóe mắt tràn đầy xuân sắc, đôi mắt ngấn nước dường như đang nhỏ giọt nước. 

Nếu nhìn kỹ hơn, bạn có thể thấy trên má của dì vẫn còn một chút ửng hồng, thật quyến rũ. 

Và đôi mắt anh vẫn dán chặt, anh dõi theo ánh mắt của cô, à!

Ối, hóa ra là tôi đang vội nên chưa mặc quần lót. Khi tôi nhìn thấy người dì quyến rũ của mình, tôi không khỏi cảm thấy tinh dịch và máu của mình đang tuôn trào. Cặc tôi căng đầy máu, và vì không có vật gì kiềm chế nên tôi đã ngẩng đầu lên. 

Và nó không giống như chiếc yurt thường thấy khi tôi mặc đồ lót, mà giờ nó được đỡ bởi một kim tự tháp sắc nhọn. 

Tôi xấu hổ cúi xuống, không dám nhìn vào mắt dì nữa. Khi nhìn xuống, tôi nhận ra dì tôi có điều gì đó không ổn. Cô ấy đang đung đưa tại chỗ và đùi cô ấy dường như bị kẹp chặt. 

Lúc đó tôi mới nhớ ra tin đồn về dì tôi. Tất cả họ dường như đều nói rằng dì tôi rất quyến rũ và có đời sống tình dục cực kỳ lăng nhăng trước hôn nhân. Cô ấy có thể thay bạn trai nhanh hơn thay quần áo. 

Phải đến sau khi lấy chồng, cô mới kiềm chế được bản thân nhưng trang phục của cô vẫn mang phong cách tiên phong.

Bầu không khí ngượng ngùng không kéo dài được lâu, có lẽ vì dì tôi đã “trải qua nhiều trận chiến”. Cô nhanh chóng điều chỉnh lại tâm trạng, nũng nịu nói: "Sao ở đây lại choáng váng thế? Dì không mời dì vào à?"

Giọng điệu và vẻ mặt giận dữ của dì tôi khiến con cặc của tôi giật nảy lên, con cặc vừa mới bị tụt xuống của tôi lại trở nên đói khát. Lúc này tôi mới để ý thấy bên cạnh dì tôi có một chiếc vali. Tôi vội xách vali lên gọi dì vào, bảo dì ngồi ở phòng khách đợi.

Sau khi vào phòng, anh dựa vào cửa hít một hơi. Sau khi bình tĩnh lại ham muốn cuồng nộ của mình, anh mở tủ và đặc biệt chọn một chiếc quần lót cực kỳ bó sát. Anh nhét con cặc cương cứng của mình sang một bên và lấy một chiếc quần đùi rộng thùng thình để mặc vào. 

Lúc định đi ra ngoài, tôi quay lại lấy một chiếc áo vest mặc vào. 

Khi tôi trở lại phòng khách, dì tôi đang ngồi khoanh chân trên ghế sofa, nhắm mắt lại. Vì tất cả các phòng trong nhà đều nằm phía sau phòng khách nên tôi có thể nhìn thấy ghế sofa ngay khi rời khỏi phòng. Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của dì, tôi không khỏi chậm lại, nhẹ nhàng bước tới. Khi chỉ còn cách dì 3 mét, tôi dừng lại, vì từ khoảng cách này và góc độ này, tôi mơ hồ nhìn thấy một vệt đỏ dưới cặp đùi đầy đặn của dì. 

Dì tôi đang mặc đồ lót màu đỏ! Cô ấy thực sự là một người dì quyến rũ. 

Tôi đã thực hiện một số "thao tác vi mô" trong phạm vi khoảng ba mét và điều chỉnh góc nhiều lần để có thể nhìn rõ hơn một chút. Dù chỉ nhìn thấy phần nổi của tảng băng chìm trong bộ đồ lót màu đỏ tươi nhưng cũng đủ khiến tôi phấn khích. 

Bạn vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy một vài sợi lông mu nhô ra khỏi đầu chúng. 

Hơn nữa, việc mặc bộ đồ lót màu đỏ tươi trên người dì tôi trông không hề lỗi thời chút nào. Ngược lại, nó làm nổi bật khí chất gợi cảm của dì và thêm chút cám dỗ. 

Xem gần 5 phút, tôi nghe thấy dì tôi cười nửa miệng: “Sao thế, cháu xem chưa đủ à?”

Lòng tôi co giật, tôi nhanh chóng trợn mắt, ngồi xuống ghế sofa bên cạnh, đáp: "Tôi thấy em đang ngủ phải không? Xin lỗi đã đánh thức em."

Nói xong, không đợi dì nói tiếp, "Sao dì lại mang hành lý cho cháu?"

Quả nhiên, dì đã được tôi đưa ra ngoài. Cô ấy thậm chí còn không đề cập đến việc tôi nhìn trộm vừa rồi. Cô ấy thậm chí còn không thay đổi tư thế ngồi của mình. Không biết cô ấy không để ý hay để tôi tự nhìn trộm. Cô ấy chỉ thở dài và nói: "Tôi đã ly hôn với ông chú chết tiệt của anh."

"Chuyện gì vậy? Chú ơi, cô ấy không yêu chú lắm sao?"

Tôi không thể tin được. 

"Anh ấy suốt ngày chơi đùa ở bên ngoài, không coi trọng tôi. Nếu anh ấy còn tái phạm, tôi sợ anh ấy sẽ mang bệnh tật gì đó về cho tôi. Cho nên tôi không cho anh ấy chạm vào... chạm vào tôi suốt nửa năm."

Có vẻ như dì tôi hơi xấu hổ khi nói điều này trước mặt cháu trai mình. 

"Nửa năm..."

Chẳng trách vừa rồi dì tôi lại phản ứng lớn như vậy. Có vẻ như tôi có thể tận dụng được nó.

Phải một lúc lâu tôi mới định thần lại: "Cái gì? Chú tôi lăng nhăng với phụ nữ ở bên ngoài à? Điều này không thể nào! Ở nhà có vợ đẹp như vậy sao lại ra ngoài làm tình? Nếu tôi có một người vợ như dì tôi... một người vợ như vậy, tôi thà chết trên bụng cô ấy còn hơn."

"Bah! Bạn đã học cách nói chuyện như thế này ở độ tuổi trẻ như vậy?"

Mặc dù bề ngoài dì có vẻ khinh thường nhưng tôi vẫn thấy được niềm vui của dì. Suy cho cùng, người phụ nữ nào lại không thích những lời khen của đàn ông? "Sau này con sẽ hiểu. Hai năm đầu tiên, chú của con cũng rất chán ghét ta, ông ấy chăm sóc ta rất tốt, ngày nào cũng bám lấy ta, ít nhất một lần vào buổi sáng và buổi tối. Có lúc chú ấy ước gì có thể nằm trên giường cả ngày." 

Có lẽ dì tôi đã kìm nén quá lâu nên cuối cùng dì cũng tìm được người để tâm sự và nói ra tất cả những gì dì đã nói.

"Nhưng sau đó dần dần có chút khó chịu, từ một ngày một lần đến một tuần một lần. Sau đó, tôi cảm thấy có gì đó không ổn liền thuê thám tử tư điều tra chú của cậu. Quả nhiên chú ấy có nhân tình ở bên ngoài. Chú ấy còn trẻ, chỉ mới 20 tuổi, có lẽ vẫn đang học đại học. Nhưng ngoài tuổi trẻ ra, người phụ nữ đó làm sao có thể so sánh với tôi được? Ngực cô ấy không to bằng tôi, mông không săn chắc bằng tôi, khuôn mặt cũng không đẹp bằng tôi. Tôi không tin cô ấy giỏi hơn tôi trên giường." hơn tôi!"

Dì tôi rõ ràng đang mất kiểm soát cảm xúc của mình. Cô ấy quay lại nhìn tôi, giọng nói có chút sắc bén, cô ấy hạ chân xuống. Tuy nhiên, do chuyển động xoay người nên chân cô dang rộng hơn một chút. Ngoài ra, trong phòng khách có đủ ánh sáng, khung cảnh dưới váy của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi.

Bộ đồ lót màu đỏ tươi che đi bộ phận mu đầy đặn, tạo thành một gò mu hoàn hảo.

Đồ lót hơi giống đồ lót gợi cảm. Có một hình rỗng ở trung tâm của xương mu. Một lượng lớn lông mu nhô ra từ chỗ trũng. Và nhìn từ vùng hở ra, âm đạo của dì chắc hẳn rất béo và hơi đen. Có vẻ như dì tôi có ham muốn tình dục mạnh mẽ và thường xuyên quan hệ tình dục.

Dì tôi choáng váng hồi lâu sau khi trút giận. Khi định thần lại, cô ấy thấy mắt tôi đang nhìn thẳng vào âm hộ của cô ấy. Cô ấy quên phản ứng trong giây lát và chấp nhận sự cưỡng hiếp của tôi một cách thua lỗ. Cô cảm thấy âm hộ của mình đang rỉ ra một chút, và ghế sofa ướt đẫm vì bị đánh.

Có lẽ chính cảm giác ẩm ướt dưới đó đã khiến dì tôi chợt tỉnh giấc. Cô nhanh chóng kẹp chân lại, ngồi thẳng dậy, bình tĩnh nói: "A Chang, dì của em không nên nói điều này với anh. Nếu anh đã nghe thấy thì hãy quên nó đi." 

"Vâng."

Tôi kìm nén ý muốn lao tới cưỡng hiếp dì. 

Sau đó không còn âm thanh nào nữa, và một thứ gì đó gọi là bối rối tràn ngập không khí.

“Đinh đông——”

May mắn thay, chuông cửa reo. Tôi quay lại và mở cửa.

Ngoài cửa, mẹ Trang Yến và chị Ngọc Nhi mỗi người xách hai túi đồ: “Mẹ, sao mẹ mua nhiều đồ thế?”

"Dì của con không nói với con sao? Bà ấy tạm thời sẽ ở nhà chúng ta, đồ đạc trong nhà cũng không có nhiều, chúng ta cùng mua một ít đi."

Sau đó anh ấy đưa đồ vào tay tôi, “Em giỏi thật đấy, để cô gái Yu'er xuống giúp anh xách đồ đi.” 

Tôi định cãi lại thì thấy chị tôi lè lưỡi, nháy mắt với tôi từ phía sau nên đành chịu thua.

Tôi tiện tay cầm chiếc túi trên tay chị gái rồi xách vào bếp. Nhà bếp ở phía trước phòng khách. Việc gặp lại dì là điều khó tránh khỏi nhưng chúng tôi đều ngầm lờ nhau đi để xoa dịu bầu không khí khó xử vừa rồi.

Lúc tôi ra khỏi bếp, mẹ tôi đỏ mắt, nắm tay dì mắng chú. Bà còn dặn dì tôi cứ ở nhà yên tâm mà sống. Trong nhà vẫn còn một căn phòng trống. Nói xong, cô lập tức bảo tôi chuyển hành lý của dì vào phòng.

Kể từ đó, người dì quyến rũ đã định cư tại nhà chúng tôi và kể từ đó một số bí mật đã xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Ngọc Rồng (Phần 1)

Đã một tuần kể từ khi dì tôi chuyển đến nhà chúng tôi. Những ngày đầu, tôi hơi xấu hổ khi đối mặt với cô ấy. Mỗi lần nhìn thấy vẻ mặt nửa miệng nửa cười của dì, tôi đều không khỏi ngẩng đầu lên. Đặc biệt là trang phục của dì ở nhà giản dị hơn. Tuy không cẩn thận bằng việc ăn mặc cẩn thận khi ra ngoài nhưng việc ăn mặc giản dị lại giúp tôi có nhiều cơ hội tận dụng hơn. 

Giống như một chiếc áo phông rộng thùng thình kết hợp với một chiếc quần short mặc ở nhà siêu ngắn thể hiện khí chất lười biếng và gợi cảm của một thiếu nữ ở nhà. 

Và thường thì những chiếc áo phông oversized sẽ che đi hoàn toàn chiếc quần short ở phần thân dưới. Đối với người ngoài, dì trông như chỉ mặc một chiếc áo phông. Về việc cô ấy mặc nội y gợi cảm hay khỏa thân bên dưới thì chỉ là vấn đề tưởng tượng. 

Hôm nay là thứ bảy, mẹ tôi có trách nhiệm đưa em gái tôi đến trường luyện thi múa ba lê. Khi tôi nói điều này, tôi vẫn còn cảm hứng. Em gái tôi đã sớm phát triển và vóc dáng của em đang dần nổi lên. Nếu tôi để cô ấy mặc trang phục múa ba lê để phục vụ tôi, đó chẳng phải là một kiểu cám dỗ đồng phục khác sao? 

CẮT! 

CẮT! 

Gần đến nhà hơn, vì hôm nay là thứ bảy nên tôi lại ở nhà một mình. Không, thứ bảy này ngoài tôi ra, dì tôi cũng ở nhà. Tuần này dì tôi hiếm khi ra ngoài. Về cơ bản cô ấy ở nhà xem TV và đọc tạp chí. Theo lời của mẹ tôi Trang Yến, bà đang "thư giãn và cố gắng thoát khỏi cái bóng ly hôn".

Bữa trưa là đồ ăn mang đi qua điện thoại. Bạn không cần phải suy nghĩ về nó. Nhìn vẻ ngoài của dì tôi khi còn là một thiếu nữ xuất thân từ một gia đình giàu có, dì giống như một người cao quý không có ngón tay dưới ánh mặt trời. Làm sao cô ấy có thể nấu ăn được? 

Sau bữa trưa nhanh chóng ở phòng ăn, tôi vội vã trở về phòng như thể đang chạy trốn. 

Bởi vì tôi đã tải xuống trò chơi người lớn mới nhất của Nhật Bản [Trò chơi chiến đấu Dragon Ball H Doujin] cả đêm trước bữa tối và nó đã đạt gần 99%. 

Theo báo cáo, đây là trò chơi mới nhất kết hợp RPG và hoạt hình. Hoạt hình CG do chính Akira Toriyama viết. Cho dù bạn nhìn ảnh chụp màn hình của trò chơi như thế nào thì chúng đều giống hệt nhau. Họ không chỉ giống nhau về ngoại hình mà còn giống nhau về tinh thần. Phong cách vẽ tranh đầy dục vọng khiến tôi tốn rất nhiều tiền vàng của diễn đàn để tải về và nếm thử trước.

Mình chạm chuột để sáng màn hình ở chế độ tiết kiệm năng lượng. Chắc chắn rồi, tỷ lệ tải xuống BT đã đạt 100%. Tôi nhấp đúp vào tập tin cài đặt của EXE có tên "热ドキッ! 100僟カウパーの女戦士たち". 

Sau khi nhấn "tiếp theo" và "đồng ý" nhiều lần, thanh tiến trình cài đặt cuối cùng cũng xuất hiện. Thời gian ước tính là 11 phút, nhưng sau khi chờ đợi cả đêm, tôi không thể đợi được nữa. Sau bao đau khổ, cuối cùng quá trình cài đặt cũng thành công. 

Một viên ngọc rồng tám sao được thêm vào chiếc bàn vốn đã chật kín, và không giống như quả cam thông thường, viên ngọc rồng này thực chất có màu hồng đầy dục vọng. 

Khi tôi nhấp vào trò chơi, màn hình ngay lập tức chuyển sang màu đen và hoạt ảnh mở đầu trò chơi bắt đầu trong vòng một giây. 

Tôi nhìn thấy Ngộ Không, với phần thân trên lộ ra và cơ bắp cuồn cuộn, lấy ra 7 viên ngọc rồng màu cam để triệu hồi rồng trên đồng bằng. Trong phút chốc, mây đen bao phủ bầu trời, con rồng màu lục lam dài vạn thước thấp thoáng trong mây. Đó thực sự là tác phẩm của một nghệ sĩ nổi tiếng và hoàn toàn không thể nói rằng đó là tác phẩm của một người hâm mộ. 

Sau khi Thần Long xuất hiện, Ngộ Không lảm nhảm một đống từ. Tiếc là game mới ra mắt chưa có bản dịch sang tiếng Trung, tôi không hiểu được tiếng chim trình độ thấp này nên phải đọc tiếp. 

Tôi thấy con rồng gật đầu rất nhân đạo, ngậm bảy viên ngọc rồng rồi nuốt vào bụng. Sau đó toàn thân rồng bắt đầu chuyển sang màu đỏ, dần dần chuyển sang màu hồng rực rỡ. Lúc này, trên phụ đề xuất hiện hai từ mà tôi nhận ra: "Yinlong". 

Sau đó Shenlong, người đã biến thành rồng, phun ra một viên ngọc rồng tám sao "Yirong Pearl" trông giống như biểu tượng trò chơi. 

Goku cầm lấy viên ngọc rồng và nuốt nó trong một ngụm mà không cần suy nghĩ. Viên ngọc rồng cỡ nắm tay kéo dài cổ họng Goku rộng hơn nhiều. Sau khi nuốt ngọc rồng, Goku cũng trải qua những thay đổi đáng kinh ngạc. Toàn thân anh bắt đầu chuyển sang màu đỏ, sau đó tóc anh bắt đầu chuyển sang màu hồng và dựng đứng. Có cảm giác như anh ấy đã biến thành Super Saiyan. Nhìn thoáng qua, anh biết rằng giá trị chiến đấu của mình đã tăng vọt. 

Hào quang xung quanh cơ thể anh có phần vượt quá tầm kiểm soát của sức mạnh mới tìm thấy của anh, và chiếc quần tập ở phần thân dưới của anh cũng bị xé toạc, để lộ dương vật đang cương cứng bên dưới. Hơn nữa, theo thời gian và đà phát triển, dương vật cũng có xu hướng ngày càng to hơn. 

Từ 16cm lúc đầu, cánh tay của bé đã dài tới 24cm, còn cánh tay của người lớn dày hơn, các tĩnh mạch trên dương vật nổi lên. Nếu quy đầu to bằng nắm tay được che lại thì đó thực sự là cánh tay của một người đàn ông trưởng thành. 

Khi con rồng trên bầu trời nhìn thấy cảnh tượng này, đôi mắt rồng khổng lồ của nó nhìn chằm chằm vào con cặc của Ngộ Không không chớp mắt. Anh liếc nhìn Ngộ Không đang nhắm mắt lại để cảm nhận sức mạnh. Anh nhắm mắt lại như thể đã quyết định. Ánh sáng trên bầu trời lóe lên và con rồng biến mất trong chớp mắt. 

Một người phụ nữ xinh đẹp với bộ ngực nở nang mặc một chiếc váy mỏng màu xanh lá cây đột nhiên xuất hiện trước mặt Ngộ Không. Nhìn kỹ hơn sẽ thấy người phụ nữ có một đôi sừng rồng xinh xắn trên mái tóc dài màu xanh lục. Thì ra con rồng đó là con cái. 

Cô ấy có dáng người đẹp như vậy, ngực ít nhất phải là G, mông to phù hợp với gu thẩm mỹ của tôi. 

Sẽ càng tuyệt vời hơn nếu anh ấy có thể xuất hiện dưới gầm giường của tôi và nhấc mông lên thực hiện động tác vuốt ve mông. 

Con cặc to của Goku và bộ ngực khủng của người phụ nữ đều tuân theo phong cách phóng đại của truyện tranh H Nhật Bản và trông rất dâm dục. 

Ngộ Không mở mắt khi người phụ nữ xuất hiện. Đó là đôi mắt như thế nào? 

Màu đỏ máu tràn ngập đôi mắt cô, chỉ chứa đựng dục vọng và không có lý do. Cô nắm lấy con rồng nữ thần và xé toạc chiếc váy dài của mình bằng một tay. Bộ ngực khủng và cặp mông tròn trịa của nữ thần rồng bị phơi bày trước không khí tục tĩu của những kẻ tục tĩu. 

Đúng như dự đoán về bản chất rồng, thực sự có một khoảng chân không bên trong con rồng và Shenlong đã không ngăn chặn hành vi thô bạo của Ngộ Không. Anh ta vuốt ve cơ bắp mạnh mẽ của Ngộ Không bằng đôi tay ngoan ngoãn của mình, sau đó nắm lấy con cặc to bất thường của Ngộ Không và bắt đầu đụ anh ta. Trong trạng thái điên cuồng, Ngộ Không không có ý định vuốt ve anh. Sau đó, anh ta đẩy con rồng nữ thần xuống đất, thô bạo mở rộng cặp đùi đầy đặn của cô ấy, và trực tiếp nhét con cặc to lớn vào âm hộ màu hồng nhưng đầy đặn của con rồng nữ thần mà không hề có màn dạo đầu nào, đồng thời nhào nặn một cách thô bạo cặp vú khổng lồ, để lại dấu tay đỏ đậm trên bộ ngực trắng nõn lâu ngày không phai. 

Ngay khi tôi đang tập trung xem bữa tiệc thị giác được dàn dựng công phu này, tôi không bao giờ nhận ra rằng cánh cửa đối diện với tôi đã bị hé mở, một đôi mắt dâm đãng đang dán chặt vào màn hình và con cặc của tôi đang lên xuống, bởi vì sau vài ngày quan sát, dì tôi sẽ chợp mắt vào lúc này. 

Nhưng màn trình diễn hôm nay của tôi khiến dì tôi nghi ngờ nên sau bữa tối, dì đến phòng tôi và nhìn thấy cảnh tượng này. 

Ngay khi Ngộ Không rút dương vật ra và xuất tinh vào mặt thì dì hắn đã lặng lẽ đóng cửa lại và lùi ra ngoài. 

Trở lại trò chơi, sau khi xuất tinh xong, Ngộ Không cuối cùng cũng nắm được quyền năng mới này và chìm vào giấc ngủ sâu. 

Rồng nữ thần đưa tay lau tinh dịch trên mặt cô và liếm sạch, sau đó quỳ xuống lau sạch tinh dịch trên cặc Ngộ Không. 

Sau đó, tia sáng trong đôi mắt miễn cưỡng của cô biến mất, chỉ còn lại Ngộ Không với con cặc vẫn cương cứng, nằm trên cỏ và ngủ ngon lành. 

Màn hình lại tối đi, khi sáng lên lần nữa, Ngộ Không đã đứng trên sân khấu của câu lạc bộ võ thuật đỉnh cao thế giới. 

Trò chơi cũng bắt đầu. Tất nhiên, Pig's Knuckle chính là Goku, sức mạnh đã tăng vọt nhưng tất cả đối thủ của anh đều trở thành con gái. Số 18, Lan Kỳ, Bulma... đều là những mỹ nhân có phần trước sau lồi lõm. 

Có vẻ như trò chơi là để đánh bại những người đẹp này, nhưng tôi không biết phần thưởng khi chiến thắng trò chơi là gì. 

Ngay khi tôi chuẩn bị bắt đầu trò chơi thì có tiếng gõ cửa. Tôi chưa kịp phản ứng thì dì đã đẩy cửa bước vào. May mắn thay, tôi đã cất cặc của mình đi khi Ngộ Không kết thúc trận chiến. 

Dì tôi đi ngay phía sau tôi, nhìn vào giao diện trò chơi và thốt lên: "Chà! Dragon Ball! Bộ phim hoạt hình yêu thích của tôi. Achang, chúng ta cùng chơi nhé."

Tôi hơi xấu hổ và tự nghĩ rằng phong cách của trò chơi này chắc chắn quá giống với trò chơi gốc. Dì tôi một thời gian không nhận ra đó là game H nên nhanh chóng lừa tôi. 

Tôi nghĩ vậy, nhưng không biết dì đã phát hiện ra, trong lòng thầm cười. 

"Dì, sao con không dẫn dì xuống lầu mua sắm? Nghe nói gần đây có mấy cửa hàng quần áo mới mở."

Tôi tưởng mình đang tự hào về con át chủ bài của mỹ nhân, nhưng không ngờ dì Trang Tuyết của tôi lại trả lời như thế này: "Cửa hàng quần áo à? Có cửa hàng đồ lót mới không? Tôi muốn mua vài chiếc áo thun. Bây giờ tôi không quen mặc đồ lót bình thường."

Tôi lập tức im lặng và không tiếp tục nói về chủ đề này. Phụ nữ trưởng thành thực sự không kiềm chế được! 

"Dì ơi, hôm nay dì không ngủ trưa à?"

Tôi hỏi lại một cách miễn cưỡng. 

"Anh đang làm gì vậy? Anh có quyền kiểm soát việc tôi ngủ trưa hay không. Chẳng lẽ anh ngày nào cũng vào phòng tôi khi tôi đang ngủ và lén nhìn vào sao?"

Dì tôi trợn mắt nhìn tôi với vẻ quyến rũ: "Ồ! Tôi đã quen chiến đấu trong chân không. Bạn có muốn đến nhìn lén dưới váy của dì tôi không?"

À! Con cặc của tôi không thể chịu đựng được nữa và trở nên cương cứng một cách đáng xấu hổ. Tôi phải cúi người xuống để dì tôi không nhận ra. Tôi quay lại và nở một nụ cười xấu xa với cô ấy và nói: "Không có gì đâu."

Bây giờ tôi mới nhận ra dì tôi đã thay quần áo. Chiếc áo phông to màu xanh lá cây mà cô ấy vừa mặc khi chúng tôi ăn tối đã được thay thế bằng chiếc áo phông trắng cùng cỡ. Tôi thực sự không biết dì tôi đã mang bao nhiêu bộ quần áo này.

Mặc dù tôi nhận thấy quần áo của dì đã thay đổi nhưng tôi cũng không để ý lắm. Tất nhiên, tôi không thể biết rằng dì tôi đã thay đổi vì dì vừa xem "Wukong vs. the Goddess Dragon" và tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể và làm ướt quần, gây ra vết nước trên quần áo. Tất nhiên, điều này không thể đổ lỗi hoàn toàn cho sự dâm đãng của Trang Tuyết, bởi vì vì sự thoải mái, quần áo ở nhà và quần dài đều được làm bằng cotton nguyên chất và có khả năng thấm nước. 

Tất nhiên, điều này cũng phản ánh mặt khác độ ẩm của âm đạo ướt của dì tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Ngọc Rồng (Phần 2)

Vì bàn máy tính của tôi ở cạnh giường nên dì tôi tiến tới đẩy thẳng tôi lên giường, dì ngồi xuống ghế. Vì thân dưới xấu xí nên tôi không chống cự được nhiều. 

Dì tôi kéo chuột và bấm nút bắt đầu. Nhiều mỹ nhân trong Dragon Ball xuất hiện trên màn ảnh. Tôi nhìn dì tôi và thấy dì không hề ngạc nhiên khi thấy giao diện trò chơi toàn đối thủ là nữ. Tôi vừa định nói thì dì tôi đã có một động tác khiến tôi chú ý. 

Dì đặt một tay lên bụng dưới, tay kia cầm chuột, chồm người về phía trước như bị cận thị. Nhưng tất nhiên tôi không biết dì đang giả vờ cận thị, bởi vì tất cả độc giả đều biết rằng thứ vừa rồi dì nhìn ra ngoài cửa là vì thích thú, làm sao có thể là dì bị cận thị. 

Vì tôi có thị lực rất tốt nên màn hình được đặt hơi xa. Tuy nhiên, hành động của dì tôi đã làm chặt chiếc áo phông vốn rộng thùng thình. Đường viền cổ của bộ quần áo rộng vốn đã lớn nhưng bây giờ khi thắt chặt lại lộ ra. Giường của tôi ở phía cao, chiều cao của tôi thuận lợi nên tôi có tầm nhìn không bị cản trở từ vị trí cao. 

Trước mặt tôi là một chùm ngực trắng nõn và một chùm núm vú màu nâu nhạt. Dì tôi không mặc áo ngực! 

Thật quyến rũ! 

Cặp vú khủng vẫn săn chắc không cần áo ngực nâng đỡ, khe ngực sâu ở giữa bắt mắt. 

Tôi cảm thấy như con cặc to lớn của mình sắp nổ tung. Nếu không có chị gái đi cùng để bày tỏ ham muốn mỗi ngày, tôi nghĩ bây giờ tôi không khỏi xé nát quần áo của dì và bắt đầu xoa bóp bộ ngực quyến rũ đó. 

Nhưng dù vậy, tôi dần mất kiểm soát và máu trong người dâng trào. 

“Chỉ cần chọn số 18 thôi, Achang nghĩ thế nào?”

Giọng nói quyến rũ của dì tôi vang lên đúng lúc, làm gián đoạn quá trình “tích khí” của tôi. 

"Nhưng... không sao đâu."

“Nhưng tại sao nó lại khác?”

Lúc này tôi cũng quay lại xem trận đấu, nhìn thấy số 18 trên màn hình trò chơi giống như trong tiểu thuyết, mặc áo sơ mi ngắn tay màu trắng, áo vest đen, trên cổ đeo một chuỗi vòng cổ ngọc trai. Mọi thứ vẫn giống như ban đầu, ngoại trừ chiếc quần jean bên trong biến thành một chiếc váy denim dài đến nửa đùi.

"À... có lẽ là do công việc mới." 

Người dì dường như không nghi ngờ gì về việc anh ta ở đó và bắt đầu chiến đấu trực tiếp, sau đó nó gần giống như một trò chơi chiến đấu bình thường. Người dì dường như không thường xuyên chơi game, chỉ sau một vài đòn đã khiến bà mất đi một nửa sức khỏe. Thế rồi dì có cố gắng thế nào cũng không thể gỡ lại thất bại, thua sạch. 

Hoạt hình thất bại trong trò chơi cũng bắt đầu. Goku rách rưới ngã xuống đất, số 18 từ từ tiến lại gần. Phối cảnh nằm trên mặt đất, ngửa mặt lên nên phần dưới váy của số 18 từ từ lộ ra. Tôi ngay lập tức nhận thấy có điều gì đó không ổn và muốn đóng trò chơi một cách mạnh mẽ, nhưng dì tôi lại chiếm toàn bộ máy tính nên tôi không có cơ hội. 

Khi chân Số 18 giẫm lên lỗ hở của Ngộ Không, toàn bộ phần dưới âm đạo bị lộ ra ngoài. Đường viền của toàn bộ xương mu gần như có thể được nhìn thấy qua lớp đồ lót màu trắng, gần như trong suốt. Dì vẫn coi như chưa có chuyện gì xảy ra. Cô ấy quay lại nhìn tôi với ánh mắt tà ác, điều cô ấy nói khiến tôi ngạc nhiên: "Sao khó thế? Anh tải game về rồi, anh có trách nhiệm để tôi thắng."

Lời nói tưởng chừng như đang lừa dối của dì khiến tôi dở khóc dở cười. Tôi mở combo trong phần trợ giúp của trò chơi và xem cách giải phóng các kỹ năng. Nó khá phức tạp. Ngay cả dì tôi cũng không thể hiểu được. Vì vậy tôi mới mở cheat code và đặt tất cả những kỹ năng chưa được đặt tên này làm phím tắt. "Được rồi, có những kỹ năng này, ngươi sẽ không thua. 12345 đều là kỹ năng."

Dì nhìn tôi rất hài lòng rồi nhấn nút khởi động lại. Nó vẫn là số 18.

Trận chiến bắt đầu. 

Dì quyết đoán bắt đầu tích lũy năng lượng, bất chấp đòn tấn công của số 18, sau đó trực tiếp nhấn vào số 1 để kích hoạt kỹ năng. 

Ngộ Không lao về phía Số 18, dùng hai tay như móng vuốt tóm lấy, ấn thẳng vào ngực Số 18. Số 18 la hét và mất gần hết sức khỏe. 

Thực ra đó là "Móng vuốt rồng lấy sữa", một kỹ năng tồi tệ như vậy. 

Dì có vẻ rất vui vẻ, tiếp tục tích lũy năng lượng rồi nhấn phím 2.

Tôi thấy Ngộ Không thực hiện một đòn tấn công khác, giơ đầu gối đá vào bụng dưới của Số 18 từ bên cạnh, một đòn trúng mục tiêu. Rồi lưng số 18 cúi xuống. Ngộ Không không thể tha thứ. Anh ta dùng tay phải ấn xuống và giơ tay trái lên mông số 18. Một đòn, một đòn khác, cho đến khi sức khỏe của số 18 cạn kiệt, K.

Ồ…

"Ừ!" 

Dì tôi giống như một cô gái đạt hạng nhất trong kỳ thi. Cô ấy giơ tay và bắt tay một cách vui vẻ, nhưng điều này khiến tôi đau khổ. Không phải ai cũng có thể chịu đựng được những đợt sóng lên xuống. 

Nếu anh vui quá sao không lao tới đẩy tôi xuống giường cho vui một chút nhỉ? 

Như thể nghe thấy tôi đang nghĩ gì, dì nhìn tôi đầy ẩn ý rồi quay người lại bắt đầu xem hoạt hình chiến thắng. 

Lần này, số 18 ngã xuống đất. Áo vest mở ra, tay áo ngắn màu trắng thấm đẫm mồ hôi, trở nên mờ nhạt trong suốt. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy núm vú của cô ấy khi không mặc áo ngực, giống như dì tôi. 

Phần đùi dưới váy hơi hở ra, để lộ bộ đồ lót màu trắng vừa nhìn thấy. Điểm khác biệt duy nhất là đồ lót bây giờ hơi ướt, trong suốt hơn và có thể nhìn thấy một chút màu đen. 

Khuôn mặt xinh đẹp của số 18 hiện lên vẻ hoảng sợ, ánh mắt có chút bối rối. Có vẻ như cô không ngờ rằng mình sẽ thất bại. Cô có chút khó tin. Gò má cô vẫn còn hơi ửng đỏ. Có lẽ cô ấy đã có phản ứng với hành vi thô bạo vừa rồi của Ngộ Không. 

Lần này đến lượt Ngộ Không trịch thượng nhưng Ngộ Không lại có chút đáng tiếc. Thay vì dùng bàn chân to dẫm lên ngực Số 18, anh ta dùng tay nhào thật mạnh và liên tục nói điều gì đó. Không biết là lời nói của Ngộ Không hay hành vi của Ngộ Không đã có tác dụng. Số 18 sắc mặt càng ngày càng đỏ, chân bắt đầu siết chặt, lại bắt đầu rên rỉ. 

Ngộ Không không hề bất cẩn, trực tiếp xé rách quần áo của hai người, lắp súng bắt đầu xô xát. 

Tôi đang chăm chú quan sát thì nghe thấy một tiếng rên khác nhưng không kém phần quyến rũ. 

Anh quay lại liếc nhìn dì, chỉ thấy dì trông giống như số 18 trong trò chơi, mặt đỏ bừng, hai đùi co rúm cọ vào nhau, bàn tay còn lại từ phía dưới thò vào quần áo nghịch nghịch ngực, thở hổn hển. 

Mẹ kiếp! Chẳng phải con khốn này đang cố quyến rũ tôi sao? 

Tôi không quan tâm nữa nên tôi lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của mình ra khỏi háng và di chuyển nó lên xuống. Nhìn những động tác dâm đãng của dì, cặc tôi dường như cứng hơn một chút. 

Dì tôi dường như đã nhận ra cử động của tôi lúc này, và hơi ngạc nhiên vì tôi vẫn có thể cầm cự được. Cô quyết định đổ thêm dầu vào lửa, đưa tay còn lại xuống tự chọc vào âm hộ của mình, dần dần phát ra một tiếng rên rỉ. 

Mặc dù tôi đang thủ dâm nhưng mắt tôi vẫn không rời khỏi cô ấy. Khi nhìn thấy bàn tay của dì biến mất dưới chiếc quần đùi của tôi, chiếc quần đùi vẫn đang lên xuống rõ ràng, tôi không nhịn được nữa. Rõ ràng là cô ấy đang dụ dỗ tôi phạm tội. 

Anh nắm lấy tay dì tôi và kéo dì lên giường giữa tiếng kêu la của dì. Tay còn lại anh ta tát thẳng vào cái mông tròn trịa của cô và chửi: "Mẹ kiếp! Anh sẽ cho em sừng sỏ! Để em quyến rũ anh!"

Dì cứ nằm trước mặt tôi, để tôi một tay nắm cổ tay dì, tay kia vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của dì. Cô ấy chỉ liên tục nói: "Achang, anh đang làm gì vậy? Sao anh có thể làm được điều này?"

Lời nói như đang mắng mỏ, nhưng giọng điệu còn có vẻ nũng nịu hơn cả vẻ nũng nịu của người yêu, có thể thấy anh ta đang làm nũng. 

"Chết tiệt, cậu vẫn đang giả vờ! Đợi cho đến khi cậu rút tay kia ra khỏi lồn rồi mới nói những điều như thế này."

Khi tôi nói vậy, tay tôi cử động mạnh hơn và mỗi cái tát đều phát ra một tiếng động lớn. 

Nhìn thấy thái độ muốn đón tiếp của dì, tôi cũng không chờ đợi nữa. Tôi trực tiếp kéo quần áo của cô ấy lên và để lộ cặp ngực khủng. Đúng như dự đoán, bên trong chẳng có gì cả. Tôi đưa tay xoa xoa hai lần, cảm nhận được sự mềm mại của tuyến tụy. Sau đó tôi đưa miệng lên một bên vú và mút thật mạnh khiến dì tôi phải hét lên liên tục. 

"A...sao...bạn có thể làm được điều này...thật đáng xấu hổ, dừng lại đi..."

Chỉ là vẻ mặt dì tôi quá vui vẻ, lời nói của dì chẳng có chút trọng lượng nào. 

Sau khi mút một lúc, tôi lè lưỡi ra và tập trung vào núm vú mỏng manh phía trên. Thỉnh thoảng tôi liếm chúng và gặm nhẹ chúng bằng răng. Núm vú của dì tôi ngày càng cứng hơn. 

Tôi cũng di chuyển vị trí của mình và tung ra đòn tấn công tương tự vào ngực bên kia. 

Dì tôi không còn giả vờ dè dặt trước sự tấn công của tôi nữa. Cô ấy duỗi cả hai tay ra và lấy cặc tôi ra và bắt đầu xoa bóp mạnh mẽ. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được hơi ẩm ở một trong hai bàn tay của dì tôi, đó chắc hẳn là bàn tay dì vừa dùng để đào âm hộ của tôi. 

"Nóng quá!"

Đây là phản ứng đầu tiên của dì tôi khi dì tiếp xúc với cặc tôi. 

Tôi không còn hài lòng với bộ ngực khủng của dì nữa nên yêu cầu dì nằm thẳng trên giường. Tôi quay lại và hình thành vị trí 69. Dì tôi khôn ngoan nhét cặc tôi vào miệng: “Ồ…”

Tôi chỉ cảm thấy đầu cặc của mình được bọc ở một nơi ấm áp và ẩm ướt. Tôi không hài lòng với hiện trạng nên đã cố gắng và đi vào thêm vài phút nữa. Dì tôi ngoan ngoãn nuốt nước bọt, trông rất có kinh nghiệm. Thỉnh thoảng cô ấy còn dùng lưỡi kích thích quy đầu của tôi, đồng thời tay cô ấy cũng xoa bóp tinh hoàn của tôi. 

Dì tôi tận tâm như vậy nên đương nhiên tôi muốn đáp lại sự ưu ái của dì. Tôi mở rộng chân cô ấy để lộ bộ lông mu được cắt tỉa gọn gàng. Lông mu của dì tôi rất chắc và gần như che phủ hoàn toàn xương mu. Có vẻ như ham muốn tình dục của tôi rất mạnh mẽ. 

Anh ta di chuyển lông mu của mình hai lần, để lộ âm đạo đầy đặn bên dưới, trông giống bào ngư loại A của Úc. 

Tôi cúi đầu xuống và ngửi nó một lúc. Vẫn còn một chút mùi tanh nhưng không quá nồng. Tôi đoán dì tôi thường chú ý đến vệ sinh. Cô lè lưỡi liếm hạt đậu nhỏ nhô ra bên dưới khiến cô rùng mình. 

Sau đó tinh dịch chảy ào ạt, thấm ướt cả một mảng lớn ga trải giường. 

Dường như dì tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô nhổ con cặc của mình ra và rên rỉ lớn: "A... nhanh lên... nhanh lên..."

Sau đó, anh không cởi quần áo. Anh ấy chỉ cởi quần đùi đến mắt cá chân, quay người sao cho cặc tôi hướng vào lỗ, quàng tay qua vai tôi, miệng nhỏ thì thầm vào tai tôi: “Nào, Achang, vào đi, dì tôi không thể đợi được nữa.”

Nói xong, anh lè lưỡi kích thích dái tai tôi.

Tôi chợt bình tĩnh lại khi nói “Dì”. Không phải tôi kiêu ngạo, chỉ là dì tôi là chị gái của mẹ tôi và cũng có thể được coi là chị cả của tôi. Người lớn tuổi thường xa cách đang ấn dưới háng tôi. Tôi không biết phải làm gì trong một thời gian.

Dì tôi dường như đã nhận thấy điều gì đó. Cô ấy đưa tay ôm lấy cặc tôi, xoa xoa vài cái trên môi âm hộ rồi nói: "Đừng tưởng rằng tôi không biết chuyện của anh và Ngọc Nhi. Hôm qua trong phòng anh hét to như vậy, khiến âm hộ của cô tôi ngứa ngáy muốn chết. Hôm nay đến lượt anh đền bù cho tôi. Tôi sẽ trừng phạt anh bằng cách khiến tôi đạt cực khoái ba lần."

Bạn quá bất cẩn, tưởng rằng có thể quan hệ khi mẹ vắng nhà nhưng lại quên mất sự tồn tại của dì. Bây giờ chuyện xảy ra với em gái của bạn đã bị phát hiện, hãy buông tay và đụ cô ấy đi! 

"Đúng! Tôi hứa sẽ làm cho bạn muốn chết."

"Tởm quá! Thôi nào...ah..."

Không đợi dì thúc giục, tôi đã chủ động đẩy vào. Âm hộ của dì tôi đã được bôi trơn hoàn toàn nên tôi đưa nó vào một cách tự nhiên. Điều tôi nhận được là một tiếng rên the thé từ dì tôi. 

Khi đối xử với một thiếu nữ như dì tôi, không được bất cẩn, phải duy trì thể lực một cách đơn giản, dễ hiểu và phối hợp với động tác của cấp dưới. Dì tôi không thể ngừng đụ tôi, và tôi nhanh chóng thoát ra ngoài. Sau khi nhận được sự tác động từ tinh dịch âm đạo của dì, tôi vẫn bám chặt vào âm đạo và bắt đầu hiệp hai. 

"porphyrin...xốp..."

Âm thanh dâm đãng không bao giờ dừng lại.

"A... thật thoải mái, dì... cặc của dì nóng quá... dày quá..."

"Thật sao... em có muốn anh đụ em mỗi ngày không?"

"Cái quái gì vậy... thật là... đáng xấu hổ." Tôi vỗ vào mông dì một cái, trong miệng uống một ngụm: "Xấu hổ cái gì? Bà và cháu nhà bà đang đụ con mèo của bà, bà không thấy xấu hổ sao?"

"À..."

Dì tôi có vẻ hơi có khuynh hướng khổ dâm. Tôi càng đánh, mắng thì cô ấy càng hưng phấn, khắp người nổi lên một cảm giác đỏ bừng kỳ lạ. 

"Đúng... Dì của tôi là một con khốn... không biết xấu hổ... cho nên hãy trừng phạt tôi... bị anh trừng phạt đến chết..."

Trong hoàn cảnh như vậy, dì tôi thực sự đã đạt được cực khoái khác trong một khoảng thời gian ngắn. Lần này, tinh dịch trào ra, phủ kín tấm ga trải giường khi con cặc của tôi di chuyển ra vào.

Lúc này dì như tê liệt trên giường như không còn sức lực, mà tôi chưa xuất tinh nên phải ôm đùi dì, gác chân lên vai, tự mình đỡ. Sau đó tôi bắt đầu tấn công dữ dội, đâm mạnh, hầu như lần nào cũng phải hết sức, một tay vỗ vào mông dì nhịp nhàng, để lại những vết lòng bàn tay đỏ tươi. 

Người cô nhanh chóng hồi phục lại, bắt đầu la hét rên rỉ: "A...đập vào tử cung...con chết rồi...ah"

Sau gần hai trăm lần đẩy, cuối cùng tôi cũng cảm thấy muốn xuất tinh. Tôi cúi người xuống và cắn vào môi dì. Dì tôi cũng lè lưỡi. Bằng cách này, lưỡi của chúng tôi đan xen nhau đầy dục vọng trong không khí. Nước bọt không ngừng chảy xuống, nhưng phía dưới vẫn đánh mạnh hơn, "Pah - pah -"

Cuối cùng, dì tôi ngẩng đầu lên, dùng hai lưỡi kéo một đường mỏng và phát ra một tiếng rên the thé. Hai chúng tôi cùng lúc đạt đến đỉnh điểm xuất tinh, những dòng tinh dịch nóng hổi ùa vào sâu trong âm đạo không được bảo vệ, một dòng nước nóng từ bên trong phun ra, hòa vào nhau. 

Bên trong âm đạo chứa đầy cặc của tôi, không nhiều chút nào, còn toàn bộ tinh dịch đều chảy ra ngoài, tỏa ra mùi dâm ô. 

Dì tôi nằm trên giường thở hổn hển như một cái xác không xương. Tôi ấn vào cơ thể cô ấy và cảm nhận được sự mềm mại của cơ thể mỏng manh của cô ấy. Tôi đẩy hơi ẩm trên trán cô ấy, đang định nói thì nghe thấy tiếng cửa mở ở bên ngoài. 

Quá tệ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Sự khởi đầu của chị Ju

Sau một buổi học say mê, cả dì và tôi đều cảm thấy hơi mệt nhưng tiếng mở cửa đột ngột khiến chúng tôi không thể thở nổi một giây phút nào. Bạn phải biết rằng đây là loạn luân, và đó là một hiện tượng không thể chấp nhận được trong xã hội thế tục ngày nay, ít nhất là không phải ở bề ngoài. 

Lập tức, tôi kéo chiếc chăn bông lớn ở bên cạnh, ấn đầu dì xuống, nửa ngồi nửa ngồi ở đầu giường. Chân tôi hơi cong và tôi giấu dì vào giữa hai chân. May mắn thay, dì tôi có dáng người mềm mại điển hình của miền Nam, tổng thể dung mạo không có gì sai sót. Cảm giác được tiếng bước chân ngoài cửa càng ngày càng gần, tôi mở tủ đầu giường lấy ra một cuốn sách đặt lên gối giả vờ đọc. Trên thực tế, toàn bộ tâm trí của tôi đều hướng về cánh cửa. Nếu là mẹ thì không sao, nhưng nếu là chị tôi thì thật tệ. Có lẽ tôi sẽ bị lộ sớm thôi. 

Dù có quan hệ thân thiết với chị gái nhưng tôi không biết liệu chị ấy có chấp nhận mối quan hệ loạn luân của tôi với dì hay không. 

Quả nhiên, một lúc sau có tiếng gõ cửa, nhưng sau đó cửa trực tiếp được mở ra. Mẹ vẫn như vậy, giả vờ gõ cửa và đánh lén, nếu không mẹ đã chẳng bắt gặp tôi “thủ dâm” mấy lần. 

“Achang, anh đang làm gì trong phòng giữa ban ngày thế?”

Hôm nay, mẹ tôi, Trang Yến, mặc áo ba lỗ bó sát và quần dài, đi thẳng đến giường và đứng cạnh bàn đầu giường của tôi. 

Tôi cảm thấy lo lắng một lúc nhưng vẫn phải giả vờ thờ ơ. 

"A, mẹ không có việc gì làm, con mệt quá, con đang nằm trên giường đọc sách."

Nói xong tôi gấp cuốn sách trên tay lại và đưa cho mẹ. 

Mẹ nhìn cuốn sách trên tay tôi và sững sờ. Mặt cô đỏ lên, trong mắt có chút ủ rũ. "Bạn, bạn đang đọc cái này ở nhà à?"

Tôi thầm nghĩ, tên nhóc này càng ngày càng hung hãn. Tôi biết sở thích của anh ấy, nhưng anh ấy không thể nói thẳng với tôi! Anh ấy... là... anh ấy muốn làm gì?

Tôi rất ngạc nhiên. Điều gì đã xảy ra với cuốn sách? Tôi lật tấm bìa lại và nhìn vào nó. Hình minh họa “Cưỡng hiếp mẹ con” vẫn rất táo bạo. Một phụ nữ trẻ thổi kèn cho một cậu bé mười bảy, mười tám tuổi. Phong cách của bức tranh cực kỳ dâm dục và cường điệu. Bộ ngực khủng của mẹ và con cặc khổng lồ của con trai. Đây không phải là chân dung của mẹ tôi và tôi sao? 

Thật là xấu hổ, tại sao tôi lại lấy cuốn sách này ra? Ngay cả khi tôi có những cuốn sách khác như "Thầy giáo cho tôi một đứa con" và "Góa phụ hàng xóm" thì nó cũng sẽ hay hơn cuốn này. Thật là xấu hổ.

Không đợi tôi giải thích, tôi chỉ nhìn thấy mẹ tôi hít hà mạnh mẽ trong phòng: “Con lại làm chuyện đó nữa à? Con còn trẻ, không biết kiềm chế hơn sao? Sau này vợ con bỏ trốn, sẽ trách con bây giờ đã lãng phí tuổi thanh xuân.”

Rất tiếc, mùi trong phòng hơi nồng. Mùi nội tiết tố và nham hiểm trộn lẫn với tinh dịch và dịch tình khiến mặt mẹ tôi càng đỏ hơn, gần như nhỏ giọt nước. 

"Ừm... à..."

Vừa định nói chuyện, anh cảm thấy quy đầu của mình bị một dương vật nhỏ cào xước, anh không khỏi rên rỉ, cô tôi đang gây rắc rối! 

Rồi tôi đưa tay vào đầu dì tôi đang bị tôi giữ chặt. Không ngờ, cô lại nuốt chửng Tiểu Xương đã đứng dậy lần nữa và bắt đầu lắc lư một cách nhỏ bé. Cô ấy thật dũng cảm. Chị gái cô vẫn ở bên nên bắt đầu trêu chọc cháu trai mình. Theo quan điểm của người mẹ, con trai bà đưa tay xuống trước mặt bà và bắt đầu trêu chọc bà với vẻ mặt đầy thích thú. Trang Yên cảm thấy mình sắp điên rồi. Anh ấy hứng tình quá, đọc loại sách này và thủ dâm một lần cũng chưa đủ. 

Đang định đi tới dạy nó một bài, tôi chợt nghĩ đến sở thích đặc biệt của đứa trẻ, phải chăng là vì có mẹ ở gần nên nó đặc biệt thích thú. Anh không khỏi mềm lòng, bắt chéo chân nhanh chóng rời khỏi phòng. Anh trở về phòng riêng và khóa cửa lại. Anh ấy không biết mình đang làm gì. 

Lúc này cảnh tượng quay trở lại phòng tôi, tôi nhận ra mẹ tôi đã không còn ở đó nữa. Tôi lập tức mở chăn ra và nhìn con cặc to lớn của mình đang di chuyển ra vào trong miệng anh đào của dì. Ngay khi nó lắng xuống, ham muốn của tôi lại bắt đầu dâng trào. Tôi đứng dậy vỗ mạnh vào cặp mông trắng như tuyết của dì. 

"Nứt!"

Lúc này dì mới tỉnh táo lại: "Kẻ thù nhỏ của ta, con muốn đánh gãy nó à? Con không biết thương hại nó."

Sau đó, anh ta liếm đầu con ma. 

"Ngươi yêu tinh, vừa rồi ngươi rơi vào tình huống gay cấn như vậy, còn có ý định trêu chọc ta?"

Nghe vậy, dì liếm môi nói: “Ai đã làm cho con cặc to của bạn tôi ngon đến vậy?”

Nghe vậy, tôi kéo dì đứng dậy. 

Ngay lúc anh chuẩn bị nhặt súng và lên ngựa thì điện thoại reo. 

Điện thoại cố định ở nhà chỉ có ở phòng khách. Sau vài hồi chuông, tôi thấy mẹ tôi không có dấu hiệu ra ngoài nghe điện thoại. Tôi bất lực nhún vai với dì, mặc quần đùi rồi đi ra ngoài. 

"Này! Bạn đang tìm ai vậy?" Tôi sốt ruột nói, vẫn nghĩ đến thân hình bụ bẫm của dì, cặc tôi không nhịn được lại đẩy lên. 

"Anh hôi quá! Anh gọi điện lâu quá! Anh đang làm gì vậy? Anh lại thủ dâm với quần lót của mẹ à?"

"Ahem... Ngươi nhỏ giọng đi, đừng nói nhảm, ta vừa mới ngủ quên." Miệng của cô gái này không hề bị che hay chặn lại. 

"Hừ! Em còn chưa biết anh, anh biến thái, cúi mông xuống đi, em sẽ biết anh muốn dùng tư thế gì. Mẹ vừa gọi điện cho em, nói trong người không được khỏe, cho nên anh chỉ nghĩ đến chuyện xấu với đồ của mẹ, không biết quan tâm đến mẹ. Mẹ bảo em dọn bữa tối rồi về. Em muốn ăn gì?"

Điều gì có thể xảy ra với mẹ? Không phải cô ấy vẫn ổn sao? 

"Này, tôi muốn ăn bánh hấp và bào ngư của Yu'er, nhưng không có gì khác."

Đầu bên kia điện thoại im lặng một lát, một lúc sau, hơi thở nặng nề truyền đến "Anh xấu tính, em đang ở trong phòng học, anh muốn em chảy máu khắp sàn à? Hừ, buổi tối anh sẽ trừng phạt em bằng cách cho em ăn ba lần!"

Có gì khó khăn thế này? Tôi nhanh chóng nói có. Em gái tôi thực sự không thể chịu nổi sự trêu chọc. 

Tôi cúp điện thoại, đang định quay về phòng thì phát hiện dì tôi đã mặc quần áo chỉnh tề, ngồi trên ghế sô pha, nhìn tôi cười nửa miệng. Dù đã mặc quần áo đầy đủ nhưng trên người dì tôi cũng không có 30% da thịt trắng, đặc biệt là hai cục thịt trên ngực là di truyền từ mẹ tôi. 

Cuộc trò chuyện vừa rồi với chị tôi khá ồn ào, tôi không chắc dì đã nghe được điều gì.

Tôi tranh thủ thời gian ngồi cạnh dì xem TV. Sau một thời gian nghiện tay chân, chị tôi cũng về đến nhà. Bữa tối hôm nay thực ra có ba món và một món canh với bánh bao hấp… vâng, bánh bao hấp. 

Dì tôi tự nhiên sang phòng mẹ tôi mời bà ra ngoài ăn tối. Bây giờ tôi xấu hổ khi phải đối mặt với mẹ. 

Một lúc sau, dì và mẹ tôi bước ra khỏi phòng. Trên mặt dì có chút đùa giỡn, còn mẹ tôi thì có vẻ hơi say. Cô vào bếp rửa tay trước. Khi dì đi ngang qua tôi, dì vô tình đưa tay lên dưới mũi tôi và ở lại một lúc. Tôi nhẹ nhàng ngửi, mùi tinh dịch âm đạo?

Chiều nay tôi vừa ngửi thấy trên vùng kín của dì, không sai đâu.

Dì vừa rồi không khỏi sờ sờ chính mình? Không đúng, mùi còn nồng hơn của dì tôi. Có thể nào...

Sau bữa tối, mẹ tôi nói muốn đi dạo và đi mua sắm với dì, rồi hỏi tôi và chị gái có đi không. Chúng tôi đồng loạt lắc đầu và nói: "Tôi phải làm bài tập về nhà."

"Tôi muốn dạy kèm cho Yu'er."

Mẹ nhìn chúng tôi nghi ngờ: "Từ khi nào mà các con lại thích học hành đến vậy? Thôi quên đi. Mẹ và dì con đi mua sắm và xem thử cửa hàng Victoria's Secret mới khai trương mấy ngày trước. Mẹ nghe nói năm nay mẫu mới đã ra mắt rồi."

Cái gì, đồ lót gợi cảm! Tôi đang thiếu gì vậy! Tôi vừa định sửa lời thì bàn tay nhỏ nhắn của em gái tôi đã đưa lên eo tôi, nắm lấy một miếng thịt mềm. Đừng nghi ngờ điều đó, tôi sẽ không sống được bao lâu nếu tôi mở miệng. 

Anh rưng rưng nước mắt nhìn hai người đẹp gợi cảm bước ra ngoài. "Anh ơi, mắt anh sắp rớt ra rồi. Anh có hối hận vì không đi theo em không? Victoria's Secret, sexy quá, chắc chắn còn quyến rũ hơn cả chiếc quần lót màu tím kia." 

Chị tôi vui vẻ nói từ bên cạnh.

"Làm sao có thể được? Điều này tạo cơ hội cho chúng ta. Tôi đã yêu cầu nó ở lại, vậy tại sao tôi lại muốn đi theo?"

Với những lời ngọt ngào trên môi, tay tôi đã di chuyển về phía mông của em gái tôi. Em gái tôi nhanh nhẹn né móng vuốt của tôi và ậm ừ: "Anh là một Oedipus dối trá! Đừng chạm vào tôi."

Nói xong tôi quay người đi về phòng nhưng cô ấy không đóng cửa lại. Tôi vẫn không hiểu ý cô ấy là gì nên tôi cởi trần vào phòng khách và đi vào phòng ngủ của chị tôi.

Tôi nhìn thấy em gái tôi đang dựa vào bàn giả vờ đọc sách. Tôi thấy buồn cười nên đứng sau lưng chị hỏi: “Em đang làm bài tập, anh không làm phiền em nữa”.

"KHÔNG!"

Chị tôi nhanh chóng quay lại. Không ngờ, tôi không những không rời đi mà còn trần trụi bên cạnh cô ấy. Vừa quay lại, cô ấy hôn lên cái đầu to bằng quả trứng của tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Chị tôi biết mình bị lừa nên không hề do dự. Cô há miệng nắm lấy quy đầu của tôi, cắn hai miếng rồi dùng răng cắn nhẹ vào quy đầu của tôi.

"Xì..."

Tôi hít một hơi, thật là thú vị.

Em gái tôi đang ngậm thứ gì đó trong miệng và nhìn lên. Cô ấy có vẻ rất hài lòng với phản ứng của tôi. Cô ấy nháy mắt với tôi một cách quyến rũ và còn thể hiện kỹ năng nói của mình nhiều hơn nữa. Đôi khi cô liếm và đôi khi cắn cô. Một lúc sau, nó nhổ quy đầu của tôi ra, dùng lưỡi chọc vào mắt tôi, thậm chí còn lau sạch chất bẩn trong rãnh vành của tôi. Cô ấy không ghét mùi của tôi sau một buổi chiều tà dâm.

"Anh Hôi, anh ấy còn nói chiều nay anh ấy không làm chuyện gì xấu, nếu chính anh ngửi thấy thì đều là bẩn thỉu."

"Này, em gái tốt của anh, em có thích mùi vị không?" 

Em gái tôi không phù hợp với tôi. Cô ấy đỏ mặt khi nghe điều này và tức giận giật lấy một nắm túi của con tôi. "Này... nhìn xem, cậu có làm vỡ nó không?"

Chị tôi trợn mắt nhìn tôi. Cô biết rất rõ thực lực của mình nhưng vẫn rất hợp tác. Cô nhấc con cặc lên và tác động lên nó, để lộ hai tinh hoàn to lớn. Cô thổi nó, ngửi nó và đột nhiên nhét nó vào miệng. Cô bắt đầu liếm nó không ngừng, thỉnh thoảng đổi bên. Ai bảo miệng nhỏ của chị không chứa được hai viên bi.

Trong lúc chị bận, tôi cũng dùng tay chân cởi quần áo của chị, dùng cả hai tay chơi những quả bóng to màu trắng của chị. Không cần phải nói, núm vú của chị tôi đã cương cứng rồi. 

Một lúc sau, chị tôi nhổ bi ra nhưng vẫn không đặt dương vật xuống. Cô duỗi thẳng đầu, lè lưỡi và đặt vào gốc dương vật. Sau đó, cô tăng tốc nhanh chóng và đổ thẳng vào quy đầu. Nó cảm thấy rất tốt. Đây là loại động thái mới nào? Tôi gần như không thể cưỡng lại được. Tôi không thể chịu đựng được nữa và ngồi xuống cạnh giường với em gái. , anh khoanh chân ngồi xuống đất, dang rộng hai chân cho em gái rồi cúi đầu xuống. Đầu tiên anh ta ngậm toàn bộ con quái vật vào miệng và thở ra vài hơi khí nóng. Thế là chị không thể ngồi yên được. Anh đỡ em gái mình để cô ấy không bị ngã. Anh ta mở miệng và cắn môi âm hộ bên ngoài của em gái cô, và bắt đầu cắn nó. Đây là sự trả thù "trần trụi".

Em gái tôi chưa bao giờ trải qua một trận chiến như vậy. Cô lập tức ôm chặt chân mình và rên rỉ: "A... Ang..."

May mắn thay ở nhà không có người, nếu không sẽ không có gì giấu diếm. 

Tôi loay hoay với môi âm hộ bên ngoài một lúc rồi chuyển sang phần đậu đỏ nhỏ bên trong. Tôi lè lưỡi trêu chọc hạt đậu đỏ căng cứng. Tôi dùng một tay nhéo hạt đậu đỏ to và bắt đầu chà xát. Tiếng rên rỉ của chị tôi ngày càng to hơn và chẳng mấy chốc chị đã thốt lên: “Lần đầu tiên”.

Tôi giơ một ngón tay ra và vẫy nó trước mắt em gái tôi. Cô ấy thực sự đã đưa ngón tay của tôi vào miệng và bắt đầu liếm nó. Đó là một kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng hoàn chỉnh. Cô ấy thậm chí còn thể hiện động tác bóp cổ sâu mà cô ấy không thể làm với tôi. Cô ấy thực sự là một con quỷ nhỏ.

Tôi cũng nóng lòng muốn nhìn thấy sự xuất hiện của em gái mình. Tôi rút ngón tay ra và đặt cô ấy nằm phẳng trên giường. Ở tư thế truyền giáo thông thường nhất, tôi ôm con cặc hếch lên của mình và từ từ ấn nó vào búi tóc của em gái. Mới đi được nửa đường, chị tôi đã rên rỉ thỏa mãn.

Ngay khi tôi duỗi thẳng thắt lưng, 2/3 toàn bộ con cặc đã được đưa vào, nhưng tôi đã có thể cảm nhận được đầu. Nó thực sự rất chật và đây không khác gì một dương vật nổi tiếng. 

Ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của em gái, cô từ từ bắt đầu đẩy.

"Tuyệt vời...anh ơi, em yêu anh..."

Nghe tiếng em gái xưng tội, tôi từ từ bắt đầu tăng tốc như được chỉ dẫn: “Cháo, cháo…”

Tiếng ra vào liên tục vang lên trong tai tôi. 

"Hôn chồng em đi... em gái em thoải mái quá, sưng tấy quá, bụ bẫm quá..."

Điều duy nhất đáp lại em gái tôi là hơi thở nặng nề của tôi, ngày càng nhanh hơn, nhanh hơn và nhanh hơn ...

Tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi và ga trải giường đã ướt đẫm. Anh ấy chỉ đụ mạnh như thế này trong khoảng mười phút. 

"Không, anh ơi, em sắp lên thiên đường...đừng dừng lại...nhanh lên...ah..."

"Con đĩ nhỏ... à...tôi cũng ở đây." Có lẽ là vì khuôn mặt của mẹ đột nhiên hiện lên trong đầu tôi, khiến hôm nay tâm trạng tôi rất khó chịu. 

"À..."

Với hai tiếng hét thỏa mãn, tôi và chị cùng nhau lên tới đỉnh. 

Không kịp rút ra, tôi chậm rãi ấn vào chị tôi, chị nhéo mông tôi, cắn vào tai tôi: "Anh ơi, sao hôm nay anh chỉ tước vũ khí của em một lần thôi? Anh đừng nghĩ đến mẹ nữa."

"Huh...thật vớ vẩn."

"Đừng cho rằng tôi không biết gì cả. Nhìn xem, cặc của anh lại sưng lên rồi."

"Được rồi, cô gái, bây giờ cô vô luật pháp rồi."

Tôi cảm thấy thật tàn nhẫn, đưa tay bôi một nắm tinh dịch dưới người chị tôi, làm ướt tay và chạm vào khu vườn sau nhà chị. Ngay khi tôi chạm vào hậu môn của cô ấy, tôi cảm thấy em gái tôi co giật, và âm hộ của cô ấy rõ ràng đang véo tôi. Cô ấy thực sự rất nhạy cảm.

Ngón trỏ từ từ thọc vào lỗ đít của em gái tôi. Cơ vòng ngoài chặt đến mức mỗi lần rút ra tôi lại có cảm giác như sắp tuột ra.

Hậu môn của chị tôi có vẻ đặc biệt nhạy cảm và chị ấy rất thích điều đó. 

"À...anh trai...xấu...ở đó bẩn quá." Tôi chơi đùa với bông hoa cúc hồng một lúc bằng ngón tay. Tôi cảm thấy đã gần đến lúc rồi. Tôi leo lên giường, nửa quỳ trên giường, ôm lấy mông em gái. Tay tôi chạm tới đầu đùi của cô ấy và ôm lấy toàn bộ mông của cô ấy. Bằng cách này, chị tôi chỉ có phần thân trên của mình. Cô ép giường vào giường, bộ ngực chữ C đầy đặn tùy ý biến dạng. Mông cô ấy nhô cao, má mông cô ấy dang rộng ra, để bạn có thể nhìn thấy hậu môn màu hồng của cô ấy. Cô ôm lấy con cặc của mình và từ từ rút nó ra khỏi lồn em gái mình. Cây gậy ướt ép vào hậu môn của cô, "Ngọc Nhi, được không?"

"Ca, toàn thân Ngọc Nhi đều là của ngươi, ngươi muốn thì cứ mang đi đi. Ngọc Nhi không sợ."

Nghe thấy không có lý do gì mà không làm, tôi từ từ ấn cặc mình xuống. Từ góc độ của mình, tôi có thể thấy rõ hậu môn nhỏ đang dần bị con cặc lớn kéo căng ra.

Wow, chặt quá. Quy đầu của tôi đau nhức vì quan hệ tình dục qua đường hậu môn, nhưng khoái cảm khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn vẫn lấn át nỗi đau. 

"Ờ..."

Ngay khi quy đầu lọt vào, chị tôi hét lên đau đớn. Biết suy nghĩ của cô ấy, tôi không dừng lại mà an ủi cô ấy. Cơn đau dài hạn không bằng nỗi đau ngắn hạn. Với một nỗ lực, một nửa dương vật của tôi đã được đưa vào hậu môn. Tôi hài lòng đến nỗi thậm chí tôi có thể cảm nhận được nhu động của trực tràng.

Một lúc sau, chị tôi ngừng kêu đau và tôi cố gắng co giật từ từ. Hậu môn kẹp chặt cặc tôi, tiếng rên rỉ của chị tôi dần dần to hơn. Tôi cảm thấy phần thịt hậu môn ở đầu quy đầu bắt đầu co cứng lại. 

Có vẻ như em gái tôi ngày càng đẹp hơn và có vóc dáng quan hệ tình dục qua đường hậu môn tự nhiên. 

Em gái tôi, người ngày càng quen với việc giao hợp qua đường hậu môn, rên rỉ trong đau đớn và khoái cảm. Khi tôi dần dần tăng tốc lực đẩy, tôi có thể thấy phần thịt hậu môn mỏng manh của em gái tôi bị quy đầu của tôi đưa ra ngoài. Phần thịt hậu môn đỏ thẫm đầy dục vọng lộ ra ngoài không khí và run rẩy. Khi tôi đẩy mạnh hết lần này đến lần khác, phần thịt hậu môn nhỏ bé bị đẩy trở lại vào phần ruột mịn màng và săn chắc trước khi tôi có thể nhìn rõ bên ngoài. Những đường nét không đều trên thành trực tràng cọ vào quy đầu của tôi, từ từ vặn vẹo.

Thật là kích thích, thật phấn khích. Đừng nói với tôi, em gái tôi đã bị rò rỉ ba lần kể từ khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Tôi nắm lấy tay em gái tôi và khiến nửa cơ thể của em ấy lơ lửng trong không trung. Tôi cố hết sức ngả người ra sau và để tôi thâm nhập vào cô ấy sâu hơn. Người chị bối rối và bị ám ảnh đã bắt đầu nói những điều vô nghĩa.

"A...anh...cảm giác thật dễ chịu...Ngự Nhi lại thích được đút vào mông...Ngọc Nhi là con điếm sao?" "A...ừ...Yu'er thật dâm đãng...lỗ đít đã sưng lên rồi...nhưng anh trai lại thích Yu'er dâm đãng." Em gái tôi đã hồi phục sau lần rò rỉ thứ ba và bắt đầu vặn mông để phù hợp với chuyển động của pít-tông của tôi. Cô ấy nhìn cặp mông trắng như tuyết của em gái tôi và con cặc to lấp lánh đầy dục vọng. Thật là ham muốn.

"A...ah...ah...chết tiệt...ah..."

"A... Anh ơi, em chịu không nổi nữa, em sắp xuất tinh rồi... chặt quá." Sau khi đụ lỗ đít gần nửa tiếng, dù có ghi hai bàn thì tôi cũng không thể cầm cự được lâu. 

"A...Xuất vào, từ lỗ đít chảy vào ruột tôi, đưa cho tôi..."

Cô em gần như điên cuồng vặn mông điên cuồng, càng ngày càng sâu. 

Tôi đặt tay em gái xuống, giữ hai bên mông em, nâng cao lên và đẩy mạnh khoảng hai trăm lần. Thắt lưng của tôi đau nhức và quy đầu của tôi tê cứng. Khi biết mình đã tới bờ vực, tôi vòng tay ôm lấy mông em gái và ấn mạnh vào. Gần như toàn bộ vòi đã được đưa vào. 

Em gái tôi dường như đã nhận ra điều gì đó, liền dùng sức đẩy xuống, như thể cả cơ thể sắp bị nhét vào trong cơ thể tôi. 

Tôi đưa tay vuốt ve ngực và xoa bóp bộ ngực lớn của em gái, để lại dấu vết ngón tay. Em gái tôi quay đầu lại đúng lúc và bắt đầu hôn tôi trong không khí. Hai chiếc lưỡi đang làm tình ở bên ngoài, không nghe thấy tiếng hút nước đầy dục vọng. 

Cuối cùng, dưới ba lần kích thích này, tôi đã bắn ra tinh dịch đậm đặc và nóng nhất hôm nay, sâu trong trực tràng của em gái tôi. Hết đợt này đến đợt khác, chị tôi dường như bị kích thích bởi tinh dịch nóng hổi của tôi. Cô đạt đến cao trào gần như cùng một lúc. Tinh dịch âm đạo liên tục bắn ra từ âm hộ nhỏ phía trước. Dường như không có sự cản trở của gà trống thì càng vô liêm sỉ. Đây có phải là "squirting"! 

Em gái tôi thực sự có một vóc dáng tuyệt vời, cô ấy nhạy cảm, có thân hình chuẩn, thích hợp cho việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn và còn có thể xuất tinh. 

Có lẽ lần này tôi mệt thật sự, chưa kịp dọn dẹp đống bừa bộn thì tôi và chị đã ôm nhau ngủ mất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Đồ lót của mẹ

Sáng sớm hôm sau, tôi chợt tỉnh dậy sau giấc ngủ. Ối! 

Tại sao anh lại ngủ quên như thế này? Khi anh nhìn em gái khỏa thân nằm cạnh mình, cảm giác cương cứng buổi sáng đặc trưng của những chàng trai trẻ trở nên rõ ràng hơn. Sau khi di chuyển dương vật ở phần dưới cơ thể, anh mới nhận ra mình đã nằm cả đêm trong trực tràng của em gái mình. Hậu môn màu hồng bị con cặc hung dữ kéo dài ra, một vòng thịt hậu môn màu đỏ tươi bị dương vật dần dần nhô lên ép ra ngoài. Cặp mông trắng nõn của em gái ngày càng quyến rũ.

“Ồ…” Cô em gái vừa mới bị gãy dương vật lần đầu tiên đã không thể chịu nổi đòn roi thứ hai. Cô tỉnh dậy ngay khi trực tràng đã đầy.

"Anh ~ Chào buổi sáng."

"Vu Nhi, mau dậy đi. Hôm qua chúng ta ngủ như vậy, không biết khi nào mẹ mới về?"

"A! Tôi phải làm sao đây? Lữ anh, đều là lỗi của anh, đã khiến tôi trở nên điên cuồng quên mất." Căn bệnh công chúa của chị tôi lại tái phát. 

Từ từ rút con cặc ra khỏi lỗ đít của em gái tôi, "Porphy!" Sau khi thay đồ một chút, tôi nhẹ nhàng mở cửa, nhìn xung quanh rồi lặng lẽ chui vào nhà vệ sinh, định đi tắm để khử mùi hôi. 

"A!..." Vừa mới khóa cửa toilet, bên trong vang lên một tiếng kinh ngạc, đó là dì tôi. 

Người dì mặc áo ngủ lụa đen đang ngồi ngái ngủ trên bồn cầu. Chiếc váy đã được cuộn lên quanh eo cô. Một chiếc quần lót rỗng màu đỏ cực kỳ gợi cảm đã rơi xuống đầu gối của cô. Cặp mông to trắng nõn và cặp đùi trắng nõn mịn màng của cô tạo thành một khung cảnh tuyệt đẹp. Bạn có thể lờ mờ nhìn thấy lớp cỏ dày giữa hai chân nhô ra khỏi đầu cô ấy. Cùng với tiếng đi tiểu, buổi sáng sớm dường như thật dâm đãng. 

Đúng như mong đợi của dì tôi! 

"Hừ... là ngươi, làm ta sợ muốn chết, ta còn tưởng rằng nhà mình bị cướp." Dì tôi nhẹ nhõm vỗ ngực, bộ ngực không mặc nội y gợn sóng trong không khí. 

Như sợ ngực của dì sẽ vỡ ra do run rẩy, tôi nhanh chóng bước tới, dùng hai tay ôm lấy ngực của dì rồi bắt đầu nhào nặn thật mạnh, thỉnh thoảng lại nghịch nghịch núm vú hơi to. 

"Này..."

"Kẻ xấu, sáng sớm ngươi đã lợi dụng ta, cám ơn ta như vậy sao?"

"Cảm ơn vì điều gì?" Tôi hơi bối rối. 

"Đêm qua ta và mẹ ngươi trước khi trở về, ta đã biết ngươi muốn quậy phá, cho nên dì ta cùng mẹ ngươi đi tới. Bà đau đến mức nhờ bà mua khăn tắm cho ta, nếu không ngươi sẽ chết. Đang vui vẻ như vậy mà ngươi không đóng cửa lại, còn nhét thứ không tốt này vào mông rồi ngủ quên." Sau đó, anh ta nắm lấy một nắm cặc của tôi. "

Tôi đóng cửa cho bạn và đưa mẹ bạn ngủ với tôi vào ban đêm. "

"Dì à?" Tôi liếc nhìn giữa hai chân dì tôi một cách nghi ngờ.

"Tại sao, tôi vẫn nói dối bạn?" Người dì cứng rắn đang ngồi trên bồn cầu. Khi cô ấy dang chân ra, một tia sáng đỏ rực làm chói mắt tôi. Nó thực sự đáng thất vọng. Ban đầu tôi muốn tập thể dục buổi sáng. 

Dì tôi dường như nhận ra sự thất vọng của tôi, cởi quần short của tôi, nắm lấy dương vật của tôi, nhẹ nhàng tiến lên, "Con đang nghĩ đến điều gì xấu vậy? Tối qua con cảm thấy không đủ thoải mái sao? Hậu môn có mùi vị như thế nào? Con thật sự làm vậy với em gái con, đúng là một kẻ biến thái." Nói xong không đứng dậy, cô ta ngồi trong toilet mà đụ tôi. 

Một lúc sau, dì vùi đầu vào chân tôi và bắt đầu nếm thử con cặc hung dữ và nóng bỏng với những đường gân phồng lên của tôi. 

Dì tôi liên tục liếm quy đầu và rãnh vành của tôi bằng cái lưỡi linh hoạt rồi đẩy đầu lưỡi vào mắt tôi. Sau đó, cô ấy đưa toàn bộ con cặc 180mm của tôi vào miệng và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống.

Tôi không biết làm thế nào dì tôi có thể thành thạo kỹ năng thắt cổ sâu này. Tất cả những gì tôi cảm thấy là một sự phấn khích điên cuồng không thể diễn tả được và một niềm vui không thể so sánh được. 

Tôi nhìn cả con cặc chìm vào miệng dì rồi nhổ ra một nửa. Tôi dùng lưỡi cạo qua đưa lại quy đầu trong miệng rồi nuốt lại. Nhiều lần chỉ còn lại hai quả bóng lơ lửng bên ngoài, gõ gõ vào cằm tôi khi dì nuốt nước miếng. Tôi đứng lặng ngắm nhìn màn thổi sáo của dì. 

Tôi nhìn con cặc của mình cứ ra vào cái miệng anh đào của dì tôi, như một nhịp điệu xuất thần. 

Dì tôi làm việc vất vả nửa tiếng mà miệng tê dại. Nhưng khi nhìn thấy tôi vẫn ở đó, nhắm mắt hưởng thụ, không có ý định dừng lại, cô không khỏi có chút thất vọng. Cô ấy đưa ngón trỏ vào miệng làm ướt rồi đưa về phía lưng tôi. Đình Đình mò tới, chưa kể vùng nhạy cảm của đàn ông đều ở bên ngoài. Việc cọ vào hậu môn khiến tôi có chút phấn khích. Dì tôi nhìn thấy điều này đã thầm vui mừng, bà thậm chí còn đẩy đốt ngón tay trỏ đầu tiên vào lỗ đít của tôi một cách mạnh mẽ hơn. 

Tôi cau mày, dùng tay ôm chặt ngực dì hơn một chút rồi lắc đầu với dì. Dì tôi nhìn thấy tôi không vui, tức giận đưa tay ra, cho vào miệng liếm. Cô ấy thực sự là một con yêu tinh, cô ấy dám chơi bất cứ thứ gì. 

Nhìn thấy hành vi tục tĩu của cô ấy, tôi không thể kiềm chế được tinh dịch của mình. Tôi không khỏi duỗi thẳng eo, khiến mặt dì tôi đỏ bừng. Dì tôi dường như biết điểm yếu của tôi nên đã xoay tôi lại để mông tôi hướng vào mặt dì. Cô ấy đẩy mông tôi ra bằng một tay, đưa tay về phía trước và nắm lấy con cặc bằng tay kia và bắt đầu di chuyển nó lên xuống nhanh chóng. Cùng lúc đó, cô ấy đưa lưỡi đến lỗ đít của tôi và quấn quanh hậu môn của tôi. 

Đúng lúc tôi cảm thấy không thể kìm được tinh dịch của mình nữa thì dì tôi đột nhiên đưa dương vật vào hậu môn tôi, tay phải điên cuồng cử động. 

“A…ah…Tôi sắp xuất tinh…” Khi tôi cảm thấy mình đã đạt đến đỉnh điểm, tôi không còn khóa tinh dịch nữa. Tôi quay lại, chỉ vào mặt dì và đụ dì thật mạnh hai lần. Một dòng tinh dịch đặc quánh có mùi tanh lần lượt tạt vào mặt dì tôi, đợt thứ ba yếu ớt đáp xuống ngực dì.

Khi dì tôi thấy tôi cuối cùng cũng xuất tinh, dì thỏa mãn liếm môi và cạo từng giọt tinh dịch gần miệng vào miệng. Cô liên tục thu thập tinh dịch trên ngực và cho vào miệng cho đến khi cổ họng chứa đầy tinh dịch. Cô ấy khẽ mở miệng nhìn tôi trước khi từ từ nuốt nó vào. Cái nhìn còn dang dở khiến tôi thực sự muốn cho cô ấy một cơ hội nữa.

Dưới sự phục vụ của dì, tôi đã giặt xong. Tôi ra ngoài trời đã sáng rồi, trong bếp thoang thoảng mùi thơm. Hóa ra mẹ tôi đã dậy chuẩn bị bữa sáng. Nhìn thời gian, tôi đã ở trong nhà vệ sinh hơn một giờ đồng hồ. Cũng may trong phòng mẹ tôi có nhà vệ sinh, nếu không thì xấu hổ lắm.

Tôi vừa ra khỏi nhà vệ sinh, mẹ đã nhìn thấy tôi liền nói: "Lại đây ăn cơm đi. Ăn tối xong mẹ sẽ ra ngoài mua sắm với dì Hoàng của con." Nghe xong, tôi không còn cách nào khác là phải mặc quần đùi và cởi trần đi ăn. Dì tôi còn đang trong nhà vệ sinh tắm, còn chị tôi có thói quen nằm trên giường nên tôi và mẹ cùng ăn sáng.

Khi ngồi đợi đồ ăn được bưng ra, tôi nhìn mẹ chạy tới chạy lui giữa bếp và bàn ăn. Hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc váy đen không tay che hông. Chất liệu chỉ là gạc mờ. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc áo ngực ren màu đen và bên dưới...

Tại sao chỉ có một dây đeo ngang hiển thị bên dưới?

Khi mẹ tôi quay lại, bà chỉ thấy một màu đen. Nó có thể là một chiếc quần lót khác không?

Cứ như thế tôi choáng váng. Tôi không để ý khi mẹ tôi dọn đồ ăn xong. Mẹ tôi ngay lập tức đỏ mặt khi nhận thấy tôi đang nhìn bà. Cô nhìn lên nhìn xuống và tìm ra vấn đề. Cô chưa bao giờ mặc chiếc váy mới mua này trước đây. Tôi không ngờ rằng nó không những không bảo vệ được mông tôi mà còn trong suốt đến thế. Mẹ tôi ngượng ngùng nhìn lại tôi và nhận ra tôi chỉ mặc một chiếc quần đùi và phần thân trên khỏe mạnh của tôi đang trần trụi. Phần thân dưới của tôi cũng bị đẩy lên vì phấn khích.

Trang Yến cảm thấy mình thực sự là một người phụ nữ dâm đãng và một người mẹ bất tài. Cô nhìn thấy cơ thể con trai mình có phản ứng, phía dưới có chút ẩm ướt. Cô không khỏi ho khan. Chính điều này đã làm gián đoạn dòng suy nghĩ của tôi, nếu không thì không biết khi nào tôi mới tỉnh lại.

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ đẹp quá.” Tôi chân thành khen mẹ 40 tuổi vẫn chăm sóc da tốt. Làn da của cô ấy giống như làn da của một cô gái 25 tuổi. Không có chút chảy xệ nào và các nếp nhăn cũng không rõ ràng. Bạn chỉ có thể tìm thấy một vài vết hằn quanh khóe mắt khi cười.

"Thằng nhãi này, mẹ tôi già rồi." Dù mẹ cô nói vậy nhưng trong mắt cô không giấu được niềm vui. Trong số phụ nữ ai lại không thích nghe một người đàn ông khen mình, dù người đàn ông này là con trai mình. 

"Nhưng mẹ ơi, mẹ có thể thay quần áo khi ra ngoài được không? Cái này... sexy quá." Giọng nói của tôi đầy ghen tị và quyết đoán về lãnh thổ của chính mình. 

“Này, con nhóc này, con đang trêu mẹ con à? Cái gì, mẹ con đã lớn tuổi rồi, con ra ngoài sao lại có người trông chừng?

Nói xong, anh ta nghiêng người về phía trước, da thịt trắng nõn của Tuyết Hoa Hoa nhô ra khỏi cổ áo anh ta.

Tôi nuốt một ngụm nước miếng lớn nói: "Sao có thể như vậy được? Mẹ nhìn nhiều nhất cũng 25 tuổi. Con sợ mẹ đi ra ngoài như thế này sẽ nguy hiểm. Thật đấy."

Mẹ tôi không khỏi bật cười điên cuồng khi nhìn thấy tôi ngượng ngùng, hai cục thịt trên ngực bà lại càng run lên. "Được rồi, tôi hiểu rồi, ăn nhanh đi, anh chàng lưỡi lém lỉnh."

Trên bàn ăn, mẹ thường xuyên gắp đồ ăn cho tôi vì nghĩ bàn rộng quá nên phải đứng dậy cúi xuống mới lấy được bát của tôi. Mắt tôi gần như rơi vào rãnh sắc đẹp của mẹ, tôi ngửi thấy mùi hương trầm của mẹ gần đến nỗi tôi không tự mình gắp thức ăn nữa mà đợi mẹ về. Có lần, tôi không kìm được, hơi thở nặng nề của tôi phả vào ngực mẹ. Tôi có thể cảm nhận được sự hoảng hốt của mẹ, bà nói: “Mẹ no rồi, về thay quần áo đi.”

Anh ta vặn cái mông to lớn của mình và bỏ chạy.

Nhìn tấm lưng gợi cảm của mẹ biến mất vào phòng, một giọng nói trong lòng tôi gầm lên: “Con phải đụ mẹ nó, con phải!” Không biết mẹ tôi đã phải thay loại quần áo nào lâu như vậy. Lâu quá dì tôi mới ra ngoài ăn sáng rồi đi ra ngoài. Tôi quay lại phòng thì thấy em gái tôi vẫn đang ngủ với cái miệng nhỏ nhắn đang bĩu ra. Tôi biết tối qua chắc chắn cô ấy đã làm chuyện gì không tốt nên ôm chặt cô ấy rồi quay lại phòng khách. Đây là giọng của mẹ tôi từ ngoài cửa, "Achang, mẹ đi rồi. Con sẽ không về ăn trưa đâu." Bạn có thể tự mình xử lý nó. "Tôi nói xin chào, tôi đang xem TV trong phòng khách. Khi tôi đang xem, bộ trang phục sexy buổi sáng của mẹ tôi chợt hiện lên trong đầu tôi. Tôi không khỏi có chút cảm động. Tôi vô tình đi đến phòng ngủ của mẹ, rồi cúi xuống. Phòng mẹ tôi có nét duyên dáng của một thiếu nữ trưởng thành, hoa văn trang trí lộ ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Đột nhiên, ánh mắt tôi rơi vào đống quần áo trên giường. 

Trên chiếc giường lớn màu đỏ có một chiếc váy xuyên thấu màu đen, rõ ràng là sáng nay mẹ tôi đã mặc. Mẹ tôi thực sự đã thay đổi từ đó. Ngoài chiếc váy này, còn có một chiếc áo lót ren màu đen và một chiếc quần lót có hoa văn rỗng. 

Nhìn chiếc quần dài gần như chỉ rộng bằng ngón tay, tôi lập tức mất kiểm soát. Đó thực sự là một chiếc quần lót, và con cặc của tôi sắp dựng đứng lên. Tôi nhìn chằm chằm vào nó và không thể di chuyển. 

Có lẽ sau khi xem quá nhiều phim loạn luân của Nhật Bản, trong đầu tôi đã nảy sinh một suy nghĩ tục tĩu.

Tôi nhìn cánh cửa đóng chặt, nghĩ đến tối mẹ mới về, nên mạnh dạn nhặt chiếc quần lót trên giường lên, chợt cảm thấy có một cảm giác mềm mại chạm vào. Sau đó tôi nhấc chiếc quần lên và ngửi nó dưới mũi, và một mùi tanh phả vào mặt tôi. Mùi này tôi rất quen, vì đó là mùi dịch cơ thể phụ nữ. 

Dương vật của tôi cương cứng, cố gắng thoát khỏi sự trói buộc của chiếc quần đùi. Nó sưng tấy vô cùng. 

Nhấc chiếc áo ngực màu đen lên lần nữa, miệng tôi khô khốc, tim đập thình thịch.

Nhưng tôi không thể không đặt nó lên mũi và ngửi. Đó là hương trầm vào buổi sáng. Tôi đặt nó dưới bụng và xoa nhẹ khiến máu tôi sôi lên.

Sau khi nhặt chiếc áo ngực lên, tôi cởi chiếc váy ra và một dương vật giả dày cộp rỉ ra ngoài. Hóa ra vừa rồi mẹ tôi đang thủ dâm. Không có gì ngạc nhiên khi nó mất nhiều thời gian như vậy. Vì mẹ đang túng thiếu, con là con chẳng lẽ phải hiếu thảo với mẹ sao? 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi tăng tốc và bắt đầu chết tiệt.

“A…” Đúng lúc này, cửa mở, mẹ tôi đột nhiên xông vào. Thì ra mẹ tôi đã đi ra ngoài và phát hiện ra bà không mang theo ví. Khi về phòng, cô ấy nhìn thấy cảnh tượng không đứng đắn với tôi.

Tiếng hét này như sấm sét, tôi đánh rơi chiếc áo lót và quần lót trong tay như bị điện giật. Mặt tôi đỏ bừng, tôi muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò ra vì xấu hổ. Tôi đứng dậy, yếu ớt nói: “Mẹ, con, con…” Tôi bị bắt quả tang và cũng lắp bắp. Thật xấu hổ khi tôi thủ dâm vào quần lót của mẹ. 

Nhìn mẹ bất động, tôi càng lo lắng hơn.

"Mẹ..." Tôi lại gọi nhỏ. 

Lúc này mẹ tôi mới kịp phản ứng, mặt đỏ bừng mắng tôi: “Thằng nhãi này, đây chính là lý do con bảo mẹ thay quần áo. Bạn biết đồ lót của tôi sẽ hợp với quần áo của tôi nên bạn nhất định sẽ thay nó. Sau đó anh vào và cho tôi...thủ dâm...phải không?"

"Không...không. Mẹ không cố ý đâu." Mẹ giả vờ bình tĩnh bước tới, nhặt chiếc quần lót dưới đất lên rồi nói: "Mẹ đã nói rất nhiều lần là thanh niên nên kiềm chế. Thủ dâm quá nhiều sẽ gây ra tình trạng bất lực.”

“Nhìn cái mông của mẹ nhô ra khi mẹ cúi xuống nhặt thứ gì đó quay lưng về phía mình, tôi như muốn phát điên lên, “Mẹ kiếp, mẹ kiếp!” ” Giọng nói trong đầu tôi cứ lôi cuốn tôi. 

Đột nhiên tôi ôm mẹ từ cửa sau, con cặc to lớn của tôi áp vào háng mẹ, vào sự mềm mại. 

"Con yêu mẹ! Anh yêu em!"

"Con trai ngốc nghếch, mẹ cũng yêu con." Mẹ cứng người một lúc rồi nhẹ nhàng nói với tôi. 

"Đó không phải là loại tình yêu. Tôi thực sự yêu bạn. Bạn thật xinh đẹp và gợi cảm. Tôi phát điên vì sở thích và cơ thể của bạn rồi!”

Tôi vẫn thú nhận tình yêu của mình với mẹ và tôi có thể cảm thấy cơ thể bà đang run rẩy. 

Mẹ hít một hơi thật sâu, vùng ra khỏi vòng tay tôi và hét vào mặt tôi: “Con khốn này, con có biết con đang nói gì không? Tôi là mẹ của bạn!"

"Tôi biết, tôi biết tôi yêu em. Bố không yêu con. Anh ấy không thể làm bạn hài lòng Tôi có thể! Tôi sẽ không cho phép bạn thủ dâm bằng đồ giả nữa! Tôi chắc chắn sẽ làm cho bạn hạnh phúc!"

Tôi hét lên điên cuồng trong khi đẩy con cặc to lớn của mình, nó to hơn một cây gậy thủ dâm, về phía mẹ tôi. 

"Chúng ta là mẹ con! Đây là loạn luân. Cổ đại nhất định phải bị nhốt vào chuồng lợn!"

"Loạn luân là gì? Có phải loạn luân từ xưa tới nay quá nhiều không? Hoàng đế vẫn đụ mẹ của mình? Bạn nói đó là thời cổ đại, nhưng bây giờ là thời hiện đại. Chỉ cần không ai biết thì sẽ ổn thôi. Chẳng phải bây giờ bạn đang cô đơn, dựa vào những thứ giả tạo này để tự an ủi mình mỗi ngày sao? Bà không nghĩ rằng con trai bà sẽ thay đổi và hiếu thảo với bà khi nhìn thấy bà như vậy sao?”

Tôi cố tình dùng những lời lẽ tục tĩu để trêu chọc mẹ.

Mẹ tôi nghe vậy sững sờ, đứng đó với vẻ mặt bất an. Tôi có thể cảm thấy mắt cô ấy dán chặt vào dương vật của tôi nhiều lần. 

"Con sẽ yêu mẹ đến hết cuộc đời và khiến mẹ đạt cực khoái trong suốt quãng đời còn lại." Tôi tiếp tục đổ thêm dầu vào lửa của mẹ tôi.

Tôi thấy mẹ tôi vừa bất động, giống như một con hổ đói, lao về phía tôi. Tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ đã ôm tôi rồi ngã xuống chiếc giường êm ái. Sau đó, như thể đã hai mươi năm không được đàn ông nuôi dưỡng, cô ấy hôn điên cuồng vào cặc tôi, tay vô tình xoa xoa ngực tôi. 

"Yêu tôi!" Mẹ thì thầm, ánh mắt đầy dục vọng. Chắc hẳn những điều tôi vừa nói đã làm mẹ tôi cảm động. 

Tục ngữ nói, phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ. Bây giờ mẹ tôi sinh năm Dần nên dục vọng tự nhiên của mẹ rất mạnh mẽ. Cha tôi mất đã lâu và không bao giờ ở nhà. Dù mẹ tôi có gậy thủ dâm nhưng những thứ giả tạo đó cũng không thể làm thỏa mãn được bà, một người phụ nữ đang trong giai đoạn ham muốn thể xác vô cùng mãnh liệt. 

Vì vậy, khi nhìn thấy thi thể của tôi từ lâu, mẹ tôi đã rất tò mò. Cậu con trai này không chỉ cao ráo, đẹp trai mà còn có dáng người rất cường tráng, con cặc dài 180mm. Một thanh niên có sức chiến đấu rất mạnh mẽ như vậy chắc chắn sẽ có thể thỏa mãn chính mình. 

Mẹ tôi đã có lần tiếp xúc đáng xấu hổ với tôi vài lần trước đây. Sau khi trở về phòng, cô sẽ nghĩ đến con trai và dùng gậy thủ dâm để xoa dịu cơ thể. 

Vì sắp đến nên tôi không thể để mẹ chủ động được. Tôi quay lại và ấn mẹ vào dưới mình. Tôi đưa tay lên xuống về phía cô ấy và giữ miệng mình mở. Tôi hôn tai mẹ, cố gắng tìm kiếm vùng nhạy cảm của mẹ. Tôi tạm thời không chạm vào miệng mẹ, vì tôi biết vội vàng sẽ lãng phí, mẹ tôi có thể sẽ không chấp nhận hôn con trai mình. 

Liếm vào dái tai nhỏ của mẹ, tôi cảm nhận được cơ thể mẹ khẽ run lên. Tôi thật may mắn khi tìm được điểm nhạy cảm chỉ trong một lần. Sau khi liếm nó hai lần, tôi đưa toàn bộ dái tai vào miệng và bắt đầu trêu chọc nó. Tôi dùng một tay nhéo một núm vú xoa nhẹ, tay kia chạm vào phần dưới của mẹ để tấn công khu vườn bí mật, nhưng mẹ tôi lập tức dùng chân kẹp chặt tay tôi. Chà, có lẽ cô ấy nghĩ vẫn chưa đến lúc.

Hãy rút tay lại. 

Tôi tập trung chơi đùa với bộ ngực khủng của mẹ. Chúng thực sự là bộ ngực lớn mà tôi không thể nắm bắt được bằng tay. Hai bầu ngực trắng như tuyết biến đổi bừa bãi dưới bàn tay tôi, trông vô cùng dâm đãng. Tôi cũng nhổ dái tai của mẹ ra, lè lưỡi nhét cả cái tai vào lỗ tai mẹ. Đã lâu lắm rồi mẹ tôi mới trải qua một trận chiến như vậy. Trang Yến vốn đang nhịn không được rên rỉ trước mặt con trai, nhịn không được lên tiếng. 

"Hmm... bẩn quá... à..." Tôi buông tai mẹ ra và di chuyển vị trí của mình xuống phía dưới, bắt đầu từ dưới cổ và dùng lưỡi liếm vai mẹ rồi đến ngực mẹ. Núm vú của mẹ tôi rất to, to bằng hạt đậu phộng, quầng vú to bằng đáy cốc. Màu sắc không phải là màu đen. Có lẽ khi cô ấy già đi, hắc tố melanin hơi kết tủa. 

Tôi dùng lưỡi quấn quanh núm vú của mẹ, khiến mẹ thở hổn hển. Lợi dụng lực này, tôi bất ngờ cắn vào núm vú của cô ấy và mút thật mạnh giống như khi còn nhỏ. Tay còn lại của tôi không hề phớt lờ bên ngực còn lại. Điều này nhiều lần khiến cơ thể mẹ tôi mềm nhũn như không có xương. Có lẽ bây giờ tôi không còn đủ sức để ngăn cản tôi nữa. 

Cuối cùng, tôi rời khỏi vú và liếm hết xuống. Rốn của mẹ rất đẹp và sạch sẽ nhưng tôi lại nóng lòng muốn đi xuống. 

Trong lúc mẹ còn yếu, tôi mở rộng chân mẹ và cởi chiếc quần lót màu trắng bảo thủ hơn một chút mà mẹ tôi đã mặc lúc sáng. Khu vườn bùn bí ẩn hiện ra trước mắt tôi. Lông mu của mẹ tôi không đặc biệt dày. Rõ ràng là nó đã được cắt tỉa và có thể mặc được. Loại Gini, môi âm hộ rất to, giống như núm vú, không sẫm màu lắm, đậu đỏ nhỏ lộ ra ngoài không khí run rẩy nhẹ nhàng, sau đó là cái lỗ đít căng cứng xinh đẹp. Cái lỗ đít đã rất đen do tuổi tác nhưng nó không xấu và rất sạch sẽ. 

Tôi đưa tay phải ra bao phủ toàn bộ âm đạo của mẹ và bắt đầu rung nhẹ. Cái này dễ sử dụng hơn nhiều so với máy rung, nhưng sức nóng ở lòng bàn tay tôi không thể so sánh được với thứ đó. Trêu mẹ một lúc, khi tôi định dùng miệng để giúp mẹ dễ chịu, mẹ kiên quyết dùng tay che kín âm đạo của mẹ: “Không, ở đó bẩn quá, là nơi để đi tiểu nên không được!”

Nhưng khi bắt gặp ánh mắt khao khát của tôi, mẹ tôi liền thất bại: “Vậy lần sau mẹ sẽ dọn dẹp…” Mẹ tôi không nói được nữa. Lần sau cô sẽ làm sạch nó và cho con trai ăn. Chỉ nghĩ về nó thôi đã thực sự tục tĩu. 

Đúng lúc tôi bỏ cuộc, chuẩn bị nhặt súng lên ngựa và trở về nơi tôi sinh ra thì điện thoại di động của mẹ tôi reo lên: “Tiếc quá!”

"Vân Linh, à, không sao đâu. Tôi quên mang ví, quay lại lấy. Tôi sẽ đến đó ngay, ừm." Trong khi mẹ đang nói chuyện điện thoại, tôi thọc ngón tay vào em gái của mẹ và bắt đầu co giật từ từ. Khi hơi thở của mẹ ngày càng nặng nề, tôi đành phải mạnh tay cúp điện thoại, nếu không bí mật sẽ bị lộ. 

"Con nhãi con, mẹ sắp ra ngoài rồi. Đừng buồn khóc nữa. Mẹ đã làm việc này rồi. Mẹ sẽ không nuốt lời đâu. Con phải kiềm chế. Mẹ không dễ no đâu. Ngoan nhé! mua ~" Mẹ mặc quần lót vào, hôn lên mặt tôi rồi lắc mông đi ra ngoài. Nhìn bóng lưng mẹ trông trẻ ra 10 tuổi, tôi ngửi thấy mùi tục tĩu trên đầu ngón tay, rồi cho vào miệng liếm. Tôi cười một cách chân thành. 

Con yêu mẹ, mẹ ơi, và con muốn đụ mẹ. 

Tôi nhét chiếc quần lót của mẹ vào túi quần rồi ra khỏi phòng. Đúng, tôi phải kiềm chế không để lãng phí đạn bay đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Mẹ

Tôi đã dành cả ngày để chờ đợi. Đêm đó, mẹ gọi lại cho tôi và nói rằng tối nay tôi không thể ngủ lại được. Chồng dì Hoàng đi công tác nước ngoài nên bỏ mẹ tôi để ngủ với bà. 

Tất nhiên tôi rất thất vọng, mẹ tôi không còn cách nào khác ngoài an ủi tôi qua điện thoại và hứa với tôi như sau: “A Chang, con yêu, ngày mai mẹ sẽ về. Mẹ đã như vậy rồi… mẹ sẽ không hối hận. Ngày mai, ngày mai, mẹ sẽ là của con, Ang ~” Câu nói ngọt ngào và béo ngậy ở phần cuối khiến trái tim tôi run lên, tôi không thể phàn nàn. 

Không nói nhiều, nửa đêm tôi cùng chị gái thảo luận về vẻ đẹp của hoa sau vườn rồi dỗ cô ấy đi ngủ. Nửa đêm, tôi vào phòng dì, ôm lấy thân hình mảnh dẻ của dì và bàn luận hai lần về nguyên lý cuộc sống trước khi chìm vào giấc ngủ sâu. 

Sáng hôm sau, trước bình minh, tôi thức dậy và chuẩn bị đi tập thể dục buổi sáng. Bây giờ ngày càng có nhiều phụ nữ. Nếu không nắm bắt thời gian để rèn luyện, sau này tôi sẽ chỉ biết thở dài sung sướng mà thôi. 

Tôi từng thấy ai đó giới thiệu rằng ba bài tập ngồi dậy, chống đẩy và nâng cơ ani có thể tăng cường chức năng căng và co cơ xung quanh phần dưới cơ thể nam giới, tăng cường sự giãn nở và tắc nghẽn lưu thông máu cục bộ, thúc đẩy quá trình làm đầy máu ở phần dưới cơ thể nam giới, và do đó tăng cường chức năng tình dục của nam giới. 

Đồng thời, đây cũng là “bài thuốc” tiết kiệm chi phí để tăng cường chức năng sinh lý cho người trung niên và người cao tuổi. Vì vậy, khi chạy bộ đến công viên, tôi đã hoàn thành ba bài tập này một cách tỉ mỉ trước khi chạy bộ về nhà. 

Về đến nhà, tôi phát hiện đôi giày mẹ đi hôm qua đã được để trên giá giày. Tôi hưng phấn lao vào cửa thì phát hiện mẹ không có ở trong phòng cũng như phòng khách. Nhân tiện, cô ấy chắc chắn đang ở trong bếp.

Muốn tạo bất ngờ cho mẹ, tôi rón rén đến mép bếp thì thấy cửa kính trượt không đóng. Tôi dựa vào cửa và nhìn vào. Một người phụ nữ xinh đẹp đang rửa thứ gì đó trong bồn rửa và quay lưng về phía tôi. Mẹ tôi dù đã 40 tuổi nhưng vẫn giữ được vóc dáng hoàn hảo. Cô ấy hơi béo và hơi gầy. Cô ấy chỉ đầy đặn và tròn trịa. 

Hơn nữa, mẹ tôi không bao giờ dùng nước hoa, nhưng Tianshui có mùi thơm nữ tính, hương thơm có thể lưu lại rất lâu ở bất cứ nơi nào mẹ tôi đi qua. 

Có người từng nói nữ tính là một hương vị. 

Một người phụ nữ không có gu thẩm mỹ sẽ chỉ trông nhợt nhạt dù bạn có luyện tập thế nào đi chăng nữa. 

Là một người phụ nữ nữ tính, sẵn sàng học hỏi, đọc báo hàng ngày và thường xuyên lướt Internet nhưng cô không suốt ngày bị ám ảnh bởi những tạp chí thời trang và tin tức tầm phào. Cô tham gia vào văn học, lịch sử và triết học, thỉnh thoảng thích xem những bộ phim nổi tiếng, nhưng đôi mắt của cô không giới hạn ở cốt truyện mà có thể nhìn thấy những điều khác biệt từ chúng. 

Có lẽ, cô ấy cũng sẽ học tiếng Anh, tập thư pháp, học trà đạo, học cắm hoa và tập yoga. 

Những mối quan tâm và thú vui đa dạng đã tích tụ trong cô một tâm hồn hướng nội.

Người phụ nữ có thể thu hút mọi người bằng khí chất bên trong của mình là người phụ nữ nữ tính nhất.

Còn mẹ tôi là một người phụ nữ có gu thẩm mỹ như vậy, vì bố tôi xa nhà phụ trách công việc công ty đã lâu nhưng bố tôi lại rất có tài kiếm tiền. Là một gia đình ba người, chúng tôi không phải lo lắng về chi phí sinh hoạt trong nhà. Bố tôi còn có một chiếc ví dự phòng và một nhân tình nên tôi sẽ không nhắc nhiều. Tôi phải cảm ơn bố, nếu không tôi sẽ không bao giờ có cơ hội hạ gục người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của mình. 

Chính vì nhà giàu nên mẹ tôi không đi làm. Cô có thời gian để học cắm hoa và tập yoga. Cô thường xuyên đi mua sắm cùng các chị em tốt của mình để diện đồ và làm đẹp.

Về đến nhà, tôi thấy mẹ đã thay quần áo bình thường, áo vest bó sát và váy ngắn. Váy của mẹ tôi dài không quá 30 phân. Cái này thậm chí còn tốt hơn, chỉ dài 20 cm. Dường như chỉ cần cúi xuống là có thể nhìn thấy khung cảnh dưới váy.

Dưới chiếc váy ngắn là đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ đan chặt vào nhau. Cô ấy trông không giống một người mẹ đã sinh hai đứa con chút nào.

Tôi lặng lẽ đi đến phía sau mẹ, đưa tay ra trước mắt mẹ, giọng thô bạo nói: "Người đẹp, con chọn cướp tiền hay tình dục?"

Mẹ tôi sững người một lúc, nhưng rồi mẹ nhận ra mùi hương của tôi, khóe môi nở một nụ cười nhẹ, giả vờ sợ hãi và nói: “Cướp tình dục hay tiền bạc nhanh hơn à?” 

"Đương nhiên là cướp. Cướp chỉ kéo dài một giờ." Tôi nói điều này vào tai mẹ tôi. Nói xong, tôi không quên lè lưỡi liếm dái tai mẹ. 

Quả nhiên, vừa chạm vào vùng nhạy cảm của mẹ tôi, chân mẹ đã yếu ớt, gần như ngã đè lên tôi. Tôi giúp mẹ đứng dậy và quay lại.

"Mẹ tốt, đêm qua mẹ đã chạy trốn khỏi trận chiến phải không?"

"Không phải... không, dì Hoàng của con đã khóc và cầu xin mẹ ở lại." 

"Bạn đang làm gì ở đây?" Mẹ tôi đỏ mặt. “Vậy thì đừng lo lắng về điều đó.” Tôi đưa tay ra ôm mẹ vào lòng.

Hai cái đỉnh khổng lồ trên ngực mẹ ép chặt vào ngực tôi, bóp chặt ngực tôi. “Không phải điều đó sẽ khiến anh yêu cô ấy sao?”

"Ai, ngươi Hoàng di cũng là người đáng thương." Tôi không mong đợi nó. Tôi đoán ngay. Tôi vừa định nói thì mẹ gõ vào ngực tôi. "Đừng suy nghĩ nhiều, không có khả năng." Tôi kéo một chân của mẹ tôi lên và để toàn bộ cơ thể của bà lơ lửng trong không trung. "Anh không hài lòng vì em có vẻ đẹp lộng lẫy như mẹ sao?" Vì tư thế đó mà hai chân mẹ quấn quanh eo tôi, chiếc váy nhắm vào giữa hai chân tôi. 

Tôi lập tức phản ứng như một người đàn ông, khẩu súng lớn dưới người trong nháy mắt giơ lên, đột nhiên thọc vào váy tôi...

Mẹ tôi đang mặc một chiếc váy ngắn ở nhà. Váy rất ngắn và phần trên váy rất sát. Lúc này hai chân của cô ấy dang rộng ra và ôm lấy eo tôi. Chiếc váy đã rộng mở. Súng của tôi giơ lên ​​và nó ngay lập tức bắn trúng khu vườn bí mật của cô ấy. 

"Hừm ~" Mẹ chỉ cảm thấy có một vật cứng chạm vào khu vườn bí mật của mình, trong vườn lập tức có cảm giác ngứa ngáy. Tuy vẫn bị ngăn cách bởi một chiếc quần lót nhưng hôm nay cô lại mặc một bộ đồ lót ren rỗng, chẳng khác gì không mặc gì cả. Sự đụng chạm này khiến cô ấy không tự chủ được mà rên lên, đồng thời toàn thân cô ấy như bị rút hết sức lực, lập tức ngã đè lên người tôi, hai chân vô thức kẹp chặt vào nhau...

Vừa rồi có phản ứng bản năng của một người đàn ông, không ngờ khẩu súng dưới người lại bắn trúng Hoàng Long. Một cảm giác nóng ẩm từ mõm truyền đến khiến toàn thân anh căng thẳng. Một cảm giác tê dại tận xương tủy lan từ mõm đến mọi bộ phận trên cơ thể anh, như thể mọi tế bào trong cơ thể anh đều đang reo hò. 

Tuy nhiên, trước khi anh có thể nhớ lại cảm giác đó, anh đột nhiên cảm thấy súng của mình bị kẹp chặt vào nhau. 

Ngửi mùi thơm cơ thể say đắm của mẹ, nhìn khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt mờ ảo của mẹ, tôi chỉ cảm thấy một ngọn lửa dục vọng đang bùng cháy ở bụng dưới. Anh vô thức muốn ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, định tiến thêm một bước nữa để hoàn thành tâm nguyện của ngày hôm qua, nhưng đột nhiên anh nghe thấy tiếng bước chân dồn dập từ trong bếp truyền đến. 

"Mẹ ơi, bữa sáng đã sẵn sàng chưa? Con sắp chết đói rồi." Thì ra em gái Yu'er của tôi đã dậy. Chết tiệt, mới 8 giờ thôi. Thông thường, chị tôi không thức dậy cho đến 10 giờ. 

Tôi nhanh chóng đặt mẹ xuống, thọc tay vào háng tôi rồi dùng quần lót ấn vào. Sau đó tôi nhìn mẹ mỉm cười chỉnh lại váy, tạt nước lạnh vào đôi má nóng bừng của mình. 

Cánh cửa mở ra: "Hả? Sao anh lại ở đây?" Chị tôi nghi ngờ liếc nhìn tôi, rồi nhìn khuôn mặt nóng bừng của mẹ, càng nghi ngờ hơn. 

“Vũ Nhi, ca ca của ngươi buổi sáng dậy sớm tập thể dục, giúp mẹ rửa rau, ngươi lại không biết giúp việc nhà.

“Mẹ tôi có chút khó chịu trừng mắt nhìn tôi rồi quay sang giải thích với chị tôi. 

Em gái tôi thấy mẹ đang lợi dụng chủ đề này, liền vội vàng nắm lấy tay tôi, lùi lại nói: “Mẹ, con và anh trai đi dọn bàn ăn, mẹ làm trước đi.” Trong bếp, mẹ thở phào nhẹ nhõm, đưa tay chạm vào phần thân dưới của mẹ. Nó lầy lội. Vừa rồi cô đã xúc động, cô sợ em gái mình sẽ ngửi thấy mùi lạ nếu ở đó quá lâu. 

Nghĩ đến đây, người mẹ đưa những ngón tay ướt át của mình lên mũi và hít hà một cách say sưa. Một mùi tanh tươi mát xộc vào mũi cô. Rõ ràng là con tươi bị con cặc của bà đẩy ra ngoài vào buổi sáng, nhưng mùi tanh từ đâu ra? 

Chẳng lẽ tối qua nhà dì Hoàng đã xảy ra chuyện gì đó? 

Khung cảnh quay trở lại bàn ăn. 

"Anh biến thái, anh đang làm gì trong bếp vậy?" Em gái tôi nhìn tôi như thể tôi là một thám tử.

“Không phải mẹ nói là con đang rửa rau sao?” Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài quay lại như không có chuyện gì xảy ra. 

"Anh đang đùa ai thế? Tay tôi khô hết rồi. Nhìn này." Nói xong, chị tôi một tay mở quần tôi, tay còn lại thọc vào háng tôi, túm lấy Tiểu Xương bé nhỏ không muốn bị bỏ lại một mình. 

"Ừ ~" tôi không khỏi hét lên: "Vu Nhi, ngoan ngoãn, mẹ còn ở trong."

"Ừ, vậy thì cậu có thể làm được." Khi anh ấy nói vậy, anh ấy thực sự bắt đầu làm điều đó lên xuống. Đây là phòng khách, mẹ tôi vẫn đang ở trong bếp, dì tôi sẽ thức dậy bất cứ lúc nào. Nó thật thú vị. 

"Tôi chỉ đang rửa rau thôi. Rửa xong tất nhiên phải lau khô tay." Tôi chống cự và thò tay vào dưới váy em gái bằng một tay. 

"Hừm!" Em gái tôi né tránh móng vuốt của tôi và nói với vẻ mặt chán ghét: "Nếu anh không nói thì đừng chạm vào tôi." Chị tôi làm đúng như lời chị nói, từ ăn đến đi học không nói một lời với tôi. 

Ăn sáng xong, mẹ vào bếp dọn dẹp bát đĩa, tôi theo mẹ vào tiếp tục công việc mà chị vừa gián đoạn. 

Không ngờ cậu lại bị mẹ đẩy ra ngoài: “Đi đi, người đầy mùi mồ hôi, đi tắm đi.” Nói xong mẹ tôi có vẻ ngượng ngùng. 

Tôi dường như biết điều gì đó nên lao vào phòng và hét lên: "Tôi hứa sẽ sạch sẽ!" Nhóc con, dì của con vẫn còn ở nhà. Tôi không biết cách im lặng. Mẹ tôi đỏ mặt, nhổ nước bọt: “Nhìn con lo lắng quá.” Nói xong cô đặt bát đĩa xuống rồi chạy nhanh về phòng. 

Tất nhiên là tôi sẽ không biết. Sau khi chạy về phòng, tôi chọn một chiếc quần sịp bó sát rồi chạy vào phòng tắm. Tôi đi tắm nhanh nhất có thể, nhưng tôi không hề do dự chút nào. Tôi thậm chí còn kéo bao quy đầu của mình ra và rửa sạch. 

Tắm rửa xong, tôi lên phòng mẹ mặc chiếc quần lót quấn lấy con cặc căng phồng của mình. 

Này, mẹ không có ở đây à? 

Trên giường là bộ quần áo thường ngày và đồ lót mẹ tôi vừa mặc, nhưng lại không có áo ngực, trời ơi! 

Tôi đã không nhận ra rằng vừa rồi mẹ tôi không mặc áo ngực! 

Đang suy nghĩ thì trong phòng có tiếng nước chảy. Tôi bước tới và thấy mẹ tôi đang tắm. Kính trong phòng tắm của mẹ tôi là kính mờ, thường được gọi là kính mờ. Qua lớp kính mờ, tôi mơ hồ nhìn thấy mẹ đang tắm. Con ơi, mẹ con có dáng người rất đẹp, dáng người mẫu điển hình. Tôi nhìn thấy Lưu Hiểu Mỹ đang đứng trong phòng tắm, búi tóc cao, làn da trắng như tuyết có thể bị đánh gãy, dáng người mảnh khảnh và duyên dáng rất bắt mắt. Tôi có thể tưởng tượng thân hình căng tròn của mẹ tôi sẽ quyến rũ đến thế nào. 

Rõ ràng là mẹ vừa mới bắt đầu tắm. Bạn có thể cảm nhận được dòng nước chảy dọc theo bộ ngực F-cup của cô ấy như nước suối. Cô ấy có vẻ thích thú với cảm giác được tắm. Cô ngửa đầu lên và để nước đập vào người bất động. 

Một lúc sau, cô cúi xuống, chắc là để lấy quả bóng tắm. Mông của mẹ rất to và đầy đặn, ở giữa có một phần thâm mờ. Đó là mục tiêu của tôi ngày hôm nay, nơi tôi sinh ra. Mỗi lần nghĩ đến chuyện này, tôi không thể nhịn được. 

Tôi không nhịn được đưa tay mở cửa kính. Đúng như dự đoán, mẹ tôi không khóa cửa, cửa bị đẩy ra một khe hở. 

Đột nhiên tôi ngửi thấy một mùi thơm lạ. Sữa tắm được pha với hương thơm nữ tính độc đáo của mẹ tôi. Mùi hương này làm máu tôi dồn lên. Tôi đi theo vết nứt trên cửa và vô thức nhìn vào phòng tắm. 

Phòng tắm đang bốc hơi và có cảm giác như sương mù. Màn sương trắng xóa khiến khung cảnh trong phòng tắm trông như hư ảo. 

Mẹ tôi đang dùng một quả bóng tắm xoa lên người. Tóc cô đã được gội sạch và được cuộn trên đầu. Cơ thể cô được bao phủ bởi bọt. Đùi cô lộ ra không khí. Chúng mảnh mai và thanh tú. Dưới làn da trắng như tuyết, đôi chân của cô trông đặc biệt hấp dẫn, đặc biệt là khi đi chân trần trên sàn gạch. Ngay cả những ngón chân của cô cũng đầy sự cám dỗ vô tận. 

"Mẹ, để con giặt cho mẹ." Tôi không thể không nói. 

Mẹ tôi nghe xong liền quay người lại và dùng tay che đi những bộ phận quan trọng của mình. Có vẻ như mẹ cô ấy vẫn chưa quen với việc tiếp xúc gần gũi với tôi nhưng tôi sẽ tiếp tục cố gắng để mẹ quen với sự xấu hổ loạn luân này. 

Thấy tôi thật sự định vào, mẹ tôi xua tay liên tục. 

"Mau ra ngoài đợi tôi ở ngoài, tắm rửa xong đừng vào." Nhìn vào ánh mắt cương nghị của mẹ, tôi không còn cách nào khác đành phải rút lui. 

Sau khi ra khỏi phòng tắm, tôi như con kiến ​​ngồi trong nồi lẩu ngoài kia, đi đi lại lại. Cuối cùng, 15 phút sau, cửa phòng tắm mở ra, giống như hình ảnh một người đẹp đang tắm. 

Má ửng hồng và má xanh. 

Khi người đẹp còn ở đó, nhà tràn ngập hoa và hương thơm đã đọng lại ba năm nay. Mẹ ta quả nhiên có thể chất thơm tho của thê thiếp, sinh ra đã có mùi thơm trên cơ thể. 

Mái tóc hơi ướt được buộc trên đầu, thậm chí những giọt nước còn nhỏ xuống vai mẹ cô. Một chiếc khăn tắm rộng bao bọc hoàn toàn cơ thể duyên dáng của cô. Tim tôi cảm thấy rất ngứa ngáy khi nhìn thấy nó. 

Mẹ tôi nhìn thấy đôi mắt đói khát như sói của tôi, bà sợ hãi lùi lại một bước và nói: "Con nhỏ biến thái, trước đây con trông giống đàn bà lắm."

"Ai, ai nói mẹ đẹp như vậy? Cả đời ta nhìn không đủ." Dù nóng nảy nhưng tôi vẫn nói với mẹ: “Mẹ ơi, để con sấy tóc cho mẹ nhé. Thân thể của người phụ nữ rất quý giá, nếu bị cảm lạnh sẽ không tốt đâu”. Nói xong, tôi dừng lại, cắm điện, nhưng đã lâu không thấy mẹ đến, tôi không khỏi bối rối ngẩng đầu lên.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đứng đó ngơ ngác, đôi mắt đỏ hoe như sắp khóc. Tôi lập tức đặt quạt điện xuống, chạy tới ôm mẹ vào lòng, vỗ vai an ủi: "Mẹ, sao vậy? Ai bắt nạt mẹ, phải bố không?"

"Không sao đâu. Mẹ chỉ vui vì ở nhà có người đàn ông yêu thương mẹ thôi." Nói xong cô ấy ngã vào vai tôi và bắt đầu khóc nức nở.

Bố thường xuyên không về nhà và có nhân tình ở bên ngoài. Thật bất công cho một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ. 

Nhất là khi tôi bắt đầu hiểu được chuyện giữa nam và nữ, tôi càng thấy có lỗi với mẹ hơn. Làm thế nào mà một người phụ nữ lại trải qua nhiều đêm cô đơn như vậy trong mười năm qua?

Mẹ cô đơn. Cô ấy cũng cần một người an ủi và một bờ vai rộng để tựa vào. Bà ở lại một mình tất cả là vì tôi, đứa con trai yêu quý của bà. 

Mỗi lần nghĩ đến điều này, tôi luôn cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác dịu dàng. Tôi biết rằng tôi yêu mẹ không chỉ với tư cách là một người mẹ mà còn như một người phụ nữ.

Tôi nâng cằm mẹ lên và giúp mẹ đứng dậy. Hoa lê đang mưa, ve sầu đang đọng sương trên cành mùa thu. Tôi đưa tay nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt mẹ, hôn lên trán mẹ, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, những năm tháng này thật sự vất vả cho mẹ rồi. Bây giờ con là người đàn ông duy nhất trong nhà, con có trách nhiệm chăm sóc mẹ và Ngọc Nhi. Từ giờ trở đi, con sẽ là thần của mẹ." Khi mẹ đưa tay chạm vào khuôn mặt góc cạnh của con, trong mắt mẹ tràn đầy sự nhẹ nhõm, nhưng đó không chỉ là tình yêu của mẹ dành cho con trai mà còn là tình yêu của mẹ dành cho đàn ông. 

"Mẹ ơi, để con sấy tóc cho mẹ nhé." Nói xong tôi kéo mẹ ngồi xuống ghế mà không đợi mẹ từ chối. Tôi đi vòng ra sau lưng mẹ rồi cầm chiếc máy sấy điện lên nhẹ nhàng nghịch tóc mẹ. 

"Achang, ngươi có ý tưởng này từ khi nào?" Mẹ chợt hỏi, ngồi trên ghế cúi đầu ngượng ngùng.

"Cái gì, bạn nghĩ gì?" Tôi giả vờ không hiểu.

"Huh! Bạn chỉ có ý định xấu với tôi thôi." Mẹ rên rỉ một cách nữ tính.

"Ha ha..."

"Tại sao bạn lại cười? Hãy nói cho tôi biết!"

"Ồ ~ Bạn đang nói về việc hai mẹ con ngoại tình, loạn luân?" Tôi cố tình dùng những lời lẽ tục tĩu để kích thích mẹ, vì sợ một thời gian mẹ sẽ không buông tay được.

"Anh... sao anh lại nói nặng lời như vậy?" Quả nhiên, mẹ tôi vẫn không thể chấp nhận được từ loạn luân.

"Mẹ, đừng nghĩ như vậy, chúng ta yêu nhau, tuy rằng không được thế giới chấp nhận, nhưng trước tiên mẹ phải tự mình chấp nhận. Điều này đúng ở Nhật Bản. Quan hệ giữa mẹ và con trai là chuyện bình thường trong gia đình. Các bà mẹ Nhật Bản tương đối tự do chấp nhận con trai mình làm bạn tình mà không hề có chút cảm giác tội lỗi nào. "Tôi đang dành thời gian để tẩy não mẹ và làm một số công việc tư tưởng. Tôi dừng lại để mẹ có cơ hội tiêu hóa: “Hôm qua tôi cũng thấy trên mạng có thông tin nói rằng nếu hai mẹ con đồng thuận quan hệ tình dục, mẹ còn độc thân, chỉ khoảng bốn mươi tuổi, mẹ khỏe mạnh, ham muốn tình dục mạnh mẽ thì có thể thử. Bằng cách này, con trai có thể xoa dịu ham muốn tình dục của mẹ, đồng thời mẹ cũng có thể thỏa mãn ham muốn tình dục của con trai, ngăn cản con trai bị dụ dỗ bỏ tiền đi tìm tiểu thư ngăn cản con trai.” khỏi mắc các bệnh lây truyền qua đường tình dục." Dưới sự dạy dỗ của tôi, mẹ tôi vô thức gật đầu, nhưng bà không biết có chuyện gì.

"Vậy nói cho tôi biết, cậu nảy ra ý tưởng này từ khi nào?"

"Con không nhớ. Dù sao thì từ nhỏ, mẹ luôn là người phụ nữ đẹp nhất trong mắt con. Sau đó, các bạn lớp năm, lớp sáu bắt đầu xem phim khiêu dâm. Sau này, khi con đến cửa hàng video thuê một chiếc, con đã thuê một đoạn [Mẹ khiêu dâm. Từ đó trở đi, con không thể kiềm chế được. Lần đầu tiên con thủ dâm và xuất tinh, con đã nghĩ đến mẹ, mẹ à."

"Hừ! Đồ biến thái, hồi tiểu học ngươi đã không thành thật. Chẳng trách ngươi lớn như vậy vẫn phải ngủ với ta, nửa đêm còn cắn đầu vú của ta, đáng tiếc, ta vẫn cảm thấy ngươi lớn lên quá đáng yêu!"

Mẹ đưa tay vặn đùi tôi rồi cay đắng nói.

"Này, lúc đó tôi quá rụt rè, không dám làm gì, sau này tôi mê sách khiêu dâm, có cuốn tên là "Cưỡng hiếp mẹ con". Tôi đã đọc nó hơn trăm lần. Tôi mơ thấy mình làm tình với mẹ. Tôi học được một số cách để dụ mẹ tôi đọc sách, cố tình vạch mặt mẹ tôi trong bồn tắm. Tôi thay quần áo trong phòng, sau đó khỏa thân ra vào phòng tắm. Sau khi thủ dâm, tôi cố tình xuất tinh. Tuy nhiên, lúc đó mẹ tôi không đáp lại, có lẽ tôi còn nhỏ, chưa đủ hấp dẫn với mẹ, nhưng giờ thì khác rồi, tôi đã lớn rồi, tóc phía sau gần như sắp rụng rồi, tôi đang định sấy tóc cho mẹ. vờ như không nhìn thấy sự bối rối của mẹ mà tôi đẩy dương vật quấn trong quần lót của mình ra xa nhất có thể trước mặt mẹ. 

"Tiểu tử, ngươi lúc đó còn nhỏ, ta cũng không có nghĩ tới." Mẹ ngước nhìn chiếc túi lớn trước mặt, cảm thấy mùi nội tiết tố nam nồng nặc xộc thẳng vào mặt. Cô không khỏi siết chặt chân mình lần nữa. Cô có thể cảm nhận được cơn đau đang lan xuống dưới đó và chắc chắn nó đã làm ướt ghế. Đó thực sự là một điều đáng xấu hổ đối với cô ấy. Cô đã dựa vào gậy thủ dâm rất nhiều năm và đã lâu rồi cô mới nhìn thấy một con gà trống thực sự.

“Khi em lớn lên, anh không cho em ngủ với em nữa nên em dần dần từ bỏ những suy nghĩ này. Nhưng rồi một lần, tôi vô tình tham gia một diễn đàn toàn những người yêu thích Oedipus. Nhiều đồng bào đã ngủ thành công với mẹ mình, niềm khao khát đã chết lại được nhen nhóm lại. Sau này mỗi lần thủ dâm tôi lại nghĩ đến cơ thể của mẹ. Tôi nhớ có lần bạn đi tắm quên đóng cửa nên tôi lén nhìn ra ngoài cửa. Tôi bắt đầu thủ dâm một cách vô thức khi xem nó, rồi xuất tinh vào cửa."

"Hóa ra là cậu. Lúc đó, tôi nghe thấy tiếng động ngoài cửa và tưởng có kẻ trộm. Nhưng khi tôi đi ra ngoài thì không có ai ở đó cả”.

“Sau đó tôi không dám nữa. Con cứ ở trong phòng, trộm quần lót của mẹ trong giỏ giặt, quấn quanh cặc, thủ dâm, nghĩ đến cặp mông to của mẹ, ngửi đũng quần màu vàng của mẹ, liếm vết tanh, và xuất tinh vào háng mẹ.

“Tôi tiếp tục trêu chọc mẹ bằng những ngôn từ rõ ràng hơn. 

Quả nhiên, mẹ tôi không thể chịu nổi nữa, không nhịn được giơ tay lên định sờ vào háng tôi. 

"Ang ~" Mặc dù vẫn đang mặc đồ lót nhưng đây là mẹ tôi! Mẹ tôi thực sự đã chạm vào cặc tôi! 

Tôi để mẹ cởi quần lót cho tôi rồi tiếp tục sấy tóc cho mẹ. Thấy tôi không nhìn mẹ, mẹ tôi bạo dạn hơn một chút. Cô ấy cởi quần lót của tôi và nâng con cặc sưng tấy của tôi lên bằng cả hai tay. Cô nhắm mắt lại và ngửi nó. Cô ấy hít một hơi thật sâu say sưa rồi thở ra và đánh vào cặc tôi. Tôi bất giác run lên, con cặc của tôi thoát khỏi sự kiểm soát của mẹ và nảy lên má bà hai lần. 

Tôi bắt gặp đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi! Tôi cảm thấy như quy đầu của tôi sắp nổ tung! 

Khi mẹ tôi đưa tay ra để ổn định cặc tôi thì quy đầu đã dừng lại ngay sát miệng tôi. Tôi cũng dừng việc đang làm và nhìn mẹ thật sâu. Mẹ tôi như nhìn thấy sự khao khát trong mắt tôi và đưa lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu. 

“Ừ…” Tôi cảm thấy như mình đã sống vô ích suốt mười năm qua, hôm nay tôi mới được hưởng thụ niềm vui cuộc sống. 

Có lẽ sự xuất hiện của tôi đã khuyến khích mẹ tôi nên mẹ bắt đầu liếm mạnh hơn. Liếm một lúc, tôi vô thức duỗi thẳng eo, mẹ tôi ngầm đưa quy đầu của tôi vào miệng. Động tác của cô ấy có chút xa lạ, như thể cô ấy chưa từng quan hệ tình dục bằng miệng trước đây. Đôi khi răng của cô ấy chạm vào quy đầu của tôi, nhưng nó nằm trong phạm vi chịu đựng. 

Tôi ước gì mẹ tôi đã tặng nó cho tôi lần đầu tiên. 

Tôi đi tới đi lui một cách tượng trưng, mẹ tôi nháy mắt đầy ẩn ý và bắt đầu lừa tôi một cách chậm rãi. 

tuyệt vời! Người mẹ đáng kính của tôi thực sự đã thổi kèn vào háng tôi! Mẹ đang ăn con cặc to của con! 

"A...ah..." Tôi không khỏi rên rỉ. 

Hai tay mẹ tôi đang giữ nửa sau dương vật của tôi, thật lãng phí. Tôi cầm một tay của mẹ đặt lên tinh hoàn của mình, dạy mẹ từng bước cách phục vụ người khác. 

Mẹ quả thực là người phụ nữ của thời đại mới. Cô ấy cực kỳ hiểu biết và ngày càng trở nên thành thạo hơn. Con cặc ngày càng đi sâu hơn vào miệng tôi. Mẹ còn dùng phương pháp xoay để tăng khoái cảm cho tôi. Một tay quấn tinh hoàn của tôi và xoa chúng. Tay kia thỉnh thoảng véo mông tôi và thỉnh thoảng trượt móng tay vào lưng tôi. 

Tôi nhìn khuôn mặt mẹ đang co rúm vào trong, mẹ ngước đôi mày như xuân nhìn tôi như muốn hỏi mẹ có vui không. 

"Thật thoải mái, mẹ, mẹ ăn thật ngon."

"Chà..." Miệng mẹ tôi ngậm đầy cặc tôi và không nói nên lời. Cô chỉ có thể trả lời một cách ngập ngừng. 

Anh ấy ăn nó như thế này trong mười phút. 

“Mẹ, con không làm được nữa, kích thích quá con trai, con không làm được, à…” Dưới sự kích thích loạn luân, tôi xuất tinh vào miệng mẹ mà không hề báo trước.

"Ugh ~" Mẹ tôi nghẹn ngào vì tinh dịch, vội che miệng lao vào nhà vệ sinh. Sau khi nghe thấy tiếng nước, mẹ tôi bước ra khỏi nhà vệ sinh và nhìn tôi bằng ánh mắt giận dữ. "Thằng nhãi này, sau khi ra ngoài tôi cũng không nói gì cả. Tôi suýt bóp chết mẹ anh." Dù nói vậy nhưng cô ấy vẫn lấy một tờ giấy và cẩn thận giúp tôi dọn dẹp đống bừa bộn.

"Được rồi, nhóc, khi nào thấy thoải mái thì ra ngoài đi." Mẹ nói như không quan tâm. 

"Làm sao có thể được? Mẹ chỉ làm tôi thấy vui thôi. Bây giờ đến lượt con phục vụ mẹ.” Chưa dứt lời, tôi đã bế mẹ đặt lên giường. 

Tôi kéo chiếc khăn tắm của mẹ lại, thân hình trần trụi của tôi hiện ra trước mặt. Dù không phải lần đầu nhìn thấy nhưng tôi vẫn choáng váng cả phút.

Mẹ tôi gọi tôi lại với một âm thanh ngớ ngẩn. Lần này tôi nóng lòng muốn nhảy qua phần ngực trên. Tôi mở rộng đùi mẹ bằng cả hai tay và xoa lên xuống đôi chân mềm mại mịn màng của mẹ. Tôi rúc đầu vào giữa hai chân mẹ và thè lưỡi ra. Âm đạo của mẹ đã rỉ nước, mẹ cắn đậu đỏ của mẹ. Sau khi rên lên một tiếng lớn, cô tiến vào âm đạo ẩm ướt và ấm áp của mình, liếm mút, thỉnh thoảng cuộn lưỡi thành cột, cố gắng hết sức khám phá độ sâu của khu vườn.

Tôi cũng dùng mũi xoa qua xoa lại vào âm vật của mình.

Tay anh không quên nhào thật mạnh vào cặp mông béo của mẹ, để lại dấu vết ngón tay.

Dưới sự kích thích của miệng và lưỡi của tôi, giọng nói ngân nga ban đầu của mẹ tôi ngày càng trở nên nhanh chóng, dần dần chuyển thành tiếng "ừm... à..." nhẹ nhàng. 

Khi nghe được điều này, tôi càng làm việc chăm chỉ hơn, phát huy hết sức lực của mình. 

“A…” Tôi đột nhiên nghe thấy một tiếng kêu chói tai, nhớ ra mặt mình đã bị tinh dịch âm đạo của mẹ làm ướt. Sau khi liếm một ngụm tinh dịch âm đạo, tôi đứng dậy, ấn mẹ vào dưới người và bắt đầu tìm kiếm đôi môi đỏ mọng của mẹ. Mẹ tôi dường như không chịu hôn tôi nhưng dù tôi dùng lực rất mạnh nhưng mẹ vẫn phải nhắm mắt chờ đợi sự xâm nhập của tôi. 

Chà~ Đôi môi của mẹ thật mềm mại. Lưỡi tôi nhanh chóng cạy răng mẹ ra và nhét âm đạo vào miệng mẹ. Mẹ đột nhiên mở mắt và nhìn tôi chằm chằm nhưng tôi không buông miệng. Mẹ không còn cách nào khác đành nuốt tinh dịch và cắn nhẹ vào môi tôi như một hình phạt.

Tôi cắn môi dưới của mẹ rồi đưa lưỡi vào, quyến rũ chiếc tép ấm và trơn của mẹ rồi mút mẹ một cách điên cuồng một lúc. Miệng mẹ bị lưỡi to của tôi chặn chặt, lỗ mũi nhỏ bị giãn ra và mẹ không thể thở dễ dàng. Cô vùng vẫy, và cơ thể cô trở nên căng cứng hơn do vật lộn.

Thấy mẹ sắp ngất đi, tôi buông cái miệng vốn đã sưng tấy của mẹ ra và quay sang tấn công cái đỉnh khổng lồ đang lên xuống do hơi thở lớn của mẹ. 

Một bàn tay to che miệng anh, anh không kịp để ý đến bàn tay kia, dùng lòng bàn tay nóng rực mà nhào nặn thật mạnh.

Mẹ vừa tỉnh dậy một chút vì thiếu oxy. Cô lắng nghe những tiếng rên mơ hồ của anh khi cô nuốt nước bọt. Cô cảm thấy lưỡi anh quấn quanh phần trên cơ thể cô, cắn nhẹ và xoa bóp bằng bàn tay to lớn của anh. Cảm giác tê dại lan ra từng đợt, nhưng anh không cử động. 

Cô không khỏi tự động co chân lại, quấn quanh eo anh, vặn vẹo, dùng phần da thịt ấm áp nhất trong cơ thể cô xoa dịu sự nhạy cảm của anh. 

Tôi dùng một tay đỡ phần thân dưới của mẹ xuống và dùng một tay chạm vào tinh dịch. Tôi giơ tay lên và đặt trước mặt mẹ. Tôi đứng dậy liếm lưỡi vào tai mẹ. Hơi thở nóng hổi của tôi thổi vào lỗ tai nhạy cảm của mẹ. "Ừ, cậu có muốn lắm không? Hả?" 

Mẹ bất mãn vặn vẹo: “Đừng gọi mẹ là mẹ, mẹ cảm thấy khó xử.” "

"Vậy ta gọi ngươi là Yến Nhi, Yến Nhi, ngươi có muốn không?"

"Hừ! Ngươi chỉ muốn làm người khác xấu hổ mà thôi, nhất định phải nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy sao?" Có lẽ vì thay đổi địa chỉ mà mẹ tôi lại tỏ ra thái độ nữ tính hiếm thấy.

Tôi lại đặt tay xuống, nhẹ nhàng trượt ngón trỏ vào âm vật của mẹ, rồi đưa ngón giữa vào âm đạo của mẹ và co giật từ từ. Rồi mẹ kẹp chặt cánh tay tôi và lắc đầu với tôi như thể đang cầu nguyện. Phải nói là vẻ mặt của mẹ tôi quá nguy hiểm. Tôi rút tay ra, dang rộng hai chân, quỳ giữa hai chân cô ấy, một tay xòe môi âm hộ của cô ấy, tay kia ôm lấy con cặc to lớn của mình, hướng về nơi tôi sinh ra rồi từ từ đẩy nó vào.

"Hmm...ah~" Đoạn mở đầu cuộc tình của tôi với mẹ bắt đầu bằng tiếng rên thỏa mãn của mẹ. Vì màn dạo đầu đã đủ nên âm đạo của mẹ tôi cũng đã đủ ướt rồi. Mặc dù cặc của tôi to nhưng hầu hết nó đều đi vào dễ dàng. Phải nói là lồn mẹ tôi rất chật, không giống MILF tuổi 40 chút nào. Có lẽ là do đã lâu rồi bố tôi không để ý đến tôi.

Tôi cúi xuống hôn thật sâu vào môi mẹ: “Con yêu mẹ, Yến Nhi.” Mẹ cũng có vẻ cảm động, ôm tôi thật chặt: “Trả cho mẹ, Achang, yêu mẹ đi!” Tôi giữ phần thân trên bất động và từ từ bắt đầu co giật. Nó cảm thấy rất tốt. Bên trong âm đạo của mẹ tôi có rất nhiều nếp gấp, đặc biệt sau khi bị tắc nghẽn, chúng càng trở nên rõ ràng hơn. Khi tôi co giật, cô ấy từ từ cọ vào dương vật của tôi. Nó cảm thấy rất tốt!

"A Xương, chậm lại một chút, ta đã mười năm không làm việc này, vật kia của ngươi dày hơn cây gậy của ta, hẳn là nhanh hơn và nhẹ hơn." Mẹ bảo đi chậm lại nhưng chân mẹ đã quấn quanh người tôi, véo thật chặt.

Tôi ngày càng tăng tốc độ.

"Porphy...porce" những âm thanh dâm dục phát ra không ngừng.

"A... Ta không làm được nữa... Nhan Nhi... Nhan Nhi không làm được nữa... Ta sắp xuất tinh... A... Dì của ngươi còn ở bên ngoài." Mẹ tôi gần như khóc và bịt miệng lại. Đồng thời, tôi cũng có cảm giác như thành âm đạo của mẹ đang không ngừng chèn ép cặc tôi từ mọi hướng.

Càng đến cao trào, mẹ tôi không những càng hét to hơn mà còn vặn eo dữ dội hơn bao giờ hết. Đột nhiên, một luồng tinh dịch âm đạo phun ra từ âm đạo của mẹ tôi và đốt cháy quy đầu của tôi. Tôi phải dùng hết sức lực để khóa tinh dịch của mình và ngăn chặn cơn cực khoái thứ hai xảy ra sớm.

Mẹ cũng bắt đầu có những cơn co thắt sau khi té nước, điều này cho thấy mẹ đã nhịn nó được bao lâu. Mẹ không ngừng cử động cho đến khi lên đỉnh.

Tôi cúi xuống nói những lời yêu thương cảm động vào tai mẹ. Tôi thường vuốt tóc cô ấy nhưng không rút cặc ra. Cuối cùng mẹ cũng bình tĩnh lại và nằm xuống ngực tôi. 

"Kẻ thù của ta, mẹ ta đã đối với ngươi như vậy, không có đường quay lại, nhưng ngươi phải hứa với mẹ ngươi không được để người khác phát hiện, ngươi hiểu không?"

"Tôi hiểu rồi, tôi sẽ lưu nó." Trong trường hợp này, tôi chắc chắn sẽ nói có, nếu không mẹ tôi có thể sẽ không thể nhận ra ngay lập tức.

Mẹ tôi nhìn thấy lời tôi nói liền nhìn con cặc to lớn trong người mình. Cô ấy cảm thấy khó chịu nên đã lên ngựa và chĩa cặc của tôi vào âm hộ của cô ấy. Cô ấy nhắm mắt lại và từ từ nuốt con cặc to lớn của tôi vào âm hộ của cô ấy. 

Khó khăn tột cùng, cuối cùng mẹ tôi cũng nuốt trọn con cặc của tôi. Lúc này, cô đã đổ mồ hôi đầm đìa. 

"Mẹ, mẹ ôm con chặt quá ~" "Thằng nhãi này, đừng gọi mẹ là mẹ, hãy gọi con là vợ đi ~ Sau này con sẽ thấy dễ chịu hơn."

“Tuân lệnh, vợ yêu, hôn vợ đi ~” Mẹ từ từ nhấc người dậy, vừa định chui hẳn ra ngoài thì đột nhiên lại ngồi xuống, liên tục thao túng cô một cách điên cuồng. 

"A, A Xương... con thấy thoải mái không? Mẹ thấy dễ chịu quá..." Mẹ đã có chút bối rối và không nói được gì. 

"Gọi anh là chồng, chồng tốt." Tôi ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ, một tay xoa xoa, tay kia nhéo vào cặp mông đầy đặn của mẹ. 

"Ừ, chồng tốt, hôn chồng em... sướng quá..."

"Điều gì làm cho bạn cảm thấy tốt như vậy?" Tôi hỏi, nhéo núm vú của mẹ. 

"Tôi...tôi sẽ không nói cho anh biết, tôi rất xấu hổ." Vì mẹ bất hợp tác nên tôi đặt tay lên thân thể mẹ đang chìm dần và bất ngờ rút cặc ra. 

Cảm giác trống rỗng đột ngột này khiến mẹ tôi không biết phải làm gì. Cô đông cứng tại chỗ. Tôi kéo cô ấy lại và bắt cô ấy quỳ xuống giường theo kiểu chó cực kỳ đáng xấu hổ. Cặp mông trắng nõn của cô bị ép ra, để lộ hậu môn sẫm màu và cái lồn đầy đặn với lớp lông mu gọn gàng bên dưới. 

Cái lồn vẫn đang bốc hơi, nước đang nhỏ giọt xuống giường. Nó trông giống như một hình ảnh của một con đĩ! 

Mẹ dường như không quen với tư thế dâm ô này và vùng vẫy khó khăn, nhưng tôi dùng tay ấn vào mông mẹ khiến mẹ vùng vẫy vô nghĩa. 

Tôi giơ cặc lên xoa đầu cặc ướt át của nó, thỉnh thoảng xuyên qua hậu môn của nó khiến mẹ tôi phải kêu lên: “Không được, không được!”

"A Xương, ngươi đang làm gì vậy?" Mẹ tôi dường như đã mất hết sức lực vì tôi. 

"Tôi cũng không biết. Tôi không biết phải làm gì tiếp theo." Tôi nhìn mẹ cười xấu xa khi mẹ vặn vẹo mông nhưng không tìm được cửa để vào. 

"Con hư này, dám trêu mẹ, mẹ đánh đòn con đi." Mẹ thực sự muốn dùng uy nghiêm của mình để trấn áp tôi trên giường. Tôi không thể chịu đựng được. 

"Bố!" Một cái tát nặng nề giáng xuống mông to của mẹ tôi, đột nhiên xuất hiện một vết tát đỏ bừng. 

Mẹ tôi không ngờ tôi lại đánh bà. Cô choáng váng một lúc rồi bắt đầu nức nở khe khẽ. Tôi hoảng hốt vội buông mẹ ra, bước tới an ủi mẹ. 

Ai ngờ mẹ tôi lại quay lại, dùng tay giữ tôi lại, vẻ mặt ngọt ngào nói với tôi: "Là lỗi của con. Mẹ không nên nói là mẹ muốn đánh con. Mẹ chỉ muốn con cặc của con chui vào, vào âm hộ của mẹ thôi. Thôi nào ~ Achang, đụ con ~" Nghe những lời tục tĩu của mẹ, tôi không thể kìm lòng được nữa. Tôi ôm mông mẹ thọc sâu vào âm hộ đang rỉ nước của mẹ. 

"Ờ..."

"Ang..." Mẹ tôi và tôi cùng rên lên thỏa mãn. 

Ôm lấy mông mẹ, tôi bắt đầu đâm càng lúc càng nhanh, chín nông và một sâu. 

Con cặc đầu tiên được thọc nông chín lần khiến mẹ tôi cảm thấy thích thú và hưng phấn, sau đó nó được đẩy rất sâu. 

Người ta gọi đó là “chín nông và một sâu”. Khi Tiền nhẹ nhàng tiến vào chín lần, mẹ tôi có thể cảm nhận được khoái cảm khi ma sát nhẹ nhàng, rồi nhận được một lực đẩy dữ dội khiến tim bà run lên. Quy đầu của tôi đã chạm đến sâu trong âm đạo của cô ấy. Người phụ nữ ngay lập tức rơi vào trạng thái hưng phấn tột độ, âm đạo liên tục giãn nở và siết chặt quanh cặc tôi.

"A... địch nhân... ngươi đánh Nhan Nhi thật tốt... Nhan Nhi thích bị ngươi làm tình... Nhan Nhi không phải là một người mẹ tốt!"

"A...đúng vậy...Yan'er là một người mẹ tốt...một người mẹ tốt, có thể khiến con trai mình vui vẻ. Con trai thích đĩ mẹ!"

Mẹ từ từ thích nghi với nhịp điệu và bắt đầu lắc lư mông trái phải để hợp tác với tôi. Tôi nhìn con cặc to lớn của mình di chuyển ra vào cái mông to tròn của cô ấy. Tôi thậm chí còn đưa tay về phía trước và kéo núm vú to của mẹ. Nó thật dâm dục.

"A...ah...ah...chết tiệt cái lồn của mẹ...chồng ngoan, địt em nhanh lên..."

“A… vợ yêu, anh không chịu nổi nữa, anh sắp xuất tinh rồi… chặt quá.” Sau khi đụ Yu từ phía sau nửa tiếng, tôi dần cảm thấy thắt lưng tê dại và biết rằng mình đã gần đạt đến giới hạn.

"A... Anh Qing, xuất tinh, xuất tinh vào cơ thể tôi, đưa cho tôi..." Mẹ tôi cũng đang sắp đạt cực khoái, vặn vẹo mông một cách điên cuồng. Con cặc của tôi càng đưa vào sâu hơn và tôi không còn quan tâm nó sâu hay cạn nữa. Mỗi cú thúc dường như xuyên thấu vào bụng mẹ tôi. Mẹ tôi chửi bới tục tĩu, ngay cả dì tôi cũng có ở nhà.

Tôi đặt núm vú của mẹ xuống, ôm hai bên mông, nâng lên và đẩy một cách điên cuồng và mạnh mẽ hơn một trăm lần. Vòng eo của tôi thẳng ra và quy đầu của tôi tê cứng. Khi biết mình đã chạm tới mép, tôi vòng tay ôm lấy mông em gái và đẩy thật mạnh cho đến khi gần như đưa toàn bộ con cặc vào.

"Mẹ, nhiều năm như vậy, cuối cùng con cũng thực hiện được tâm nguyện của mình, con đụ mẹ, con đụ mẹ!

""Nào, con trai, chết tiệt đi. Mẹ sinh con ra chỉ để trả thù mẹ thôi!” Thôi nào, vào đi! Ah...Mẹ sắp xuất tinh...Nào, về với mẹ đi~" Khi mẹ nói, tôi cảm thấy một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ âm đạo và chạm vào quy đầu của tôi.

Tôi đưa tay ra đỡ đầu mẹ và yêu cầu mẹ quay đầu lại. Tôi nối tiếp nụ hôn nồng cháy với chị gái lần trước và bắt đầu hôn gió. Hai chiếc lưỡi đang làm tình và nhào lộn bên ngoài. Âm thanh mút tay đầy dục vọng không ngừng nghỉ. Hầu hết chất lỏng đều chảy từ đầu lưỡi của chúng tôi tới lưng mẹ.

Được bôi trơn bởi tinh dịch âm đạo của mẹ, tôi thâm nhập thêm hàng chục lần nữa. Cuối cùng, trong âm đạo của mẹ tôi, nơi tôi sinh ra, đã phóng ra lượng tinh dịch nhiều nhất trong đời tôi và gửi nó vào tử cung của mẹ tôi. Hết đợt này đến đợt khác, mẹ tôi như bị tinh dịch nóng hổi của tôi đốt cháy, hú lên như điên, cả căn phòng tràn ngập tiếng khóc ngọt ngào của mẹ.

"À... à... à..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Xuluan Giả Phượng Hoàng

Kể từ khi chúng tôi làm tình đêm đó, mối quan hệ của tôi với mẹ ngày càng trở nên tốt đẹp hơn. Một cái nhìn đời thường hay một nụ cười cũng có thể khiến chúng ta nhớ lâu. Vì đã thi đỗ đại học và có nhiều thời gian rảnh nên ngày nào tôi cũng có thể đi chơi với mẹ. Tôi thậm chí còn đi chợ mua rau với mẹ.

Chưa kể chị tôi, mấy ngày nay tôi đã bỏ bê dì, một con chó cái nhỏ, khiến dì thường xuyên nhìn tôi với ánh mắt nửa cười nửa miệng. Chẳng lẽ hôm đó tôi và mẹ đã làm ồn quá chăng?

Hôm nay là một ngày chủ nhật khác. Ăn tối xong, chị tôi trừng mắt nhìn tôi rồi đi thẳng về phòng. Hôm nay dì tôi không có ở nhà ăn cơm nên chỉ còn lại tôi và mẹ ở bàn ăn. Tôi bước đến gần mẹ, giật sợi tóc trên tai mẹ rồi cắn một miếng thật to vào mặt mẹ mềm như quả trứng khiến mẹ phải hét lên.

"Yan'er, tôi đi xem Yu'er bị sao vậy. Gần đây cô ấy hình như tâm trạng không tốt."

"Đi và quan tâm nhiều hơn đến em gái của bạn." Vâng, tôi đã quan tâm đến cơ thể của mình rồi.

Sau khi véo bộ ngực lớn của mẹ và khiến mẹ phải thốt lên một tiếng cảm thán nhẹ nhàng, tôi sải bước về phía phòng chị gái. 

Tôi lặng lẽ mở cửa phòng chị tôi thì thấy chị tôi đang ngồi trên giường, kẹp chiếc gối dài giữa hai chân. Cô dùng gối đập mạnh vào gối, tức giận chửi: "Anh hôi, anh trai ngu ngốc, anh chỉ biết lấy lòng mẹ khi không để ý đến em, đồ Oedipus! Em sẽ không bao giờ để anh chạm vào em nữa, hừm, xem em có không bóp chết anh không." Tôi nghe vậy, bước vào. Bước vào phòng, anh bước một bước đến bên giường, ôm eo em gái từ phía sau, vẻ mặt trịch thượng nói: "Ai vậy? Sao mùi dấm nồng quá vậy? Anh sắp chết vì axit rồi." Em gái tôi đang bị tôi ôm chặt, dâm đãng dựa vào trong ngực tôi, ngửi mùi hương quen thuộc trên người tôi, mạnh mẽ nói: "Hừ, ai chua chát, tôi chỉ là không vui thôi!"

"Nói cho ca ca, ai bắt nạt ngươi, ca ca sẽ giúp ngươi dạy hắn một bài học!" Tôi giả vờ hung ác nói.

"Là bạn, là bạn!" Em gái tôi vùng ra khỏi vòng tay tôi và đấm vào ngực tôi vài phát bằng nắm tay nhỏ màu hồng của mình. 

Tôi nắm lấy nắm tay hồng hào của em gái mình bằng một tay, đưa tay còn lại lên mặt em và hôn lên đôi môi anh đào nhỏ nhắn của em. Tôi dùng một chút lực mở răng ra và quấn lấy lưỡi cô ấy. Tôi dựa khuỷu tay vào giường và tiến lại gần cơ thể em gái tôi. Tôi không dừng lại cho đến khi hôn cô ấy cho đến khi cô ấy khó thở và mặt đỏ bừng.

Tôi nhẹ nhàng cởi cúc áo của em gái, để lộ chiếc áo ngực ren màu trắng hơi trong trẻo bên dưới. Tôi cúi đầu hít một hơi thật sâu vào rãnh làm đẹp. "Mùi sữa tràn ngập ~" Tôi đưa tay ra phía sau em gái mình, và em ấy cong người hợp tác. Tôi sử dụng kỹ năng ma thuật của mình là cởi móc áo ngực bằng một tay và chỉ mất 3 giây để giải phóng bộ ngực to nhỏ của em gái tôi khỏi sự trói buộc của chúng.

Bộ ngực cực kỳ đàn hồi nảy lên trong không trung vài lần vẽ nên một đường vòng cung tuyệt đẹp. Tôi tham lam bắt đầu chơi với từng con một, thỉnh thoảng cắn một núm vú màu hồng rồi nhẹ nhàng kéo nó ra.

"Hmm...thật hôi...anh trai...sao anh lại phớt lờ em vậy?" Lúc này chị tôi cũng không quên trách tôi dạo này sao lãng. 

Tôi cũng không trả lời và càng bú sữa mạnh hơn. 

“Con biết mẹ thích mẹ, nhưng mẹ không thể ngừng yêu con, à…” Nghe được lời của chị, tôi vô tình mất kiểm soát lực trong miệng và cắn chị rất đau. 

"Sao có thể như vậy được? Em là Ngọc Nhi đáng yêu nhất xinh đẹp nhất của anh. Anh trai em sẽ mãi mãi yêu em." Tôi lảng tránh câu hỏi của mẹ mà thay vào đó bày tỏ tình yêu của mình với em gái. Tôi đã tiến về phía trước, định dùng biện pháp nhanh chóng để bắt em gái mình. Thứ nhất là để ngăn cản chị tôi tiếp tục đào sâu vào vấn đề này. Thứ hai, vì mẹ tôi sắp dọn dẹp xong. 

Tôi cởi quần lót và quần short của em gái tôi trong một lần, rồi thọc ngón tay vào âm đạo của em gái tôi. Tôi phát hiện ra rằng em gái tôi đã rên rỉ và tôi có thể bắt đầu đụ em ấy mà không cần chuẩn bị gì, đó chính xác là điều tôi muốn. 

Tôi kéo quần xuống, nhấc cặc lên, nhắm vào nồi thịt giống bánh bao hấp của em gái tôi rồi thọc vào trong cô ấy. Âm hộ của cô gái và những bức tường chật hẹp của cô ấy khiến tôi cảm thấy những làn sóng khoái cảm. 

“Hmm~ Ah…” Cô em gái cũng tỏ ra hài lòng bằng một tiếng kêu the thé. Dương vật khổng lồ lấp đầy toàn bộ âm đạo của cô. Lần này, vật cứng đưa vào có cảm giác như sắp đâm vào âm đạo của cô, cơ thể cô run lên không thể kiểm soát. 

"Suỵt - bình tĩnh đi, mẹ đang rửa bát." Em gái tôi nghe vậy liền kéo chăn trùm kín đầu, khẽ ngân nga. 

"porphyrin...xốp..."

"Bố...bố,bố...bố,bố..."

"Anh... anh bảo em nói nhẹ nhàng hơn, à... anh đụ em mạnh quá, à... sao em không hét lên đi..." "Anh có vui không? Em chạy chậm lại một chút." Vừa nói tôi vừa cố tình làm chậm động tác của mình để trêu chọc em gái mình.

"Đừng... đừng dừng lại, nhanh lên... à... vâng... đụ tôi mạnh hơn, mạnh hơn nữa!" Phản ứng của em gái tôi là tôi tăng tốc lực đẩy một cách vô ích. "

Cháo, cháo…” Nước bắn tung tóe khắp nơi nơi âm hộ của chị tôi và tinh hoàn của tôi va vào nhau, tiếng nước róc rách. 

"A... ca... ca ca... thật thoải mái... Ngọc Nhi không phải là dâm nữ... nói lời dâm đãng như vậy sao?" 

"A... ừ... Ngọc nhi thật dâm đãng... dâm đãng nữ nhân... a... chật quá... đừng nhéo ta." Em gái tôi bắt đầu nhấc mông lên để hợp tác với những cú thúc của tôi. Nhìn con cặc to đang tỏa sáng giữa hai chân chị, tôi thấy tim mình như gợn sóng.

Anh càng ngày càng cưỡi em gái mình mạnh hơn.

"A...ah...ah...chết tiệt...ah chết tiệt...âm hộ của Yu'er sắp vỡ mất." Tôi đụ em gái tôi trong 15 phút. Tôi cảm thấy mẹ tôi gần như đã sẵn sàng nên tôi đồng thời tăng tốc.

Yiyi nắm lấy bộ ngực vốn đã điên cuồng của em gái mình, một tay đưa xuống dưới mông cô, thọc ngón tay vào lỗ đít của cô và khuấy động từ bên này sang bên kia. 

"A... Ngọc Nhi, sắp xong rồi, ta sắp xuất tinh..." Gần hai trăm lần đẩy nữa, tôi lớn tiếng nhắc nhở chị gái. 

"A... Được rồi anh ơi, vào đi, Ngọc Nhi sẽ sinh cho anh một đứa con..." Em gái bị chọc tức điên cuồng vặn vẹo mông, bắt đầu nói nhảm. 

"Dong dong dong..." Tôi vừa định bộc phát thì có tiếng gõ cửa. Lúc đó cặc của tôi gần như đã rút hẳn ra, lần sau chuẩn bị làm thì tôi sợ hãi lắc mạnh về phía trước, cặc của tôi áp vào người chị. 

"Ối!" Đau quá, một cơn đau xé lòng phát ra từ cặc tôi. Em gái tôi gần như đã mất trí nên tôi chỉ có thể chịu đựng nỗi đau và đối phó với mẹ.

"Mẹ? Nhẹ nhàng chút đi. Tỷ tỷ nói dì của nàng đang ở đây, nếu thấy không khỏe thì đi ngủ trước đi." 

"Sao em đến sớm thế? Sớm một tuần. Em gái anh đang ngủ sao em còn ở trong đó? Ra ngoài đi." Nghe thấy tiếng động, tôi đành bất đắc dĩ mặc quần vào, an ủi em gái rồi đi ra phòng khách. 

Nhìn thấy mẹ đang ngồi trên sofa xem TV, tôi nghiêng người tới quàng tay qua vai mẹ. Tôi chịu đựng đau đớn và nói với mẹ từng câu nhưng tôi vẫn bắt chéo chân và toát mồ hôi lạnh trên trán.

Một lúc sau, mẹ tôi nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở tôi, "A Chang, đừng làm mẹ sợ. Có chuyện gì vậy?" 

“Không sao đâu mẹ, không sao đâu”

"Nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao bạn lại đổ mồ hôi nhiều như vậy?" Tất nhiên, phần mạnh nhất và dễ bị tổn thương nhất của con người đã bị đánh trúng. Tôi vẫn mạnh mẽ ngay cả khi tôi không ngất đi. 

Thấy tôi lấy tay che háng, mẹ kéo tay tôi cởi quần tôi ra phòng khách: “Dương vật của con bị sao vậy? Sao đỏ thế?” Tất nhiên tôi không thể nói những điều như va vào dương vật của mình trong phòng chị gái nên tôi phải nói: “Em không biết, tự dưng đau quá”. Sau khi mẹ tôi nghe thấy điều này, bà đã cầm lấy con cặc của tôi và nhìn nó thật kỹ. Con cặc của tôi ngay lập tức biến thành một con cặc lớn ngay khi chạm vào tay mẹ, nhưng cơn đau cũng ở đó. Nó thậm chí còn trở nên dữ dội hơn. Mẹ tôi sợ đến mức đánh rơi con cặc và nói với tôi: "Tôi phải làm sao đây? Không thể là viêm niệu đạo hay gì đó được? Sao mẹ không đưa con ra khỏi bệnh viện để khám." Đùa thôi, tôi biết nỗi đau do va chạm như thế này sẽ dần yếu đi và tự lành lại miễn là cần có thời gian. Tại sao phải đến bệnh viện trong trường hợp này?

Anh nhanh chóng từ chối: “Không, tôi sẽ không đến bệnh viện.”

"Sao em lại ngại ngùng? Em không phải là liệt dương hay xuất tinh sớm. Được rồi, nếu em xấu hổ, anh sẽ nhờ dì Hoàng của em đến nhà giúp em xem. Cô ấy là y tá trưởng, chồng cô ấy là trưởng khoa chuyên môn nam giới, nhất định sẽ xem qua những thứ này." 

"A, như vậy không tốt, cô ấy là bạn của mẹ tôi, thật xấu hổ." Tôi trông có vẻ xấu hổ.

"Sao em xấu hổ thế? Anh xin lỗi vì đã bảo em đến bệnh viện. Thế thôi." Nói xong mẹ tôi đứng dậy đi gọi điện thoại.

*******

Chưa đầy mười lăm phút, chuông cửa reo và dì Hoàng mà mẹ tôi nhắc đến đã đến.

Thật sự là sai lầm khi gọi cô ấy là dì. Dì Hoàng trông không quá 30 tuổi. Sau này tôi nghe mẹ kể rằng dì Hoàng mới lấy chồng được hai năm và chưa có con. 

Chúng ta hãy nhìn lại dì Huang. Mái tóc dài của cô ấy là một chiếc khăn choàng. Dù bị gió thổi bay trong suốt hành trình nhưng nó vẫn cuộn tròn tự do.

Khuôn mặt đỏ bừng như nước, đôi môi đỏ mọng. 

Bộ sườn xám đỏ quấn quanh thân hình trưởng thành của cô, đôi giày cao gót màu trắng khiến cô trông rất cao và thon thả. 

Thật là một vẻ đẹp vô song, mang theo chút quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Mẹ tôi lo lắng cho tình trạng của tôi nên chỉ giải thích tình trạng của tôi với dì Hoàng mà không để ý rằng tôi rất yêu dì Hoàng. Ngược lại, dì Hoàng nhìn vào háng tôi, liếm môi rồi nở một nụ cười duyên khiến tôi cảm thấy vui vẻ. 

“Anh có thể xem nó ở phòng khách.” Mẹ kéo dì Hoàng ngồi cạnh tôi.

"Mẹ, mẹ đang nhìn con phải không?" Tôi ngơ ngác nhìn mẹ.

"Con bé, con xấu hổ quá. Không sao đâu. Mẹ đi tắm rồi, vừa rồi người có mùi khói nấu ăn." Nhìn thấy mẹ vặn vẹo mông biến mất, tôi quay đầu chào dì Hoàng: “Chào dì, trông dì còn trẻ quá. Nếu mẹ không nói gì, con còn tưởng dì là thực tập sinh mới tốt nghiệp đại học. Không ngờ dì lại là y tá trưởng, giỏi thật đấy.” 

"Ha ha, ngươi nói chuyện thật là có lời, ta gọi ngươi là A Xương." Dì Hoàng rất thích thú trước lời tâng bốc của tôi. "

Hãy để tôi giúp bạn xem xét trước. Mẹ bạn đang rất lo lắng. “Nhìn dì Hoàng che miệng cười nịnh nọt, tôi cũng có chút cảm động. Nghe cô ấy nói vậy, tôi nhanh chóng cởi quần ra. Trên thực tế, cặc tôi gần như đã lành hẳn rồi. Nhìn dáng vẻ khêu gợi của dì, nó đã hơi cương cứng. Nó trông hơi đáng sợ.

Dì Hoàng che miệng lại, cố gắng không kêu lên. Loại âm đạo nào có thể phù hợp với một con cặc to như vậy? Chắc hẳn sẽ rất thỏa mãn khi được một con cặc to như vậy xuyên thủng. Những suy nghĩ dâm đãng như vậy không thể kìm nén được trong lòng cô.

Dì Hoàng run rẩy đưa tay ra, nắm lấy cặc tôi và nói: "Đây, dì, để con giúp dì xem." Sau đó cô xem xét nó một cách cẩn thận. 

"Ừm..." Bàn tay của dì dần dần trở nên lạnh lẽo như băng.

Có lẽ đó là mùi hương nồng nàn mà tôi có với em gái vừa rồi, lâu ngày không còn mùi thơm nữa.

Dì Hoàng không khỏi cau mày, nhưng rồi bà lại mở nó ra. Có vẻ như dì khá thích nghi với mùi vị dâm đãng. Dì ngước lên nhìn tôi nói: “Có lẽ cháu đã ôm bệnh này lâu rồi, để dì giúp cháu chữa trị nhé”. Không đợi tôi trả lời, dì Hoàng bắt đầu dùng những ngón tay mảnh khảnh của mình để chạm vào cô. Phụ nữ xuất sắc về cơ bản là biết cách phục vụ đàn ông bằng chính đôi tay của mình. Kỹ năng thủ dâm của Dì quả thực là đỉnh cao. Một lúc sau, cô dùng bốn ngón tay giữ dương vật, đồng thời dùng hai ngón tay cái vẽ nhẹ những vòng tròn trên quy đầu. Sau một thời gian, các đường gân trên dương vật nổi rõ và cứng lại. Tôi rất thích sự khéo léo của những ngón tay của dì Hoàng.

Những ngón tay ấm áp lúc thì vòng tròn, lúc lại vuốt ve nhẹ nhàng. Dì Hoàng luôn ngẩng đầu lên không nhìn vào cặc tôi mà nhìn chằm chằm vào tôi. Tuy nhiên, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng con cặc đang sưng lên dưới sự đùa giỡn của những ngón tay ngọc của cô ấy. Tôi ngẩng đầu lên và hơi thở dần trở nên dày đặc hơn. Có lẽ là do tinh dịch từ hiện trường với chị tôi vừa lọt vào cửa. Lần này, dưới sự kích thích của dì Hoàng, tôi cảm nhận được nó trong vòng mười phút.

Dì Hoàng ngước đôi mắt mờ mịt lên nhìn tôi, người vốn đã vui mừng đến mức tôi cũng vui mừng, tiếp tục chơi đùa với con cặc khổng lồ đã phủ đầy nước tình yêu.

Điều tôi không ngờ là dì tôi lại cúi đầu xuống, thè cái lưỡi hồng hồng bôi chút gì đó ra liếm quy đầu từ gốc đến quy đầu. Sau đó cô nhẹ nhàng quấn đầu lưỡi quanh mắt ngựa. Sau khi xoay nó vài lần, cô đột nhiên nhét toàn bộ con cặc vào miệng lần nữa, cho đến khi nó chạm tới cổ họng. 

Dì Hoàng có vẻ rất thành thạo trong việc phục vụ đàn ông, và cái lưỡi của bà đặc biệt linh hoạt. Lúc thì nàng nuốt qua lại, khi thì mím má môi mút liếm, thỉnh thoảng lại đưa chiếc lưỡi màu hoa cà ra xoa và liếm túi ngọc. Cô ấy đầy dục vọng và ham muốn.

Dì Huang, y tá, đang mặc sườn xám và thổi kèn cho tôi! Một phước lành mà tôi không thể tưởng tượng được bỗng nhiên đến với tôi.

Tôi mới đút vào miệng dì Hoàng được gần chục phút. Tôi cảm thấy mẹ gần như đã khỏi bệnh nên tôi buông tinh trùng ra, nắm tóc dì Hoàng, giữ chặt đầu rồi đổ tinh dịch vào miệng dì. 

Ôm lấy eo, tôi đợi trọn một phút trước khi xuất tinh hoàn toàn. Khi miệng Dì rời khỏi cặc tôi, tinh dịch vẫn còn đọng lại, miệng Dì không thể ngậm được nữa.

Dì Hoàng nhìn tôi một cách quyến rũ, nuốt hết trải nghiệm bằng một ngụm, rồi quay người cho tôi đi vệ sinh. 

Dì Hoàng vừa bước vào nhà vệ sinh, mẹ tôi bước ra, lau mái tóc nhỏ giọt của cô, lo lắng hỏi: “Con có sao không?”

"Được rồi, nhưng tôi muốn đi tiểu, nhưng đau quá không đi tiểu được." Tôi cúi đầu đi ngang qua mẹ và thì thầm vào tai mẹ: "Được rồi, tối nay con vẫn có thể yêu mẹ, mẹ ạ." 

“Nói xong không thèm xem phản ứng của mẹ, tôi chui vào toilet trong phòng mẹ vì dì Hoàng đang dùng ở bên ngoài.

Tôi mới đi vệ sinh được một nửa thì nghe thấy có người mở cửa bước vào phòng mẹ tôi.

Nghe tiếng bước chân, đó là hai người. Khi hai người bước vào, có tiếng cười nhẹ, còn có giọng nói yếu ớt như thế này: “Chị Yến, nếu tối nay chồng chị không về, em sẽ ngủ ở đây với chị. Chúng ta có thể quan hệ tình dục được không?"

"Đi đi, tôi không muốn. Nhân tiện, con trai tôi có thực sự ổn không?"

"Ngươi giữ máu sống là được rồi. Hơn nữa, con trai của ngươi vừa mới bị cái kia mùi hôi thối của người đàn ông hôi thối ngửi chết, hiện tại vẫn là trong lòng khó chịu!" Giọng nói đó là dì Hoàng. Tôi tiểu tiện xong, kéo quần lên, lại nghe có giọng nói tiếp tục: “Cái gã đó đáng sợ thật, tôi sợ hãi suýt bỏ chạy. Tôi nhớ lúc nhỏ ở quê tôi nhìn thấy dương vật của một con ngựa, kích thước gần như bằng nhau, lại còn có mùi tanh. Tôi nghe vậy, đột nhiên tức giận, "Ồ, dì Hoàng, dù con cặc của tôi to nhưng cũng không thể so sánh với con cặc của mẹ. Chết tiệt, vừa rồi tôi ăn nó một cách thích thú. Tôi chửi rủa vài lần trong lòng, rồi giọng nói này từ bên kia truyền đến, "Quên đi, đừng nói về đứa con trai yêu quý của chị, chị Yan, đã lâu rồi chúng ta không có chuyện đó, tối nay chính là lúc, chúng ta..."

"Này, này, đồ biến thái, cậu còn nhớ lần trước tôi đi mua sắm với cậu và mua cái quần tất hở hang đáng xấu hổ đó không? Chẳng phải đêm đó chúng ta đã có rồi sao…” Mở quần lót ra!

Mẹ thực sự giấu một điều tốt như vậy. Không được, lần sau nhất định phải để mẹ mặc nó mới được.

Giọng mẹ tôi đột nhiên dừng lại ở đây, tôi chợt nghe thấy một loạt tiếng ríu rít từ bên ngoài truyền đến.

Chết tiệt, tôi cảm thấy quen thuộc ngay khi nghe giọng nói này. Sau khi suy nghĩ kỹ trong đầu, tôi lập tức hiểu rằng đó là âm thanh của một nụ hôn. “Chết tiệt, người phụ nữ này thực sự có quan hệ đồng giới với mẹ mình. Thật là lãng phí tài nguyên. “Hành động của mẹ tôi và dì Hoàng ngay lập tức khơi dậy sự tò mò của tôi. Trước đây tôi chỉ nghe nói đến đồng tính luyến ái chứ chưa từng nhìn thấy. Bây giờ tôi có cơ hội tận mắt nhìn thấy, tôi rất phấn khích.

Tôi nhẹ nhàng thò đầu ra khỏi toilet, nằm xuống cạnh cửa nhìn ra ngoài. Cái nhìn này đã xác nhận suy đoán của tôi. Mẹ tôi và dì Hoàng đang ôm nhau và hôn nhau thân mật. Dì Hoàng có mái tóc ngắn khá đẹp vì công việc của dì. Cô ấy có lẽ đã ở độ tuổi đầu 30 và lâu hơn. Cô ấy cũng rất quyến rũ, nhất là hôm nay cô ấy mặc một bộ sườn xám vừa vặn, hai chân hở gần đến nội y, điều này dễ khơi dậy ham muốn đàn ông của tôi. Ôm hôn cô là một cô gái đầy đặn và quyến rũ với mái tóc dài và hơi xoăn. Đây là mẹ tôi Trang Yến.

Mẹ dường như ở thế bị động trước cặp đồng tính nữ này. Dì Hoàng đang hôn và xoa xoa bộ ngực kiêu hãnh của mẹ qua lớp áo của bà. Tôi không thể tin được những gì đang xảy ra trước mắt mình. “May mắn thay, tôi phải vào toilet trong phòng mẹ vì phải đi tiểu, nếu không tôi sẽ bỏ lỡ buổi diễn thật sự. Thì ra mẹ tôi thật sự có quan hệ tình cảm như vậy với dì Hoàng. Đây chính là nguyên nhân đã nhiều năm cô không quan hệ nhưng vẫn chưa tìm được đàn ông. "

Tôi chưa bao giờ coi những hoạt động này giữa phụ nữ là quan hệ tình dục bình thường, miễn là đó không phải là cặc của đàn ông, và tôi thầm phấn khích trước cảnh tượng như vậy. Khi tôi nhìn lại lần nữa, tôi thấy mẹ tôi đang đẩy tay dì Hoàng ra, nhìn xung quanh rồi thì thầm: “Aling, tốt hơn hết là đừng ở đây. Con trai tôi vẫn còn ở nhà. Nếu anh ấy nhìn thấy anh ấy, chẳng phải chúng ta sẽ..."

Nghe xong, dì Hoàng tiếp tục cử động, nhẹ nhàng nói: “Chị Yến, chị đừng lo lắng, con trai chị chắc chắn đã mệt và đã đi nghỉ rồi. Anh ấy sẽ ổn thôi! "

Tôi đang trốn ngoài cửa và cảm thấy rất tự hào khi nghe những lời này: “Bà nội, bà dâm đãng, bà cho rằng tôi là người bình thường sao? Năng khiếu ám chỉ những người như tôi. "

Bây giờ tôi đã xác nhận một sự thật, tức là chỉ cần ham muốn tình dục đến thì không có cách nào ngăn cản, phụ nữ sẽ bị cuốn theo. Tôi đoán dì Huang vừa nếm thử con cặc to của tôi và cô ấy cực kỳ hứng tình.

"Được rồi, hãy bình tĩnh và tối nay cậu sẽ ngủ ở đây. “Mẹ tôi dường như đã xua tan được những lo lắng, nghi ngờ của mình.

Hai người lại hôn nhau say đắm. Vừa hôn dì Hoàng, cô vừa đưa tay đẩy áo phông và áo ngực của mẹ ra. Cô chắp tay và bắt đầu di chuyển theo vòng tròn. Một lúc sau, dì Hoàng dừng lại và ra hiệu cho mẹ cùng cởi sườn xám.

Vì dì Hoàng đang quay mặt về phía tôi nên tôi chỉ có thể nhìn thấy lưng dì, nhưng chỉ cần lưng dì cũng có thể khiến người ta mơ màng vô hạn. Cô có những đường cong tuyệt đẹp, làn da trắng thanh tú như tuyết và một đôi chân thon dài. Nổi bật là cặp mông được bọc trong chiếc quần lót ren đen. Cô ấy xứng đáng là một người phụ nữ trưởng thành. Cặp mông xinh đẹp này thật 'gợi cảm'. Tôi không khỏi thầm nuốt nước bọt, nghĩ rằng mình nhất định phải đụ con điếm nhỏ này.

Mẹ đối diện với dì Hoàng cũng cởi quần áo trước mặt tôi. Khoảnh khắc cô ấy khỏa thân, miệng tôi khô khốc. Dù không phải lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ khỏa thân nhưng bộ ngực khủng và đàn hồi của mẹ vẫn khiến phần thân dưới của tôi nổi bật. Tôi chưa kịp so sánh hình dáng của hai người đẹp thì họ đã khỏa thân ôm nhau hôn nhau say đắm. Họ đạt đến giai đoạn khơi dậy dục vọng. Nhưng sau khi xem xong, tôi rất tò mò, làm sao người đồng tính có thể đạt đến cao trào?

Dì Hoàng cạy môi mẹ ra, đưa chiếc lưỡi thơm tho của mẹ vào trong môi. Hai người trêu chọc nhau một lúc rồi tách ra, thở dốc.

Bốn đôi môi từ từ tách ra. Dì Hoàng đã đẩy mẹ xuống chiếc giường bệnh trống rỗng, mẹ cô tự nhiên dang hai chân ra mép giường.

Dì Hoàng từ từ đứng dậy, dang rộng hai chân, để lộ âm đạo với lớp lông mu dày nhưng bên dưới lung linh. Cô nằm trên người mẹ và lùi lại để tạo thành tư thế quan hệ tình dục bằng miệng 69. Cô ấy dang rộng môi lớn bằng cả hai tay và lè lưỡi ra để che âm đạo của mình. Cô còn dùng quần lót che kín mặt. Nhìn cái mông của dì Hoàng thoải mái ngọ nguậy, cô biết mẹ cô nhất định cũng đang làm điều tương tự như dì. Nó thật gợi cảm!

"Ouch...Ouch..." Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy oral sex có thể thú vị đến vậy. Tôi cảm thấy như con cặc của mình sắp nổ tung. Tôi cởi quần, một tay ôm lấy dương vật to lớn, bắt đầu thủ dâm hồi lâu, “Chà…” Sau hai lần vuốt ve, tôi vô tình ậm ừ. Dù tôi lập tức bịt miệng nhìn về phía giường nhưng mẹ tôi vẫn tiếp tục phục vụ dì Hoàng mà không có gì bất thường. Tuy nhiên, dì Hoàng dường như đã nhận thấy điều gì đó. Cô ngơ ngác nhìn về phía nhà vệ sinh. Cô ấy cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy khuôn mặt của tôi, rồi nháy mắt với tôi. Cô ấy nhìn chằm chằm vào miệng tôi nhưng lại liếm âm hộ của mẹ tôi thậm chí còn mạnh hơn và trượt ngón tay quanh âm vật và hậu môn của tôi. Mọi thứ đều đầy dục vọng.

Với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của dì, mẹ rên rỉ lớn tiếng và để lại một lượng lớn tinh dịch âm đạo trên mặt dì. Dì nhìn tôi rồi liếm từng giọt vào miệng tôi. 

"A Linh, sao hôm nay cậu làm việc chăm chỉ thế? Bạn thường là người lười biếng nhất. "

"Cái gì, chị Yan, hôm nay tôi có mang theo cái này. "Nói, dì Hoàng từ bàn đầu giường nhặt túi xách của mình lên, lấy ra một cái giá đỡ. Làm sao tả được? Nói chung thì đó là một dương vật giả hai đầu, một bên dài 160 mm, dày như cánh tay của em bé. Tuy nhiên, dương vật giả này vốn đã rất lớn trong mắt người bình thường, lại nhỏ hơn tôi một cỡ. Trên dương vật giả đặc biệt này còn có một sợi dây da. Hóa ra đây là một dương vật giả có thể đeo vào người để quan hệ tình dục thực sự. 

"A Linh, sao ngươi còn mang theo loại vật này bên người? "

Mẹ tôi vừa sốc vừa xấu hổ tát vào mặt dì Hoàng một cái: “Tại sao kích thước lại ngày càng lớn? Em có chịu nổi không?"

Thực ra những gì mẹ tôi nói không phải là không cần thiết. Cây đàn nổi tiếng mà chị tôi thừa hưởng từ mẹ cũng không phải là hiếm. Sau mấy lần bị tôi quất, nó vẫn chặt như ngày nào.

“Không thử xem thì làm sao biết được.” Dì Hoàng vừa nói vừa quay lưng lại với mẹ, cởi quần lót, giả vờ ném nó vào nhà vệ sinh, sau đó buộc dây vào dương vật có vòi đôi, mở âm đạo về phía tôi, rên rỉ thỏa mãn, từ từ đưa dương vật có thể khiến một người phụ nữ cô đơn sung sướng vào.

Tôi nhặt chiếc quần lót ren vừa ném trước mặt, mở ra và trải nó ra trong lòng bàn tay. Quả nhiên, trên háng có mấy lớp vết bẩn ướt và khô. Tôi đặt nó dưới mũi và ngửi. Nó có mùi rất gợi cảm.

Trong khi nhìn mẹ, dì cố tình kéo mẹ tôi xuống để nằm đối diện với tôi nhưng dì không nhìn thấy tôi vì dì đang nằm ngửa. Rồi bà mỉm cười dâm đãng với tôi, nhấc chân mẹ tôi lên, đặt lên vai bà như một người đàn ông, cầm dương vật đưa vào trong người rồi thọc vào âm đạo của mẹ tôi vốn đã ngập nước thủy triều và ướt át.

"A ~" Đây là hiện vật có thể khiến hai người phụ nữ cùng lúc cảm thấy vui vẻ.

“Lớn quá, không, chậm lại…ah…” Mẹ vẫn ôm chặt như vậy. Nghe tiếng mẹ rên rỉ, tôi thấy ngứa ngáy trong lòng. Tôi thực sự muốn đẩy dì Hoàng ra và tự mình đi tiếp.

Sau khi dì Hoàng di chuyển tới lui vài lần, mẹ bắt đầu có thể tiếp nhận sự tấn công dữ dội của dương vật giả.

Động tác thúc đẩy của dì Hoàng ngày càng mãnh liệt, vẻ mặt hơi đau đớn ban đầu của người mẹ cũng dần biến mất. Cô hơi cau mày nhưng vui vẻ chấp nhận những cú thúc của dì Hoàng. Tuy nhiên, cô thấy đôi chân của dì Hoàng thỉnh thoảng lại yếu đi vì lực tác động lẫn nhau. Khi mẹ bị đẩy thì dì Hoàng cũng bị đẩy. 

"A...nó đang đến...ah?"

Đúng lúc mẹ tôi chuẩn bị xuất tinh thì dì Hoàng đột nhiên rút dương vật ra và ra hiệu cho mẹ nằm xuống cạnh giường. Mẹ tôi tức giận nhìn dì Hoàng: “Nhiều thủ đoạn quá!” 

Nhưng dì không khống chế được dì Hoàng đang ngoan ngoãn nằm ở mép giường quay lưng về phía tôi, cái mông to nhô ra như đang chờ đợi sự ưu ái của dương vật.

Nhưng tôi không thấy dì Hoàng có động thái gì. Tôi nhìn dì và thấy dì ra hiệu cho tôi qua.

Cái gì? Tôi có nên ra ngoài bây giờ không? Tôi dường như hiểu ý của dì Hoàng, song tính + loạn luân, thú vị quá!

Tôi nhẹ nhàng bước đến chỗ dì Hoàng, đầu tiên nắm lấy một nắm ngực của dì Hoàng, sau đó đi đến phía sau mẹ, cầm con cặc thật to, chĩa vào nồi thịt vốn đã ướt của mẹ rồi nhét vào. 

"Hả? Cái gì?" Mẹ tôi lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn. Cái này to hơn và vẫn còn nóng.

Mẹ quay lại thì thấy tôi nằm sau lưng mẹ và dì Hoàng đứng sang một bên. Đầu óc cô trống rỗng. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Trong chốc lát, mẹ tôi nhớ ra tôi vừa mới dùng toilet trong phòng. Bà cho rằng con trai tôi không thể cấu kết với dì Hoàng để lừa dối bà nên lúc đó bà đã đưa ra quyết định. Có lẽ là vì A Ling, con đĩ nhỏ vừa nhìn thấy con cặc to lớn của Achang nên đã phát điên.

“A Xương, mau ra ngoài đi, con có biết mình đang làm gì không?” Dù đã phạm tội loạn luân nhưng người mẹ không thể chấp nhận việc bị con trai mình đụ trước mặt bạn bè, nên vẫn phải diễn vở kịch: “Ra khỏi đây đi, đồ bất hiếu!” “Sau khi nghe và nhìn thấy phản ứng của mẹ, tôi không có lý do gì mà không hợp tác: “Mẹ ơi, đó là lỗi của con nhưng con thực sự yêu mẹ. Bố không yêu con và cũng không có khả năng yêu con nên hãy để con yêu con. 

“Câu nói này không chỉ nói lên tấm lòng của mẹ tôi mà còn nói đến tấm lòng của dì Hoàng. Chồng dì Hoàng cũng mắc chứng xuất tinh sớm và liệt dương trước khi lấy chồng. Điều trớ trêu là ông ấy cũng là trưởng khoa nam học. Đây là tình trạng bác sĩ không chữa khỏi bệnh cho mình.

Cứ như vậy, dì Hoàng, kẻ chủ mưu, đã bị màn trình diễn của mẹ con tôi lừa gạt. Cô ấy nói với một bên: “Đúng vậy, chị Yan, người chồng chết tiệt của chị không chung thủy với chị vì sức khỏe không tốt. Ta nghĩ con trai của ngươi cũng thật sự yêu ngươi, yêu ngươi."

"Nhưng đây là loạn luân!" Mẹ nói thêm.

"Không có gì, nhưng xã hội này không có nhiều người loạn luân, Trần phu nhân, bà biết đấy, đây là quan hệ giữa mẹ con."

Dì Hoàng không đồng tình nói: “Nếu có một đứa con trai như thế này thì chính tôi cũng dùng nó.” 

Nói xong, anh nhìn con cặc của tôi đã đưa vào trong mẹ tôi nhưng phần lớn vẫn rỉ ra ngoài. Trong mắt tôi có một nỗi khao khát ám ảnh.

"Nhưng..."

“Không có gì đâu, nhưng con cặc của con ngươi đã nhét vào rồi. Bây giờ là loạn luân. Nếu ngươi thấy vui thì đó cũng là loạn luân. Ngươi có thể tự mình lựa chọn.” 

"..." Dì Hoàng thấy mẹ tôi không thể phản bác lại lời nói của mình, liền nháy mắt với tôi. Tôi đáp lại với vẻ mặt biết ơn, phần thân dưới của tôi bắt đầu co giật chậm rãi, đẩy nhẹ nhàng và sâu.

"Mẹ ơi, nó chật quá...ah...thoải mái quá."

"..." Mẹ có vẻ có chút không thể buông tha trước mặt bạn bè, thậm chí còn kìm nén tiếng rên rỉ của mình.

"Porphy...por..." Tuy nhiên, dù có kìm nén đến đâu, tôi cũng không thể kìm nén được tiếng con cặc ra vào âm hộ của mẹ, cái mông cao ngậy và cái dương vật to lớn đang đung đưa bên dưới. Dì Hoàng đã rất phấn khích khi nhìn thấy tất cả những điều này. Cô ấy không nhịn được mà tựa vào lưng tôi, áp ngực vào lưng tôi. Núm vú của cô ấy đang nhẹ nhàng cọ xát và xoay tròn trên lưng tôi.

"A... Thật thoải mái... Hoàng di nương yên tâm... Sau khi phục vụ mẹ xong, ta sẽ đấu với ngươi ba trăm hiệp."

"Ừ... chúng ta đã đồng ý... ba trăm lần ~ Cậu nợ tôi dù chỉ một lần ít hơn." Nghe những lời dâm đãng của dì Hoàng, tôi càng bước nhanh hơn. Mẹ đã rò rỉ một lần rồi. Nếu tôi để cô ấy xuất tinh thêm một lần nữa chắc cô ấy sẽ mệt. Thế thì tôi có thể làm tình vui vẻ với con đĩ nhỏ này.

Tôi rảnh tay xoa xoa âm vật sưng đỏ của mẹ, đồng thời đẩy nhanh tốc độ đẩy. Tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng lúc càng dồn dập, không thể kìm nén được nữa.

"Hmm...ah...à...con sắp rò rỉ rồi...ah..." Anh buông mẹ mình, người đã mềm nhũn như bùn ra, và hôn lên trán bà.

Anh quay người ôm lấy dì Hoàng, ném cô lên giường, cởi dây da, cầm dương vật giả và đẩy với tốc độ rất nhanh hơn mười lần trước khi đột ngột rút ra.

"A! Đưa nó cho tôi nhanh, nhanh lên! Làm ơn ~” Chắc chắn rồi, con điếm này không thể chờ đợi được nữa. 

Anh ta cầm con cặc to lớn của mình cọ xát vào cửa âm đạo ẩm ướt của dì Hoàng, trêu chọc âm vật vốn đã căng cứng của dì nhưng không chịu đi vào. 

“Hôn chồng, vào nhanh đi!” 

"Cái gì? Vào đó à?" 

“Chủ nhân, xin hãy đưa cho tôi con cặc to lớn của bạn, nhét nó vào lồn tôi và đụ tôi thật mạnh!” 

Những lời này là điều mẹ tôi sẽ không bao giờ nói với tôi. Đây cũng là lần đầu tiên tôi nghe được những lời lẽ dâm đãng, trắng trợn, vô liêm sỉ như vậy, khiến cặc tôi sưng tấy đến mức đau đớn.

Không thể chờ đợi được nữa, tôi dùng sức hạ eo xuống và đưa toàn bộ con cặc vào âm đạo của dì Hoàng, trực tiếp đẩy vào cổ tử cung của dì Hoàng.

Sau đó anh ta lại bắt đầu đâm mạnh, hoàn toàn không để ý đến những cú đâm nông và sâu, mỗi cú đâm thẳng vào trái tim cô gái, như muốn trừng phạt con điếm vừa rồi nói xấu tôi.

"A... sẽ tệ lắm đây, lồn của tôi sẽ bị hỏng mất!" Cô cảm thấy như thể mình đã biến thành một con thú đói khát. 

Sau khi tôi bắt đầu đẩy, dì Hoàng dần dần rên rỉ, ngày càng to hơn. 

Cô ấy hoàn toàn phớt lờ cô ấy và hét lên một tiếng đầy khoái cảm. Do quá phấn khích nên âm đạo của cô bắt đầu co lại. Nó chặt đến mức mỗi lần tôi ra vào trong cô ấy đều trở nên vô cùng vất vả. Tình trạng này sẽ không kéo dài lâu. Sự hưng phấn cao độ khiến dì Hoàng đạt đến đỉnh điểm trong năm phút, tinh dịch âm đạo của bà trào ra như được tự do. 

Lúc này mẹ tôi mới bình tĩnh lại, đứng dậy ngơ ngác nhìn màn trao đổi điên cuồng giữa dì Hoàng và tôi. Kiểu làm tình mãnh liệt này là điều mà mẹ tôi chưa bao giờ tưởng tượng ra, nguyên thủy và dã man đến thế! 

Cặc tôi bắt đầu chậm lại và tiếp tục quất dưới dì Hoàng. Tôi kéo mẹ lại gần rồi từ từ đưa dương vật giả vào trong cơ thể mẹ. Đồng thời, tôi hôn lên đôi môi gợi cảm của mẹ, mút một lúc rồi dùng lưỡi cạy răng mẹ ra. Tôi kéo lưỡi mông mẹ và bắt đầu quấn lấy nó. Sau một thời gian dài, tôi buông tay. Sau đó tôi thắt lưng cho mẹ và ra hiệu cho mẹ quay lại. 

Tôi yêu cầu mẹ quỳ phía trên dì Hoàng, ấn con cặc giả trên người bà xuống rồi đặt vào miệng dì Hoàng. Dì Hoàng mở miệng lấy dương vật đã dính tinh dịch của một trong hai người. Tôi lại đẩy dì xuống, con cặc giả lập tức lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của dì, đồng thời tôi kéo cả hai môi của mẹ. Tay tôi để dì ngẫu nhiên sờ nắn ngực dì Hoàng, trong khi tôi đang nằm trên người dì Hoàng, phía sau mẹ, ôm lấy cặp mông to của mẹ, dang rộng hai mông, tham lam ngửi mùi vị của phần dưới cơ thể của mẹ, rồi lè lưỡi quấn quanh hậu môn của dì, khiến hậu môn nhỏ của mẹ co lại. 

Đột nhiên tôi cuộn lưỡi thành cột và thọc vào hậu môn mẹ. 

Mặc dù mẹ tôi từng có kinh nghiệm với dì Hoàng và loạn luân với tôi nhưng bà chưa bao giờ trải qua một trận chiến nào như vậy. Một cặp ba người, đây chính là 3P huyền thoại! 

Hơn nữa, phần dưới cơ thể bị một dương vật giả xâm chiếm, còn có người lần lượt thực hiện động tác pít-tông, phía sau cô là con trai đang xâm phạm hậu môn của mình, "A... Achang... đừng... đừng chạm vào lỗ đít của mẹ." Mẹ quay đầu lại và nhìn tôi với vẻ cầu xin. 

Tôi liếm nó thêm vài lần nữa và ngay lập tức di chuyển vị trí của mình. Tôi đưa tay chạm vào âm vật của mẹ và xoa nhẹ. Âm vật của mẹ ngày càng cứng hơn trong tay tôi, giống như một hạt đậu đỏ to. 

Tôi nhúng một ít nước bọt ở chỗ dương vật giả tiếp xúc với cái miệng nhỏ nhắn của dì, bôi lên âm vật của mẹ rồi tiếp tục xoa. Lực dần dần tăng lên, tiếng rên rỉ mà tôi vốn muốn kìm nén của mẹ tôi ngày càng lớn hơn. 

“Aling, nhanh lên…” Bởi vì dì Hoàng bị tôi chơi quá nên không thèm quan tâm đến mẹ nên mới chạy chậm lại. Mẹ bóp ngực dì Hoàng có chút không hài lòng.

Sau khi biết yêu cầu của mẹ, tôi lập tức tăng cường độ đâm vào dì Hoàng. Tôi đụ dì Hoàng cho đến khi bà ấy hét lên hết lần này đến lần khác, cuối cùng bà ấy cũng ra ngoài sau ba hoặc hai đòn. 

Đẩy thân hình còn đang co giật của dì Hoàng ra, dì ngồi xuống giường, kéo mông mẹ tôi rồi ngồi thẳng lên cặc tôi, Quán Âm ngồi kiết già! 

Tôi nắm lấy tay mẹ và giữ lấy dương vật của tôi, giữ lấy mông tôi và yêu cầu mẹ nâng người lên một chút. Cô ấy nhắm vào dương vật của tôi và kẹp nó bằng âm đạo của mình. Sau đó cô từ từ ngồi xuống, ba nông và một sâu. Mẹ tôi rất sâu sắc. Cô ấy nâng mông lên rồi ấn xuống và liên tục dùng âm đạo của mình chạm vào con cặc to của tôi. 

Sau khi dương vật của tôi gần như đã được đưa vào hoàn toàn, mẹ tôi cưỡi lên tôi như một con ngựa, sau đó lắc hông, đầu tiên thực hiện các động tác xoay tròn trên cơ thể tôi, sau đó là chuyển động tiến và lùi. 

Thật thông minh và thật dâm đãng!

Nhìn bộ ngực khủng của mẹ đung đưa từ bên này sang bên kia, tôi đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ đung đưa từ bên này sang bên kia. Tôi hoặc nắm chúng thành nhiều hình thù tục tĩu hoặc nhéo núm vú của mẹ và kéo thật mạnh.

"A...anh ơi...cặc của anh nóng quá..." Chỉ khi cô bị đụ đến mức bất tỉnh đến mức mẹ cô mới phát ra những tiếng động tục tĩu, "Hmm~ chặt quá... Em gái ơi, âm hộ của em chật quá... Nhanh lên... đập... đập..." Tôi vỗ mạnh vào mông to của mẹ thúc giục. 

“Hàng Trí…Hàng Trí…” Tôi duy trì thế ngồi liên hoa Quán Âm trong hai mươi phút, trong thời gian đó mẹ tôi lại xuất tinh. Tôi cũng cảm thấy mẹ không còn sức nên đẩy mẹ về phía trước để tạo thành kiểu doggy hoàn hảo. Tôi ngồi xổm sau mông mẹ để tạo thêm lực, dạng chân ra và dùng tay giữ chặt háng mẹ để điều chỉnh tư thế, để mẹ không nằm trên giường vì không còn sức. Tôi đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của cô ấy và từ từ đẩy nó vào. 

Nói về kiểu doggy, có một nhược điểm là nếu dương vật của người đàn ông quá nhỏ hoặc mông của người phụ nữ quá to thì sẽ không có cơ hội thực hiện động tác này. 

Mông của mẹ vốn đã to đến mức nực cười, nhưng điều này không ngăn cản chúng tôi đạt được khoái cảm tột đỉnh từ tư thế này, vì cặc của tôi đã hoàn toàn vượt quá giới hạn chịu đựng của mẹ nên kiểu doggy này có thể kết hợp tôi và mẹ tốt hơn. 

"porphyrin...xốp..."

"A... Ta chạm vào... a" Với kiểu doggy có thể khơi dậy ham muốn nguyên thủy của con người, cặc của tôi có thể dễ dàng tiếp xúc với điểm G trên thành trước của âm đạo. Tôi kéo hông mẹ lên và nâng mông lên cao nhất có thể. Tôi có thể nhìn thấy hậu môn mỏng manh và môi âm hộ mở rộng của mẹ tôi, những thứ thường khó nhìn thấy, đồng thời tôi có được niềm vui và khoái cảm về thị giác. 

Kiểu doggy này còn mang lại cho mẹ cảm giác cực kỳ nhục nhã và giúp mẹ dễ dàng đạt cực khoái hơn. 

"A...ah..." Đang giãy dụa đưa mẹ lên đỉnh, tôi chợt cảm giác mông mình bị mở ra, một chiếc lưỡi nhỏ thọc vào lỗ đít tôi. Khi tôi quay lại, tôi thấy đó là dì Hoàng, người đã hồi phục sau cơn cực khoái.

Dưới sự kích thích hai chiều từ phía trước và phía sau, tôi càng đẩy mạnh hơn. Khi cú xoay của tôi trở nên rộng hơn, dì Hoàng không thể thoải mái liếm lỗ đít của tôi. Thay vào đó, cô ấy quỳ xuống và áp hai bầu ngực của mình vào lưng tôi. Cô ấy nhẹ nhàng thở vào lỗ tai tôi, sau đó đưa lưỡi vào lỗ tai tôi, khuấy động một cách đầy ham muốn, "Chà ~ Anh Chang... em gái tôi được anh đụ thật sướng. Đã lâu rồi em gái tôi không cảm thấy thoải mái như vậy... à..." Dì Hoàng đang nói những lời tục tĩu với tôi, dì đưa một tay ra nhéo vào âm vật của mẹ tôi và xoa bóp nhẹ nhàng. 

Cả căn phòng tràn ngập một luồng ham muốn không thể cưỡng lại được. Người ta tin rằng bất cứ ai bước vào phòng vào lúc này sẽ bị ảnh hưởng và trở thành một con thú phi lý. 

Dần dần mất trí, tôi lắc hông ngày càng nhiều, hoàn toàn không để ý tới cơ thể mẹ có chịu nổi hay không. Tôi dùng sức nắm lấy cặp mông trắng nõn của mẹ, con cặc của tôi từng con cặc lọt vào nồi thịt của mẹ, mỗi lần nó đưa ra môi bé của mẹ, lồn mẹ đã rỉ ra nước trắng, mẹ rên rỉ không mạch lạc và vô thức. 

"Hừm...ah...nhanh quá...Âm hộ của mẹ sắp vỡ rồi... gãy rồi...đệt..." So với tiếng rên rỉ lớn của mẹ tôi, tiếng rên rỉ trầm thấp của dì Hoàng bên tai tôi thật hấp dẫn. 

"Anh Thường, anh thật hung dữ, thật vĩ đại, ừm ~ Anh còn đè mẹ anh xuống dưới và đụ anh."

"Hai con điếm các ngươi lại cõng một người đàn ông sau lưng, để ta đụ chết các ngươi!"

"Mẹ kiếp, nhanh lên...ah...ah...tôi sắp mất nó rồi! Ah..." Mẹ co giật toàn thân và gầm lên một tiếng the thé trước khi đầu hàng. 

Tôi tóm lấy cơ thể mềm nhũn của mẹ và đụ mẹ thêm khoảng chục lần nữa nhưng rồi tôi buông ra. Tôi rút cặc ra, quay mặt đối diện với khuôn mặt xinh đẹp của dì Hoàng, nhét vào miệng dì, xuất hết thứ thuốc bổ màu trắng nhớp nháp vào miệng dì. 

"Woo...Woo..." Tôi phải mất cả phút mới xuất tinh xong. Sau khi dì tôi thấy cặc tôi ngừng co giật, dì dùng tay đỡ cằm và từ từ nhổ cặc tôi ra. Cô ấy mở miệng cho tôi xem tinh dịch trong miệng. Cô cử động cổ họng và nuốt gần hết nó. Cô ấy thực sự đã đến giúp mẹ tôi đang nằm khập khiễng trên giường và đưa tinh dịch còn lại vào miệng mẹ cô ấy trong một ngụm. 

Nhìn chất lỏng màu trắng đọng lại nơi khóe miệng do mẹ vô thức nuốt xuống, con cặc vừa mềm ra của tôi lại bắt đầu di chuyển. 

Dì Hoàng nhìn thấy phần thân dưới của tôi, liền che miệng kêu lên: "Con... con còn sức à? Nghỉ ngơi đi. Đã hơn 4 giờ rồi, mẹ mệt quá." Cô ấy bắt tay tôi và hành động một cách quyến rũ. 

Tình cờ tôi cũng hơi mệt nên một tay ôm một mỹ nhân, tận hưởng niềm hạnh phúc được ở bên nhau, cố gắng ngủ cùng cô ấy trên giường.
