============================================================
  Tôi là hiệp sĩ mẹ xinh đẹp (hiệp sĩ mẹ xinh đẹp đã được sửa đổi mà không có phiên bản màu xanh lá câ
  Tác giả    : 许 Tiên 曰 Quá Xà
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/35647.html
  Tag        : #Loạn luân, #Vợ người, #Mẹ con, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn
  Chương     : 11
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Lời mở đầu

Lời nói đầu: Ai biết tôi thì phải biết tôi là người thích ngựa nhỏ xe lớn, là người có tình yêu trong sáng không gì lay chuyển được. Nhưng nó rất bất lực. Xu hướng hiện nay là có nhiều bài xanh, có rất ít bài tình yêu trong sáng. 

Khi lần đầu tiên nhìn thấy "Mother Rider" do Lucas viết, tôi đã rất phấn khích vì anh ấy đã viết cho tôi cuốn tiểu thuyết về ngựa và xe ngựa nhỏ hấp dẫn và thú vị nhất; nhưng đồng thời tôi cũng thấy bực mình vì anh ấy viết cuốn tiểu thuyết xanh mà tôi không thể chấp nhận được nhất. 

Chiếc xe ngựa nhỏ là thứ tôi thích nhất; mẹ chồng xanh là người khó chịu nhất đối với tôi. 

Như người xưa đã nói, bạn không thể có bánh và ăn nó. 

Nhưng, tôi muốn tất cả. 

Cứ như thế, phiên bản sửa đổi của Mother Knight đã ra đời. Một lần nữa, tôi muốn xin lỗi tác giả ban đầu vì đã thực hiện những sửa đổi hoàn toàn mang tính yêu thương đối với bài viết của bạn mà không có sự đồng ý của bạn. 

Xin hãy tin tôi, tôi không có ý xấu gì cả. Tôi thực sự thích bối cảnh của Hiệp sĩ Mẹ. Tôi đã yêu khung cảnh này ngay từ khi tôi phát hiện ra nó. Nhưng tôi biết vì nguyên tác viết chữ xanh nên không thể đổi toàn bộ văn bản thành văn bản tình yêu thuần khiết chỉ để thỏa mãn tôi. 

Vì vậy, tôi phải tự mình làm điều đó. 

Điều tôi muốn nói là thực ra không có sự phân biệt giữa văn học tình yêu thuần khiết và văn học xanh. Chỉ là mỗi người có sở thích khác nhau mà thôi. Hơn nữa, mỗi tác giả đã gõ nó từng chữ một, và kết quả viết chăm chỉ của họ phải được tôn trọng. 

Khi tôi sửa đổi "Mother Knight" lần này, tôi chỉ muốn tạo ra thứ gì đó có thể đáp ứng sở thích của riêng mình. Tôi không có ý thiếu tôn trọng. Nếu thực sự xúc phạm tác giả gốc thì tôi xin lỗi trước. 

Và tôi phải cảm ơn Lucas, tác giả gốc của "Hiệp sĩ mẹ". Nếu anh ấy không tạo nên bối cảnh rực rỡ của “Mẹ Hiệp Sĩ” thì đó sẽ là một sự tiếc nuối vô cùng lớn đối với tôi. 

Cuối cùng tôi xin gửi tới các bạn một lời chúc muộn màng. Tôi chúc bạn một năm mới hạnh phúc và mọi điều tốt đẹp nhất! 

Lời mở đầu

Đây là lục địa cổ xưa được Chúa Mairilan ưu ái, là nơi sinh sống của hàng triệu loài, rất đẹp và phong phú. Con người sở hữu sức mạnh khoa học công nghệ, cần cù và dũng cảm đương nhiên đứng trên đỉnh rừng chủng tộc và xây dựng nên những thành phố hùng vĩ trên lục địa rộng lớn. 

Tuy nhiên, có lẽ các vị thần đã đùa giỡn với con người: chiều cao của phụ nữ loài người thường nằm trong khoảng 160-195cm, trong khi đàn ông dường như bị nguyền rủa và khó phát triển trên 100cm, tức là thấp hơn phụ nữ rất nhiều. 

Tuy nhiên, số lượng nam và nữ hoàn toàn trái ngược nhau. Tỷ lệ nữ so với nam chỉ là 1:5 đáng thương. Do lợi thế về kích thước và sự khan hiếm tương đối, phụ nữ có xu hướng có địa vị cao hơn nhiều so với hầu hết nam giới trong xã hội loài người. Hơn nữa, tỷ lệ nam nữ không cân bằng này không thể làm lung lay việc thực hiện chế độ một vợ một chồng ở lục địa Merilan. Những con người chăm chỉ và dũng cảm tin rằng chỉ những người đàn ông xuất chúng mới có thể giành được sự ưu ái của những người phụ nữ quyền lực và quý giá. Phụ nữ cũng giữ được vinh quang và kiêu hãnh của riêng mình, không được phép làm vợ một cách dễ dàng và luôn chung thủy. 

Hệ thống thành phố-nhà nước với các thành phố là đơn vị hành chính độc lập đã ăn sâu vào lòng người dân châu lục này. 

Thành phố Fanxi là một thành phố ven biển phía đông nổi tiếng trong số nhiều thành phố. Chính sách thương mại đất liền và biển đảm bảo sự thịnh vượng của thành phố. Là một thành phố ven biển, phong cảnh đẹp và khí hậu dễ ​​chịu mang lại bầu không khí lãng mạn và nhân văn cho thành phố. 

Nổi tiếng nhất phải kể đến ba cô chủ xinh đẹp của thành phố này là ba chị em Phán Hy Tiên, Phán Hy Kinh và Phán Hy Mỹ. 

Và tôi là thiếu gia duy nhất trong thành phố này, Phán Hy Triết, con trai của lãnh chúa thành phố lớn Phán Hy Tiên. 

Mẹ tôi Phán Hy Tiên là một nhân vật khá huyền thoại. Kể từ khi trở thành lãnh chúa thành phố, cô đã quản lý thành phố một cách có trật tự và làm cho nó trở nên thịnh vượng. Cô nhận được một nền giáo dục tốt từ khi còn nhỏ và ủng hộ tinh thần hiệp sĩ. Trong những ngày bà cai trị thành phố, mọi hoạt động tội phạm gần như bị xóa bỏ. Dưới sự cai trị của bà, người dân không chỉ có cuộc sống ổn định, thịnh vượng mà hạnh phúc của họ cũng không ngừng tăng lên. 

Chưa kể cô ấy còn là một người phụ nữ rất hấp dẫn. Một vị lãnh chúa thành phố xinh đẹp vừa có năng lực vừa có sức quyến rũ như vậy đương nhiên được mọi người công nhận và yêu mến. Thậm chí còn có một bức tượng của cô được dựng ở quảng trường trung tâm thành phố Fanxi. 

Sau đó hãy nói về bản thân tôi. Tôi, Phán Hy Triết, là nam. Tôi không già lắm. Chiều cao của tôi là 90cm, ở mức trung bình so với các bạn cùng trang lứa. Tôi đang học lớp ba tại trường City State College. Dưới sự hướng dẫn của mẹ và dì, tôi đã đạt được kết quả xuất sắc.

Và không phải là tôi tự ái. Tôi được thừa hưởng gen tốt của mẹ và tôi khá ưa nhìn. Mẹ tôi cũng từng nói rằng nếu tôi lớn lên, tôi nhất định sẽ quyến rũ hàng nghìn phụ nữ.

Nhưng vì mẹ tôi bị co thắt thai nhi khi tôi sắp chào đời nên cơ thể tôi luôn hơi yếu, đặc biệt là dương vật. Khi đi vệ sinh với các bạn cùng lớp, tôi đã lén so sánh. Dường như không có ai nhỏ hơn tôi, nhưng điều đó không thành vấn đề. Dương vật vô dụng ngoại trừ việc đi tiểu.

Lâu đài là nhà của tôi. Tuy rằng rất lớn, nhưng vì mẹ thích yên tĩnh nên trong lâu đài chỉ có một quản gia và mấy cô cô dọn dẹp nấu nướng. Ước mơ của tôi là làm việc chăm chỉ để trở thành một hiệp sĩ mẹ vĩ đại bắt đầu từ năm nay, sát cánh cùng mẹ chiến đấu, bảo vệ gia đình và đất nước, đồng thời giành được những vinh dự tối cao! 

(Mẹ Hiệp Sĩ, Vợ Hiệp Sĩ: Đây là một chức nghiệp độc nhất vô nhị và mạnh mẽ ở Lục địa Meriland. Vì chênh lệch chiều cao giữa nam và nữ quá lớn nên nữ sẽ buộc bàn đạp vào hai đùi, còn nam có thể dùng bàn đạp cưỡi lên mông nữ để chiến đấu. Điều này chắc chắn linh hoạt và cơ động hơn sự phối hợp của người và ngựa chiến, xe ngựa và các phương tiện khác.

Vì vậy, trên chiến trường, nếu một bên có số lượng hiệp sĩ mẹ và hiệp sĩ vợ vượt trội thì có thể nói là một lợi thế đáng kể.

Mother Rider, đúng như tên gọi, là con trai cưỡi mẹ, còn Wife Rider là người chồng cưỡi vợ. Nam giới ở Lục địa Merilan thường trưởng thành về giới tính muộn nhất là ở tuổi 10. Tuy nhiên, vì nữ giới thường không phát triển toàn diện cho đến khi 18 tuổi nên nam giới được coi là trưởng thành ở tuổi 18 và trở thành vợ hiệp sĩ sau khi tìm được bạn tình. Trong độ tuổi từ 10 đến 18, các bà mẹ cần rèn luyện con trai trở thành mẹ cưỡi ngựa để chuẩn bị cho tương lai.

Cô gái cưỡi ngựa: Có rất ít phụ nữ ở lục địa Mairilan, vì vậy tất cả phụ nữ, miễn là không có khiếm khuyết về thể chất, thường phải được đào tạo từ khi còn rất nhỏ để chuẩn bị cho mình trở thành cô gái cưỡi ngựa trong tương lai. Việc tập luyện bắt đầu từ khi còn nhỏ đã giúp phụ nữ trưởng thành ở Merilan quen với việc đứng và họ có thể đứng trong thời gian dài với trọng lượng dồn lên mông.

Đồng thời, tất cả các tay đua nữ sẽ được trang bị thiết bị lái nữ công nghệ cao tùy chỉnh để hỗ trợ họ trong hoạt động hàng ngày. ) (Trang bị chính: giày cao gót: giày công nghệ cao chứa năng lượng huyền bí. Năng lượng chính được tích trữ trong giày cao gót, có thể hỗ trợ người lái đứng và chạy. Người lái có thể kiểm soát sự bùng nổ của năng lượng dự trữ và đạt được sự cải thiện lớn về sức mạnh của chân trong một khoảng thời gian ngắn! Năng lượng của nó chỉ có thể được cung cấp bởi quần áo hỗ trợ hỗ trợ, nếu không sẽ không thể tồn tại được.

Áo ngực hỗ trợ: Nó chủ yếu cung cấp năng lượng cho giày. Nguyên tắc là khi nữ tay đua đang chạy, ngực của cô ấy sẽ rung lắc dữ dội để tạo ra động năng. Áo ngực hỗ trợ sẽ truyền năng lượng này vào giày trong thời gian thực thông qua dây treo và tất. Vì vậy, áo ngực không thể hạn chế được bộ ngực của phụ nữ. Thích hợp nhất là sử dụng càng ít vật liệu đặc biệt càng tốt để che phủ khu vực có động năng lớn nhất, đó là núm vú. Kích thước và độ mềm của bộ ngực quyết định lượng năng lượng mà người lái có thể tạo ra khi chạy. Vì vậy, ngực càng lớn, người lái càng mềm mại thì sức nổ và sức bền càng mạnh. Đồng thời, các hiệp sĩ đã thành thạo kỹ năng cưỡi ngựa siêu phàm sẽ dùng háng của mình đập vào mông người cưỡi ngựa để giúp người cưỡi ngựa lắc ngực và có thêm năng lượng.

Tất treo/quần tất/tất lưới: Tất không chỉ dùng để nối ngực và giày để truyền năng lượng mà còn có tác dụng hỗ trợ và bảo vệ nhất định cho đôi chân của nữ tay đua. Khi chân của nữ kỵ sĩ không còn sức, cô ấy có thể giữ vững tư thế đứng mà không bị ngã. Những chiếc tất chất lượng cao cũng có thể giúp nữ tay đua phát huy sức mạnh và duy trì các chức năng hoàn chỉnh ngay cả khi tất bị rách. Hơn nữa, đối với những phụ nữ yêu cái đẹp, tất chân có thể tôn lên vóc dáng, làm nổi bật đường nét và tôn lên vẻ quyến rũ của phụ nữ. Điều đáng nói là không cần thiết phải mặc đồ lót bên trong tất. Suy cho cùng, việc mặc thêm một chiếc quần lót giữa hai chân sẽ gây ma sát cho vùng da đùi trong khi chạy tốc độ cao và dùng lực, ảnh hưởng đến tốc độ và gây đau đớn không đáng có. Những chiếc tất truyền thống quấn quanh mông để bảo vệ nhưng chúng cũng gây ra những vấn đề tương tự như việc mặc đồ lót. Hơn nữa, lưng của cô gái cưỡi ngựa thường được người lái che lại và thương tích do va chạm rất hiếm khi xảy ra. Vì vậy, những thiết kế vớ mới nhất thường loại bỏ một phần vớ ở đùi trong và mông để giúp các cô gái cưỡi ngựa đạt trạng thái mạnh mẽ nhất. Vì một số lý do, loại tất che hông truyền thống hiện nay chỉ được sử dụng trong các cuộc thi đấu của nữ hiệp sĩ, còn những thiết kế không che hông đã được sử dụng rộng rãi trong các cảnh khác.

Bộ đồ ba mảnh kể trên là trang bị không thể thiếu của các tay đua nữ khi ra sân thi đấu/thi đấu. Các tay đua nữ có thể mặc thêm quần áo để bảo vệ vùng da hở tùy theo môi trường tại chỗ. Tất nhiên, trong đấu trường thuần túy nhất, các tay đua nữ chỉ được mặc ba trang bị để thi đấu hết mình. Trong thời bình, sau giờ làm việc, điều mọi người thích xem nhất là cuộc so tài giữa mẹ hiệp sĩ và vợ hiệp sĩ. Chiến thắng là vinh dự lớn nhất đối với các hiệp sĩ và cô gái cưỡi ngựa tham gia! ) Mẹ tôi, Phán Hy Tiên, 33 tuổi, là một cô gái cưỡi ngựa mạnh mẽ, một trong những người giỏi nhất toàn thành phố Fanxi. Cô sở hữu chiều cao đáng tự hào 178cm và chiều dài chân 124cm. Cô có thể đạt chiều cao đáng kinh ngạc 180+ khi đi giày cao gót. Hơn nữa, đường cong của cô ấy rất cường điệu. Bộ ngực của cô thuộc loại ngực G-cup hiếm có. Vòng eo thon và phẳng của cô điểm xuyết những cơ bắp vô hình nhưng khỏe mạnh. Mông cô ấy rất đầy đặn. Thân hình quả đào đầy đặn, tròn trịa và nhiều thịt, đầy đàn hồi, hướng xuống dưới là đôi chân dài khỏe khoắn. Sau thời gian dài tập luyện khoa học, đôi chân của mẹ không có những đường cơ rõ rệt nhưng không thể bỏ qua sự kết hợp giữa đùi đầy đặn và bắp chân thon gọn. Theo mẹ tôi, đây là dấu hiệu của sức lực bị hạn chế. Vì mẹ tôi làm công việc quản lý thành bang đã lâu, không gặp nắng mưa, lại rất chú trọng dưỡng sinh nên làn da trắng trẻo như thiếu nữ.

Về ngoại hình, thực lòng tôi không thể diễn tả được vẻ đẹp này. Đôi mắt to xanh biếc, lông mi dài, lông mày cong, khóe mắt dài và hơi nhướng lên, sống mũi cao, khuôn miệng không phải khuôn miệng nhỏ nhắn của người đẹp truyền thống mà là đôi môi to đầy đặn. Các đường nét trên khuôn mặt hình trái xoan không thể hoàn hảo hơn, cùng một nốt ruồi nhỏ ở khóe miệng tăng thêm phần quyến rũ. Bình thường ở nhà, cô có mái tóc đen dài gợn sóng. Cô ấy hiền lành, rộng lượng và đôi khi hơi lười biếng. Tuy nhiên, do nhu cầu công việc, mẹ cô thường xuyên phải xuất hiện trước công chúng, tham dự các cuộc họp, diễn thuyết và một số sự kiện quy mô lớn được tổ chức trong thành phố. Khi thể hiện thân phận chúa thành phố ở bên ngoài, mẹ cô luôn thể hiện hình ảnh nghiêm túc và điềm tĩnh. Tất nhiên, cô ấy vẫn rất thân thiện với người dân trong thành phố. Cô thường tham gia một số hoạt động phúc lợi công cộng và từ thiện. Vừa được tôn kính gọi là thành chủ, cô còn được mệnh danh là người phụ nữ xinh đẹp nhất thành phố Fanxi, nữ thần Fanxi, v.v...

Ký ức về bố tôi rất mơ hồ, bởi vì mẹ tôi luôn không muốn nhắc đến bố tôi nên tôi đều lấy hết ký ức về bố từ miệng dì Cảnh. 

Tôi nghe nói bố và mẹ tôi có một cuộc hôn nhân chính trị và giữa họ không có mối quan hệ nào. Ngay cả sau khi kết hôn, họ cũng hiếm khi tâm sự với nhau về nội tâm của nhau.

Một ngày nọ, xảy ra xung đột nội bộ trong gia đình cha anh. Anh mượn một số nữ hiệp sĩ từ mẹ mình và dẫn quân trở về dẹp loạn. Mặc dù cuộc nổi loạn đã được dập tắt thành công nhưng bản thân ông cũng chết trong quá trình này.

Từ đó trở đi, mẹ tôi, người vốn ghét những cuộc hôn nhân chính trị, đã thề sẽ không bao giờ tái hôn, đồng thời chuyển tình yêu và những kỳ vọng mà bà chưa từng bày tỏ với cha tôi sang tôi, đồng thời đáp lại những yêu cầu của tôi. Chỉ khi một người phụ nữ mạnh mẽ ở bên ngoài đối mặt với em gái và đứa con trai duy nhất của tôi, cô ấy mới bộc lộ phần mềm yếu nhất trong trái tim mình.

…

Hôm nay là sinh nhật của tôi, cũng là ngày đầu tiên tôi đủ tư cách trở thành Mẹ Hiệp sĩ. Gia đình bình thường không ăn mừng rầm rộ. Mẹ tôi và dì Jing xinh đẹp đã chuẩn bị một bữa ăn thịnh soạn và một chiếc bánh lớn cho tôi vào buổi tối. Họ cùng nhau thổi nến và hát. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc!

Sau bữa tối, có một vị khách đến lâu đài, một bà già tốt bụng.

"Anh Lin, hôm nay là sinh nhật của Xiaozhe. Anh cũng biết chuyện gì đã xảy ra vào năm Xiaozhe ra đời..."

Mẹ nói rồi liếc nhìn tôi: “Cho nên mẹ mới đặc biệt mời con đến xem thi thể của Tiểu Triết mấy năm nay có bình phục hay không.”

"À... bà già biết rồi."

Bà Lin ngồi đối diện tôi. Tôi đã ngoan ngoãn đưa tay phải ra. Bà Lin gật đầu với tôi và đặt hai ngón tay lên cổ tay tôi.

Xoay người khoảng hai phút, Lâm bà nội nhìn mẹ một cái, chậm rãi đứng dậy, xoay người đi ra ngoài, "Chiết Triết, con ngồi một lát, mẹ sẽ về ngay."

"Vâng!"

Nói rồi mẹ tôi vội bước ra ngoài. Tôi lặng lẽ bước tới cửa phòng. Cánh cửa hé mở, tôi mơ hồ nghe thấy cuộc trò chuyện giữa bà lão và mẹ tôi. 

"Tiêu Triết... Mấy năm nay hắn không phải đã khá hơn rồi sao?"

"Có chút tiến bộ, nhưng cũng có hạn. Thành chủ, ngài cũng biết, đó là... khó khăn bởi vì bẩm sinh điều kiện."

“Vậy cơ thể của anh ấy… anh ấy có thể trở thành hiệp sĩ không?”

"Mẫu hiệp sĩ... không sao đâu, nhưng... thể chất của cô ấy hơi yếu, nếu chúng ta thi đấu..." Bà Lâm thở dài. 

"Không sao đâu! Chỉ cần tôi có thể thắng!"

Tôi có thể cảm nhận được sự tự tin của mẹ ngay cả khi bước qua cánh cửa. 

"Khó mà nói, thành chủ... Những va chạm sau lưng có lẽ không phải là thứ mà người bình thường có thể chịu đựng được."

"Còn có đại khái ba tháng, ta sẽ cố gắng huấn luyện Tiểu Triết."

"Chao ôi...đó là tất cả những gì chúng ta có thể làm lúc này. Về phần Vợ Hiệp sĩ, tôi sẽ giúp anh ấy chăm sóc sau khi anh ấy trưởng thành trong vài năm nữa."

"Chà... Hôm nay tôi muốn anh đi một chuyến, anh Lin!"

"Ngươi thật khách khí, thành chủ. Những nỗ lực của ngươi đối với Phàm Tây Thành đều bị người dân thành phố chúng ta nhìn thấy. Chỉ cần ta có thể giúp đỡ, ta sẽ cố gắng hết sức. Nhân tiện, ở đây có mấy bằng hữu cho ta một ít thuốc bồi bổ sức khỏe cho Tiêu Triết."

"Anh Lâm, cảm ơn anh rất nhiều!"

Tấm lưng cao của mẹ có thể được nhìn thấy qua khe cửa, cúi đầu chín mươi độ, đường chân xinh đẹp và cặp mông to tròn hoàn toàn được tôn lên. Nhìn thấy mẹ cùng bà Lâm đi xa, tôi cảm thấy không có gì thú vị nên quay lại bàn làm việc, ngẫu nhiên chọn một cuốn sách và bắt đầu đọc.

Tôi nghe mẹ nói rằng thế giới tương lai sẽ ngày càng yêu cầu công nghệ cao, nghề hiệp sĩ sẽ ngày càng mang tính biểu tượng. Dù tôi không hiểu rõ lắm nhưng mẹ tôi không sai nên sau này tôi sẽ chăm chỉ học tập và học hỏi công nghệ cao. Và mỗi lần tôi đứng nhất lớp trong kỳ thi, mẹ tôi rất vui. Nụ cười của mẹ cô thật xinh đẹp. Để mẹ cười nhiều hơn, thật đáng để học tập chăm chỉ! 

Đọc được một lúc, mẹ tôi quay lại với đôi giày cao gót. Lúc mới vào cửa, cô ấy có vẻ không vui và đang suy nghĩ điều gì đó, nhưng khi nhìn thấy tôi đang đọc sách một cách nghiêm túc, trên mặt tôi hiện lên một nụ cười xinh đẹp. 

"Chiết Triết thật tốt! Tương lai cho dù không trở thành đại hiệp sĩ, ngươi cũng có thể làm được việc lớn!"

"Tôi muốn trở thành một hiệp sĩ vĩ đại, một hiệp sĩ cho mẹ tôi!"

Mẹ nhìn tôi mỉm cười và suy nghĩ một lúc, "...Được rồi! Ngày mai mẹ sẽ nói với dì Vạn rằng con tạm thời không cần phải đến học viện!"

Dì Wan là hiệu trưởng của trường Cao đẳng Chengbang. 

"A? Mẹ nói con phải chăm học, nhưng con không được trốn tiết!"

"Mẹ không bảo con trốn học, ngày mai mẹ rảnh rỗi sẽ dạy con cách trở thành nữ hiệp sĩ!"

"Tuyệt vời! Cuối cùng tôi cũng có thể bắt đầu học cách trở thành hiệp sĩ!" Tôi vui mừng nhảy cẫng lên. 

"Được rồi, cũng muộn rồi, hôm nay đi ngủ sớm đi, ngày mai phải bắt đầu chăm chỉ luyện tập, phải giữ vững tinh thần!"

"Tôi biết!"

Với tâm trạng trở thành một nữ hiệp sĩ mạnh mẽ, tôi trở về phòng và nằm xuống. 

Không biết có phải là do tôi ngày này qua ngày khác và đêm mơ thấy nó hay không, nhưng thực ra tôi đã có một giấc mơ rất thú vị. Trong giấc mơ, tôi đang cưỡi trên mông to của mẹ, chở mẹ tới lui trên chiến trường. Tôi thực sự là một nữ hiệp sĩ uy nghi! 

Điều đẹp hơn nữa là người mẹ trong giấc mơ dường như rất hài lòng với màn trình diễn của tôi, với nụ cười rạng rỡ và đẹp hơn một bông hoa trên môi, rồi ôm mặt tôi và hôn tôi một cách mãnh liệt. 

Tôi thức dậy sớm vào sáng hôm sau. Tôi cười ngốc nghếch trên giường một lúc, nhớ lại niềm hạnh phúc mà giấc mơ ngọt ngào đêm qua đã mang lại cho tôi. Vừa ra khỏi cửa phòng ngủ, tôi chạy ngay vào phòng ngủ của mẹ. 

Trên thực tế, họ cách nhau một bức tường, nhưng cánh cửa lại ở rất xa. 

"Mẹ ơi, dậy đi! Nắng chiếu vào mông mẹ!"

Tôi hào hứng mở cửa, bước vào đã nhìn thấy hai cái mông to trắng nõn, mịn màng. Họ dường như bị gió giật mình khi tôi mở cửa và run rẩy. Giữa hai mông có một bụi lông đen nhưng không thấy rõ dương vật. Mặc dù tôi đã biết con gái không có dương vật nhưng đây là lần đầu tiên tôi trực tiếp nhìn thấy nó. Khi tôi tò mò muốn nhìn kỹ hơn, mẹ tôi nhấc chiếc tất đen tuyền che mông lên tận thắt lưng. Vì chiếc tất khá dày nên lúc này tôi không thể nhìn thấy gì cả. Tôi chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy hình dáng bộ phận của mẹ tôi. 

"Chiết Triết, sao con vào phòng mẹ mà không gõ cửa thế?!"

Mẹ ôm bộ ngực cỡ G to lớn của mình và dùng hai tay che núm vú của con. Cô ấy lộ ra vẻ hoảng sợ, nói với tôi: “Mẹ ra ngoài một lát, đeo thiết bị vào rồi ra ngoài tìm mẹ!”

Mặc dù mẹ tỏ ra giận dữ với tôi nhưng tôi có thể nói rằng rõ ràng là mẹ đang cố dọa tôi. 

"Con xin lỗi mẹ! Ra ngoài ngay."

Tôi sờ đầu, lè lưỡi chạy ra ngoài. 

Một lúc sau mẹ bước ra. Trên thực tế, cô ăn mặc khá đơn giản. Cô ấy đi tất đen và một đôi giày cao gót màu đen dài 5 cm dưới đôi chân dài của mình. Một đôi bàn đạp bằng da được buộc vào mỗi bên đùi. Phần thân trên thản nhiên mặc một chiếc áo phông dài tay bó sát màu trắng sữa. Khi mẹ từng bước bước ra, hai chú thỏ trắng đang nhảy cẫng lên. Đánh giá từ hình dáng bên ngoài, họ không mặc áo lót hỗ trợ bên dưới.

Một lúc sau, mẹ con tôi đi xuống vườn lâu đài. "Nào, đứng lên ghế xem có thể đạp lên được không."

Mẹ vừa nói vừa đặt một chiếc ghế đẩu ra sau lưng, duỗi thẳng chân rồi cúi xuống chìa mông ra phía tôi ra hiệu cho tôi ngồi lên đó. Tôi đứng trên ghế, một tay đỡ chân mẹ, một chân đạp vào bàn đạp. Mẹ giúp tôi cài chặt hai hàng nút trên bàn đạp. Mẹ chưa kịp hướng dẫn gì, tôi đã dùng hai tay đỡ cái mông to của mẹ rồi ngồi lên, chân còn lại đặt vào bàn đạp. 

"Quả nhiên là con trai của ta, lần đầu tiên nó tiến bộ nhanh như vậy, Triết Triết thật thông minh!"

Mẹ nói và vặn bàn đạp còn lại. Sau khi tôi cảm thấy mình đã ngồi vững, tôi va chạm lên xuống. Tôi cảm thấy mông mẹ mềm mại, đàn hồi tốt, ngồi rất thoải mái. Trong lúc ngồi dậy, chân mẹ tôi không cử động chút nào. Họ đã ổn định. Dường như đôi chân của mẹ tôi rất khỏe! 

“Con sắp đứng dậy rồi. Hãy tìm một chỗ đứng vững chắc và bám chặt vào eo mẹ để không bị ngã.”

Nói xong, mẹ hơi nâng thân trên lên, tôi nhanh chóng ôm lấy eo mẹ. Vòng eo có cảm giác rất mềm mại và đàn hồi. 

"Được rồi, mọi chuyện tương đối thuận lợi, lúc này tôi miễn cưỡng phi ngựa lên được, tôi đi vài bước trước, Zhezhe, cậu có thể cảm nhận xem mình có thể ngồi vững hay không."

Khi bà nói, mẹ tôi bắt đầu bước đi chậm rãi và tôi cũng đi theo bước chân của bà. Lúc đầu tôi đi chậm và không cảm thấy va chạm.

“Mông của mẹ mềm quá, ngồi lên không hề bị xóc một chút nào, rất thoải mái!” Tôi khen mông to của mẹ.

“Được rồi, giúp mẹ đeo còng tay lên, lát nữa anh sẽ dẫn em đi nhanh hơn.”

Mẹ mỉm cười, rồi chắp tay sau lưng, rồi đưa tay áo ra ý quấn cả hai tay vào đó, tất nhiên là tôi ngoan ngoãn làm theo. 

"Sau khi quấn còng, tay của mẫu thân không thể sử dụng được nữa, hai cánh tay nối liền nhau, lúc này hai cánh tay tương đương với dây cương, báo cho mẫu thân nên đi hướng nào. Trong cuộc thi cưỡi ngựa thực tế, lời nói không thể theo kịp tốc độ chuyển động của cơ thể, lúc đó mắt và miệng của mẫu thân đều bị che lại. Kiểm tra là sự hiểu biết ngầm giữa mẹ và con."

Mẹ kể từng chi tiết và quy tắc cưỡi mẹ, tôi nghe rất kỹ và chỉ sau một lần thử là có thể nhớ được. 

Tôi nói xong, mẹ bắt đầu dẫn tôi đi dạo trong vườn. Đó là một cuộc chạy nước kiệu nhưng đối với mẹ tôi, tốc độ chỉ là một bước đi. 

Nhưng tôi không được thoải mái như vậy. Lúc đầu thì không sao, nhưng một thời gian sau, chân tôi bắt đầu hơi yếu và không thể ôm được mông mẹ. Nhưng tôi phải kiên trì. Mọi thứ lúc đầu đều khó khăn, cứ tập quen thôi! 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Có ổn không?"

Đi đi lại lại một lúc, mẹ tôi dừng lại, quay lại hỏi tôi. 

"Tất nhiên, nó sẽ không làm phiền tôi!"

"Được rồi! Ta dạy ngươi động tác tiếp theo. Động tác này hơi khó, ngươi cần phải phối hợp theo bước của mẹ.

Đầu tiên bạn cố gắng duỗi thẳng chân và đứng dậy sao cho mông của bạn cách xa mông mẹ. "

Tôi nghỉ ngơi và lấy lại chút sức lực cho đôi chân gần như kiệt sức của mình nên tôi từ từ đứng dậy như lời mẹ nói. 

"Được rồi, Zhezhe dùng sức của con dùng mông đánh vào mông mẹ."

"A? Tại sao?"

"Thông qua động tác này, mẹ cưỡi ngựa và hiệp sĩ phối hợp nhịp điệu và kiểm soát tốc độ của nhau. Sau khi bạn thành thạo, tốc độ của mẹ sẽ được điều chỉnh theo tần suất và tốc độ va chạm mông của bạn, và quyền chủ động sẽ từ từ được chuyển giao cho bạn. Hiệp sĩ có thể chủ động là hiệp sĩ thực sự."

"Được rồi, con mệt quá mẹ ơi..."

Tôi đã cố gắng đánh nó, nhưng tôi cảm thấy rất yếu, như thể tôi đang ngồi xổm. Tôi ngồi xổm xuống, đứng lên và ngồi xổm xuống. Bình thường tôi không thể tập squat được...

“Làm sao bạn có thể trở thành một hiệp sĩ mạnh mẽ mà không cảm thấy mệt mỏi?”

Giọng điệu của mẹ trở nên nghiêm túc một chút: "Hãy thực hiện từng động tác một theo tiêu chuẩn. Nếu không thể thực hiện nhanh chóng thì hãy dành thời gian và thực hiện từng bước một!" 

Cảm nhận được sự nghiêm khắc của mẹ, tôi có chút sợ hãi, đành phải nghiến răng nghiến lợi bắt đầu di chuyển.

Mẹ đã đi được mấy chục bước, tôi mới đi được hai bước là đã không chịu nổi nữa. Tôi nằm ngửa thở hổn hển: “Mẹ ơi, con không thể làm được nữa! Con thực sự không thể làm được gì nữa!”

Mẹ nhìn thấy tôi như vậy, mẹ biết mình không thể ép buộc, chỉ có thể thở dài nói: "Được rồi, buổi tập hôm nay chỉ vậy thôi. Zhezhe về nghỉ ngơi thật tốt, sau đó bắt đầu đọc cuốn "Nữ cưỡi ngựa" để nắm vững kiến ​​thức lý thuyết trước."

"Được rồi! Mẹ ơi, vì có cuốn "Nghệ thuật cưỡi vợ" nên cũng có cuốn "Nghệ thuật cưỡi vợ" à?"

"Đúng vậy, nhưng phải đợi lớn lên mới xem, bây giờ đừng xem, nếu không mẹ sẽ đánh ngươi!"

Mẹ tôi nhìn tôi nói, liền cởi tay áo véo mặt tôi, “Mẹ biết…” Tôi lè lưỡi, nghĩ mẹ không nỡ đánh tôi, rồi mệt mỏi đi lên lầu ngủ. Khi tôi quay lại nhìn mẹ ở đầu cầu thang, tôi thấy mẹ dường như đang thở dài thất vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương một: Luyện tập tại nhà

Tuần tiếp theo, mẹ sẽ cùng tôi tập luyện vào buổi sáng và cường độ tập luyện tăng dần. Vào ngày thứ năm, tôi gần như không thể va vào mông mẹ bốn lần, nhiều hơn lúc đầu hai lần. Mặc dù tôi gần như mất hết sức lực nhưng tôi vẫn đang tiến bộ.

Tai nạn xảy ra vào ngày thứ sáu. Khi tôi cố gắng hết sức để thực hiện động tác va chạm thứ năm, chân tôi hoàn toàn mất đi sức lực và sau đó tôi ngã về phía sau không kiểm soát được. Khoảnh khắc đầu tôi chạm đất, tôi dường như nghe thấy tiếng hét của mẹ, rồi tôi bất tỉnh. 

"Thành chủ, Triết đại nhân vết thương đã không còn nghiêm trọng nữa, nhưng bà lão không biết khi nào hắn mới tỉnh lại... Có lẽ đành phó mặc cho số phận..."

Nghe giọng nói này, chính là bà Lin, bác sĩ quyền lực nhất thành phố. Cô ấy đến đây để chữa trị cho tôi à? Thật kỳ lạ. Mí mắt của tôi nặng đến nỗi tôi không thể mở chúng ra được. Tôi thấy buồn ngủ quá... buồn ngủ quá...

"Ôi, trách ta quá sốt ruột, nếu như lần này Triết Triết tỉnh lại, ta sẽ không cho hắn mỗi ngày luyện tập, như vậy đối với hắn sẽ quá khó khăn, lỡ như lại xảy ra một chuyện ngoài ý muốn làm sao đây..."

"Không thể nào! Nhà chúng ta chỉ có một đứa con như vậy. Nhỡ nó không đạt được thành tích thì sao? Vinh quang của hiệp sĩ không thể cứ như vậy bị cắt đứt, làm sao tôi còn có thể thiết lập quyền lực của mình trong quân đội! Không, không, không, chị ơi, chị phải tham gia Cuộc thi Hiệp sĩ Mẹ, và phải giành chức vô địch!" 

Giọng nói bốc lửa hóa ra là dì Jing, người đang lãnh đạo quân đội thành bang và bà cũng có mặt ở đây.

"Cuộc thi tiếp theo chỉ còn chưa đầy ba tháng. Tôi giành chức vô địch không thành vấn đề, nhưng Zhezhe... chúng ta hãy tham gia cuộc thi chín tháng sau. Hãy thong thả." Đây là giọng của mẹ tôi...

"Không! Trong thành ai mà không biết, mấy ngày trước hài tử của thành chủ chúng ta đã đến tuổi trở thành mẫu hiệp sĩ. Tuy rằng chúng ta đã bảo vệ nàng rất tốt, không ai biết thân phận của Tiêu Triết, nhưng nếu chúng ta không tham gia cuộc thi này, sẽ có kẻ xấu bàn tán... Ta cảm thấy chúng ta cần cơ hội như vậy để trấn áp, kẻo có người cho rằng nhà chúng ta toàn là nữ nhân dễ bắt nạt."

Mùi thuốc súng nồng nặc quá...

"Vậy... Chiết Triết không thể làm được chuyện như vậy, than ôi..."

"Thành chủ đại nhân, lão phu nhân có chủ ý... Nhưng..." Lâm bà nội đột nhiên cắt ngang mẫu thân cùng Cảnh dì nói chuyện. 

"Chỉ là cái gì?"

"Chỉ là... phương pháp này có chút... khó nói..." "Là cái gì? A, Lâm bà nội, xin hãy nói nhanh cho tôi biết. Chỉ cần nó có thể khiến Tiêu Triết trở thành một nữ hiệp sĩ mạnh mẽ thì bất kỳ phương pháp nào cũng được. Nếu không, uy tín của nhà họ Phán Hy chúng ta sẽ bị tổn hại." Dì Jing có chút thiếu kiên nhẫn.

"Đã như vậy, thành chủ đại nhân, mời lão phu nhân tới đây, để lão phu nhân nói nhỏ cho ngươi biết..."

Buồn ngủ quá...buồn ngủ quá...

Sau một khoảng thời gian không xác định... xung quanh không có âm thanh nào, chỉ có ánh đèn mờ ảo. Tôi cảm thấy có một bàn tay đang nắm lấy, và tôi từ từ cố mở mắt. "Mẹ..." Tôi khẽ gọi, nhưng không có tiếng trả lời.

“Mẹ…” Giọng nói không lớn, nhưng bàn tay nắm tay tôi rõ ràng đã chặt hơn rất nhiều. 

"Chiết Triết, em tỉnh rồi à?" Đó thực sự là mẹ tôi. 

"Hmm...có chuyện gì với tôi vậy?"

"Không sao đâu, không sao đâu. Hãy nghỉ ngơi thật tốt và đợi cho đến khi vết thương bình phục."

Mẹ tôi cúi xuống ôm tôi thật chặt vào ngực. Tôi cảm thấy có chút nước mặn chảy vào khóe miệng...

Tôi lại ngủ quên.

Tôi thức dậy bình thường vào ngày hôm sau. Mẹ tôi nói rằng tôi đã bị đánh ngất xỉu cả ngày sau cú ngã. May mắn thay, có vẻ như bây giờ tôi không có vấn đề gì. 

"Mẹ, con xin lỗi, con đã làm mẹ thất vọng." Tôi nói với mẹ trong sự thất vọng. 

"Không sao đâu, Tiểu Triết. Là mẹ của con đã ép con quá mạnh. Bà ấy vẫn cho con tập luyện mặc dù biết sức khỏe của con không tốt. Bà ấy nên xin lỗi con." Rõ ràng là mẹ cô cảm thấy có chút tội lỗi. 

Thái độ của mẹ khiến tôi càng cảm thấy xấu hổ hơn trước những kỳ vọng của mẹ. Dù yếu đuối đến đâu, tôi đều nhìn vào mắt mẹ và nghiêm túc nói: "Mẹ, con không sao. Ngày mai chúng ta tiếp tục tập luyện. Con phải giành chức vô địch trong Cuộc thi Hiệp sĩ Mẹ, và con không thể làm tổn hại đến uy tín lãnh đạo thành phố của mẹ con được!"

Mẹ không ngờ tôi lại nói ra lời này, vẻ mặt có chút cảm động, "Tiểu Triết... ugh... Con biết ý của con. Mẹ cũng rất vui vì con có thể nhạy cảm như vậy, nhưng thân thể lại yếu đuối như vậy..." "Không sao đâu mẹ, con có thể kiên trì." Tôi không muốn bỏ cuộc như thế, và tôi không muốn nhìn thấy sự thất vọng trên khuôn mặt mẹ. 

“Chiết Triết…” Mẹ tôi dường như cảm động vì tôi. Mặc dù muốn tôi ngừng huấn luyện, nhưng trước sự kiên trì của tôi, cô ấy vẫn gật đầu với tôi: “Được rồi, nếu đã như vậy thì chúng ta sẽ tiếp tục huấn luyện, nhưng nhất định phải thêm một phương pháp phụ trợ.”

“Phương pháp tư vấn gì?” Tôi tò mò hỏi. Đây là lần đầu tiên tôi nghe nói có phương pháp huấn luyện dành cho nữ hiệp sĩ. 

"Chuyện này con không cần lo lắng, cứ để mẹ lo. Trước tiên hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé." Mẹ nói xong bảo tôi nghỉ ngơi thật tốt rồi rời khỏi phòng. 

Sau khi mẹ ra khỏi phòng, tôi nằm một mình trên giường, tâm trạng có chút chán nản. Tôi nên làm gì nếu vẫn không thể theo kịp khóa huấn luyện Mother Knight tiếp theo? Sao bạn không bảo mẹ giảm cường độ tập luyện và tập từ từ? 

Thế là tôi ra khỏi giường và đi thẳng vào phòng mẹ nhưng vừa ra khỏi cửa đã nghe thấy tiếng mẹ. 

Này, lạ thật, mẹ đang nói chuyện với ai vậy? Tò mò, tôi lén hé cửa nhìn vào trong thì phát hiện ra chính là mẹ tôi đang nói chuyện điện thoại với ai đó với chiếc gương thần trên tay. 

(Lưu ý: Chiếc gương thần, một sản phẩm công nghệ của Merilan, tương đương với điện thoại video trong thế giới của chúng ta.) "Anh Lin, thứ anh đưa cho tôi có thực sự hoạt động không?" Mẹ hỏi chiếc gương thần.

Hóa ra mẹ tôi đang nói chuyện với bà Lin, người đã chẩn đoán cơ thể tôi trước đó. Phải chăng cơ thể tôi có vấn đề gì đó? 

"Thành chủ đại nhân, loại thuốc đó hoàn toàn không có vấn đề gì. Một số phu nhân hiệp sĩ ở thành bang khác thường xuyên sử dụng loại thuốc này. Tuy nhiên, thành chủ đại nhân, với tư cách là mẫu thân cưỡi ngựa... dùng loại thuốc này có chút..." Bà Lâm do dự. 

"Haiz... Chuyện này tôi không bận tâm. Chỉ cần nó có thể khiến Zhezhe trở thành một nữ hiệp sĩ mạnh mẽ thì không sao cả." Mẹ thở dài: "Vậy thôi. Cảm ơn anh Lin. Chuyện này anh phải giữ bí mật và không bao giờ để người khác biết."

"Thành chủ đại nhân yên tâm, lão phu nhân nhất định sẽ câm miệng."

Sau khi cuộc gọi gương thần kết thúc, mẹ tôi đặt chiếc gương thần sang một bên, rồi im lặng ngồi trên giường như đang suy nghĩ điều gì đó. Ngay lúc tôi đang bối rối, mẹ tôi đột nhiên lấy ra một thứ gì đó trên bàn cạnh giường ngủ. 

Tôi nhìn kỹ hơn và thấy rằng đó thực sự là một ống tiêm. Thật kỳ lạ. Tại sao lại có một ống tiêm để tiêm trên bàn cạnh giường ngủ của mẹ tôi? 

Mẹ lại vén áo lên, để lộ cặp ngực khủng G-cup được che bởi chiếc áo ngực ren hoa văn màu tím. Sau đó, cô cởi cúc áo ngực, và với một tiếng “bụp” nhẹ nhàng, hai bộ ngực cỡ G nhảy ra ngoài.

Ngay sau đó, mẹ tôi đã làm một việc mà tôi không ngờ tới. Cô ấy thực sự đã cầm ống tiêm và đâm kim vào núm vú của bộ ngực khủng G-cup!

Ôi chúa ơi, mẹ đang làm gì vậy? Có thể là bạn cần tiêm vì bạn bị bệnh? Nhưng tôi chưa bao giờ nghe nói bạn cần tiêm vào núm vú khi bị ốm. 

Xét theo vẻ mặt và cau mày của người mẹ thì rất đau đớn nhưng bà vẫn nghiến răng nghiến lợi và im lặng. Chiếc kim đâm vào núm vú hồng hào, cô đẩy ống tiêm về phía trước để tiêm chất lỏng bên trong vào bộ ngực G-cup. 

“Hả…” Sau khi mẹ tiêm hết lượng thuốc trong ống tiêm vào bộ ngực lớn của mình, mẹ chỉ nghỉ ngơi một lát, lấy một chiếc khác trên bàn đầu giường ra, tiêm vào bộ ngực lớn còn lại như trước. 

Nhìn thấy điều này, tôi hoàn toàn bối rối. Tại sao mẹ tôi lại tiêm ngực to khi mẹ tốt như vậy? Chẳng lẽ cô ấy cũng bị bệnh sao? 

Mẹ nhìn hai bầu ngực khủng G-cup bị tiêm thuốc, hít một hơi thật sâu rồi dùng hai tay ôm hai bầu ngực to bắt đầu nhào nặn. 

Tôi nhìn bàn tay mẹ chậm rãi xoa bóp, nhào nặn hai bầu ngực to lớn trắng như tuyết. Không biết vì sao, cảnh tượng này khiến phần thân dưới của tôi có chút khó chịu và sưng tấy. 

Đột nhiên, trong lúc đang xoa, mẹ tôi tình cờ quay đầu lại phát hiện tôi đang lén nhìn qua khe cửa. 

"A! Chiết Triết, con..." Mẹ lập tức dùng hai tay che bộ ngực lớn của mình, vẻ mặt kinh ngạc, "Sao con lại ở ngoài cửa? Mẹ không cho con nghỉ ngơi sao?"

Bây giờ bị lộ, tôi chỉ đơn giản đẩy cửa ra, ngượng ngùng nhìn mẹ rồi nói: “Mẹ, con không có ý nhìn trộm.”

Rốt cuộc, thật xấu hổ khi bị bắt gặp đang nhìn trộm. 

“Vậy cậu có nghe thấy điều tôi vừa nói không?” Mẹ tiếp tục dùng tay che bộ ngực lớn của mình, nhưng trên mặt không hề có chút tức giận. "Được rồi, đừng sợ. Vốn dĩ tôi định nói với cậu điều này, nhưng sau này cậu không được phép nhìn trộm người khác, biết không?"

Tôi gật đầu tỏ ý đã hiểu. 

"Được rồi, lại đây, mẹ có chuyện muốn nói với con."

Nghe xong, tôi chậm rãi bước đến bên giường nhìn mẹ đang ngồi trên giường lấy tay che bộ ngực khủng. Tuy nhiên, bộ ngực G-cup của mẹ tôi lại quá lớn. Ngay cả khi tôi dùng tay che chúng lại, vẫn có rất nhiều thịt trắng đục lộ ra từ giữa các ngón tay của tôi, trông đặc biệt hấp dẫn. 

"Chiết Triết, con có nhớ mẹ vừa nói sẽ dùng một số biện pháp phụ trợ cho con không?"

"Nhớ."

“Đây là phương pháp phụ trợ mẹ nói.” Mẹ vừa nói vừa ưỡn ngực lên như muốn ra hiệu cho tôi nhìn bộ ngực khủng của mẹ. 

Nhận thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi, mẹ tôi giải thích: "Đúng rồi, Zhezhe, vấn đề lớn nhất của con là thể lực của con quá kém, cho nên trước đó Lâm tiên sinh đã cho mẹ một cách, đó là để mẹ tiêm vào ngực, để có thể tiết ra loại sữa có giá trị dinh dưỡng cao. Zhezhe, con uống xong có thể cải thiện được cơ thể, sau đó mới có thể tiếp tục tập luyện."

"Cái gì, ngươi muốn ta uống sữa mẹ sao?" Tôi rất ngạc nhiên. “Tôi không phải em bé, tôi còn có thể uống sữa mẹ được không?”

"Tại sao không? Zhezhe, con là con của ta. Bất kể con có phải là em bé hay không, con đều có thể uống sữa của mẹ... nhưng... ahem... nói đúng ra, phương pháp này không phải là một phần trong quá trình huấn luyện của nữ hiệp sĩ, vì vậy con không được nói cho người khác biết, và con phải giữ bí mật. Con hiểu không?"

Mẹ nói với tôi một cách nghiêm túc. Có vẻ như đây là một bí mật cần phải giữ kín nên tôi nhất định sẽ giữ nó thật tốt. 

Sau khi tôi đưa ra câu trả lời, mẹ tôi hài lòng gật đầu, sau đó nói với tôi: "Được rồi, Zhezhe, cởi giày ra và lên giường đi."

Tôi ngoan ngoãn vâng lời và ngồi lên giường cạnh mẹ. Mẹ nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, mím môi, hít một hơi thật sâu rồi đưa tay che bộ ngực lớn dưới ánh nhìn của tôi. Bộ ngực G-cup không che được bất ngờ đập vào mắt tôi một sức cám dỗ vô song. 

Hai đứa như hai bầu vú trắng như tuyết, oai phong đứng trên ngực mẹ. Phía trên ngực là hai núm vú hấp dẫn, toát ra vẻ cám dỗ như trái dâu tằm thơm ngon khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Tôi choáng váng một lúc. Mặc dù tôi đã từng nhìn thấy nó khi tắm cùng mẹ nhưng đã lâu lắm rồi và trí nhớ của tôi rất mờ mịt. Bây giờ tôi có thể nhìn cận cảnh hai bộ ngực to trắng như tuyết này, đầu óc tôi trống rỗng một lúc. 

"Chiết Triết, ngươi đừng nhìn chằm chằm nữa, đi xem ngươi có thể hút được sữa hay không." Mẹ vừa nói vừa tiến lại gần và ưỡn bộ ngực khủng của mình ra trước mặt tôi. 

Tôi nuốt nước bọt, ngẩng đầu nhìn mẹ, phát hiện ra vẻ mặt mẹ tuy bình tĩnh nhưng hơi thở lại nặng nề hơn. Có lẽ nào cô ấy đang lo lắng? 

"Chiết Triết, ngươi còn chờ cái gì? Ăn nhanh đi." Mẹ giục tôi. 

Tôi nhìn núm vú đầy đặn quyến rũ như quả nho, liếm môi, há miệng cắn. 

"Xì!"

Mẹ hít một hơi thật sâu. 

"À, mẹ ơi, vết cắn của con có làm mẹ đau không?" Tôi nhanh chóng buông miệng ra. Mẹ lắc đầu nói: “Không, cứ bú và uống sữa cho nhanh hồi phục thôi”.

Vết cắn không làm cô ấy đau sao? Vậy tại sao mẹ lại thở gấp? Tôi thực sự không hiểu. Tôi không suy nghĩ nhiều liền cắn đầu vú mẹ mút thật mạnh. Rốt cuộc đã lâu rồi tôi không được bú sữa mẹ, không ngờ mình lại có cơ hội được uống lại. 

Có lẽ là do tôi đã làm việc quá sức. Miệng tôi ngậm chặt núm vú mẹ phát ra tiếng xèo xèo, tiếng nước bọt không ngừng chảy ra từ miệng. 

"Ừm...Zhezhe...bạn...vâng...bú như thế này..." "Suỵt...sssss...sssssssss...ssssssssssssssssssssssssssssssssssssss..." "Kỳ lạ quá, sao không có cảm giác như không có sữa chảy ra ngoài...Zhezhe, bạn có cảm giác như mình đang hút sữa không?"

"Không, mẹ."

"Vô lý thôi. Rõ ràng là tôi đã tiêm một mũi đặc biệt để tiết sữa..." Mẹ thì thầm. Tôi không biết tại sao, nhưng mặt cô ấy hơi đỏ lên. Có lẽ nào cô ấy cảm thấy nóng?

"Chiết Triết, con tiếp tục mút đi. Mẹ thử dùng tay xoa bóp xem." Mẹ nói rồi bắt đầu dùng tay xoa bóp bộ ngực G-cup của mình. 

Cứ thế, tôi cắn đầu vú của mẹ và ngậm vào miệng mãi, hệt như trẻ con đang bú sữa; Mẹ tôi cứ ấn và nhào nặn bầu vú to lớn mà tôi đang bú bằng tay như thể đang cố vắt sữa bên trong vào miệng tôi. 

Đột nhiên, khi tôi mút, một dòng sữa ngọt ngào chảy vào miệng tôi. Tôi ngậm chặt sữa quanh núm vú rồi nuốt từng ngụm một, không muốn một giọt sữa nào rỉ ra ngoài. 

"Ừm... đúng vậy... chính là Zhezhe, ăn hết đi, để có thể trở thành một nữ hiệp sĩ mạnh mẽ." Mẹ vừa nói vừa dùng tay bóp bộ ngực lớn như muốn vắt hết sữa bên trong cho tôi ăn. 

Chẳng mấy chốc, tôi đã uống hết sữa từ bầu ngực lớn của mẹ. Tôi không rửa sạch được dù chỉ một giọt, nên mẹ tôi bảo tôi uống nước bên kia. 

Tôi nhả miệng khỏi cắn núm vú và phát hiện nó đã dính đầy nước bọt trơn trượt của mình. 

Tôi nhìn bộ ngực khủng của mẹ mà không biết tại sao. Tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng và trong đầu tôi cũng có một suy nghĩ rất kỳ lạ khi đang cho con bú. 

"Mẹ, để con xoa bóp cho mẹ." Tôi nói với mẹ tôi. Anh nhấm nháp vị ngọt của sữa trong miệng. 

Mẹ sửng sốt một lát, sau đó mỉm cười gật đầu, "Chiết Triết thật là hiểu chuyện, như vậy không sao đâu. Con ăn nhanh đi." "

Tôi mỉm cười, dùng hai tay ấn vào bầu vú to lớn còn lại của mẹ, như thể đang ôm một con thỏ trắng to lớn trong tay, sợ nó sẽ nhảy đi. 

Anh há miệng cắn một lần nữa, đồng thời vụng về dùng tay bóp và xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ. 

"Zizzizi...zizizi..." Tôi mút núm vú của mẹ và dùng tay bóp chặt bộ ngực lớn của mẹ. Tuy rằng là để chuẩn bị cho buổi huấn luyện nữ hiệp sĩ nhưng không biết tại sao nhưng trong lòng tôi lại có một cảm giác an ủi khó tả. 

“Mẹ ơi, sữa của mẹ ngon quá, ngực mẹ thoải mái quá…” Tôi vừa nói vừa bú sữa mẹ. 

"Ừm... Chiết Triết... Đang cho con bú thì uống sữa cho tốt, đừng nghĩ đến những chuyện lộn xộn này." Mẹ ngân nga rất lạ rồi nói với tôi. 

Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại có cảm giác hơi kỳ lạ khi được cho ăn. Dù sao đi nữa, bây giờ tôi chỉ cần tập trung vào việc cho con bú thôi.

Tôi không mất nhiều thời gian để hút hết sữa từ hai bầu ngực cỡ G lớn. Trong bụng tôi có rất nhiều sữa ngọt ngào, khiến tôi no.

Mẹ kéo áo xuống che đi bộ ngực lớn, khuôn mặt đỏ bừng thiếu tự nhiên. "Ahem...con khỏe không? Zhezhe, con ăn nhiều sữa mẹ như vậy có thấy khỏe hơn không?"

Tôi nghĩ đi nghĩ lại, cảm thấy cơ thể mình quả thực khỏe khoắn hơn trước, nhưng không biết là do sữa mẹ hay do cảm giác kỳ lạ khi cho con bú. Bởi vì khi cắn núm vú mẹ và mút thật mạnh, cơ thể tôi có cảm giác hưng phấn kỳ lạ, đồng thời cũng có chút ấm áp… “Ừ… hình như đỡ hơn trước rồi.” Tôi đã trả lời. 

"Thật sao? Điều đó thật tuyệt." Mẹ vui vẻ nói. "Không dài dòng nữa, Zhezhe, con hãy nghỉ ngơi một lát để mẹ chuẩn bị. Sau đó chúng ta sẽ bắt đầu tập luyện."

Nói xong mẹ tôi bắt đầu chuẩn bị. 

Tôi nhìn bóng lưng mẹ, nhớ lại dòng sữa thơm ngon vừa rồi và hương vị của bộ ngực G-cup. Tôi luôn cảm thấy chỗ đi tiểu hơi sưng tấy. 

…………

Buổi chiều, buổi tập bắt đầu, tôi và mẹ cùng nhau ra vườn. 

"Chiết Triết, sau này huấn luyện đừng có kiềm chế, cứ như trước đi. Hơn nữa, việc luyện tập sẽ rất vất vả, vì vậy hãy chuẩn bị tinh thần."

Tôi tự nghĩ mình phải kiên trì luyện tập và gật đầu thật mạnh. 

Hôm nay trang phục của mẹ trang trọng hơn. Cô ấy mang đôi tất dài che mông màu đen tuyền trên đôi chân dài của mình, chân đi đôi giày cao gót nhọn cao hơn lần trước khiến cô ấy cao hơn. 

Tôi đoán hôm nay tôi sẽ gặp khó khăn vì nghe nói gót giày càng cao thì càng có nhiều năng lượng và các va chạm sẽ mạnh hơn khiến người lái khó xử lý hơn. 

Mẹ đang mặc một chiếc áo phông dài tay bó sát ở phần thân trên. Có thể thấy bên dưới cô đang mặc một chiếc áo lót nâng đỡ vì có hai điểm hơi nhô ra chính là hình dáng của chiếc áo lót nâng đỡ. Có vẻ như hôm nay mẹ định đến thật rồi...

Mẹ tôi đã buộc lại mái tóc dài của mình và bắt đầu hướng dẫn tôi các bài khởi động...

Sau một thời gian, đã đến lúc được đào tạo chính thức. Mẹ tôi đặt một chiếc ghế đẩu nhỏ phía sau giống như bà đã làm khi huấn luyện tôi trước đây. Cô ấy cúi xuống và hướng mông về phía tôi, để lộ cặp mông trái đào to và đường cong đôi chân đầy đặn. 

"Gulu..." Tôi lặng lẽ nuốt nước bọt. 

"Mau lên! Huấn luyện chính thức bắt đầu!" Mẹ bắt đầu chào tôi. 

Tôi chậm rãi đi theo mẹ, đứng trên chiếc ghế đẩu nhỏ rồi dừng lại, vì cảnh tượng tôi mất sức và ngã xuống đất hôn mê để lại trong tôi nỗi sợ hãi kéo dài, khiến tôi chợt muốn bỏ cuộc. 

Mẹ tôi thấy tôi đã lâu không ngồi lên đó liền hướng dẫn tôi. 

"Sao vậy, Triết Triết, con quên cách đứng dậy rồi sao? Mẹ không dạy con sao? Một tay ôm mông mẹ, một chân đạp vào bàn đạp, đợi bàn đạp sửa xong rồi lập tức ngồi dậy. Đừng lo lắng, mẹ sẽ không để con ngã nữa đâu."

"Con biết mà, mẹ." Nghĩ đến sự kỳ vọng của mẹ dành cho tôi và danh dự của nhà Fanxi, tôi nghiến răng nghiến lợi, vượt qua nỗi sợ hãi trong lòng. 

Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên cặp mông to của mẹ, làm theo chỉ dẫn của mẹ rồi ngồi lên người mẹ một lúc. 

Khi tôi ngồi vững, mẹ đưa tay áo cho tôi, khoác lấy tay mẹ. Vừa đỡ cánh tay mẹ, mẹ liền đứng dậy bước đi gập ghềnh, quay trái quay phải theo vòng tròn. 

Sau khi đi bộ được hàng chục bước, mẹ tôi bắt đầu tăng cường độ tập luyện. Lúc đầu, tôi cố gắng giữ thăng bằng và suýt ngã hai lần, nhưng sau một thời gian tôi đã ổn định và thích nghi với nhịp điệu. 

"Chiết Triết, cậu thế nào rồi?" Mẹ quay lại hỏi: “Không sao đâu mẹ, bây giờ con có thể ngồi yên được rồi!” Con ngồi lên mông mẹ và nhún nhún nhún nhún hai lần chứng tỏ con đang ngồi rất vững vàng. Tôi thấy hai chân mẹ bất động, khối thịt to trên mông cũng lắc lư lên xuống theo cử động của tôi, như thể tôi đang ngồi trên một quả bóng yoga rất đàn hồi. 

"Được rồi, chúng ta luyện tư thế đứng đi. Trong thời gian thi đấu, hiệp sĩ sẽ không ngồi trên mông mẹ, phần lớn thời gian sẽ đứng, thông qua tác động của mông để điều chỉnh nhịp độ và nhịp điệu, vì vậy bước tiếp theo mới là mấu chốt."

"Con hiểu rồi, mẹ!" Vừa nói tôi vừa ôm mông mẹ vào giữa hai chân rồi đứng dậy. Nó có vẻ dễ dàng. Quả nhiên, thể lực của tôi đã tốt hơn trước rất nhiều. Sữa mẹ thật sự rất hiệu quả. Tôi nhớ tôi gần như sắp chết khi thực hiện bước này trước đây... hả? 

Tôi cảm thấy có gì đó giữa hai chân mình? Tôi nhìn kỹ và từ từ nhận ra hình dáng. 

Nó thực sự là một dương vật nhỏ! Dương vật của tôi đã to hơn! ? Chẳng lẽ là bởi vì nàng cưỡi trên mông mẹ, mông dính chặt vào mông to sao? 

Tôi chỉ đang tập trung cố định cơ thể mình trên cặp mông to của mẹ mà không hề nhận ra rằng dương vật của mình đã to ra. Vì hôm nay tôi mặc quần bó nên đường nét dễ nhìn hơn. Dương vật dính thẳng vào bụng như một cây gậy nhỏ.

Tiếp theo, mẹ bế tôi đứng và chạy vài vòng. Dù sinh ra tôi đã có tế bào vận động kém phát triển nhưng sữa mẹ đã nuôi dưỡng cơ thể tôi và tôi vẫn kiên trì với cuộc sống, cuối cùng tôi đã có thể đứng vững. Mẹ tôi chậm rãi dừng lại: “Ồ, không tệ, con tiến bộ khá nhanh đấy.” Mẹ cũng rất hài lòng với màn trình diễn của tôi, "Bước tiếp theo là phần quan trọng và khó khăn nhất. Mẹ cần con Zhezhe ở phía sau và dùng mông đánh vào mông mẹ về phía trước. Phần này cần rất nhiều sức và thăng bằng, con phải dùng lực. Nó vừa phải. Nếu nhẹ quá sẽ không đạt được chức năng dẫn động phụ. Nếu nặng quá con sẽ dễ mất thăng bằng và ngã. Đây là thời điểm tập luyện khó khăn nhất..." Sau đó, mẹ tôi nói về rất nhiều kỹ năng. và kinh nghiệm về việc chạm mông. Dù sao thì tôi cũng là con ruột của bà ấy. Mẹ nghiêm túc truyền đạt kiến ​​thức cho tôi và tôi cũng học tập một cách nghiêm túc. 

"Được rồi, đã nói như vậy, Triết Triết, thử xem!"

"Nứt!"

"Ừm..." "Xì..."

Vừa dứt lời, tôi dùng sức đẩy eo và đẩy mông về phía trước và xuống, đánh vào cặp mông đầy đặn của mẹ khiến bà run rẩy dữ dội. Dương vật của tôi cũng bị đập vào mông mẹ. 

Trong lúc nhất thời, phía dưới truyền đến một loại cảm giác khó tả nhưng lại rất thoải mái. 

Tôi nghiến răng hít một tiếng “rít…” rồi liên tục áp đũng quần vào mông mẹ. Cảm giác kỳ lạ này khiến tôi nhất thời bối rối, không dám cử động. 

Như chưa sẵn sàng, mẹ nhẹ nhàng “Hmm”. Đôi chân vốn bất động của cô hơi nghiêng về phía trước do va chạm, đồng thời hai bộ ngực cỡ G trên ngực cũng hơi lắc lư.

"Mẹ, cái này được không?" Thấy mẹ không lên tiếng, tôi ngập ngừng hỏi. 

"Tốt... làm tốt lắm. Xem ra Triết Triết rất có tài, có thể trở thành một kỵ sĩ cường đại!" Mẹ tỉnh táo lại và mỉm cười khen tôi. 

Tốt! Mẹ ơi, hãy ra đòn khi bàn ủi còn nóng và bắt đầu tập luyện nhanh thôi. Tôi nóng lòng muốn trở thành một hiệp sĩ mạnh mẽ! ! “Tôi rất phấn khởi.

"Có vẻ như thể lực của Zhezhe đã được cải thiện sau khi uống sữa của tôi nên tôi sẽ tăng cường luyện tập, bắt đầu thôi!" Mẹ tôi cũng bị ảnh hưởng bởi tinh thần chiến đấu cao độ của tôi và bắt đầu chạy với đôi chân dài. Tôi thẳng mặt, bắt kịp tốc độ của mẹ và đập mạnh vào mông mẹ.

"Ta-ta-ta-ta-ta-ta-ta-ta."

"Tách, chụp, chụp, chụp, chụp."

Trong vườn tràn ngập tiếng giày cao gót chạm đất và tiếng mông va vào nhau. Mặc dù thể lực của tôi đã hồi phục đến một mức độ nhất định nhưng tôi vẫn đánh năm sáu lần trong một phút. Tuy nhiên, dù có hồi phục đến đâu, tôi vẫn không thể sánh được với mẹ. Sau vài phút, tần suất và cường độ của các cú đánh rõ ràng là không đủ. Mẹ cũng biết tôi đã kiệt sức nên chậm rãi dừng lại: “Chiết Triết thì sao, con không sao chứ?” 

Không sao đâu mẹ, con có thể tiếp tục! "Khi tôi nói điều này, tôi thực sự đã hụt hơi và đổ mồ hôi đầm đìa. Thực sự rất khó để giữ được. Ngược lại, mẹ tôi lại thoải mái như đi dạo trong vườn hơn mười phút mà không hề đổ một giọt mồ hôi nào. Cô ấy thực sự là một bà mẹ cưỡi ngựa mạnh mẽ.

"Được rồi, Triết Triết, ngươi đừng vội, hôm nay ta rất hài lòng với biểu hiện của ngươi, lát nữa đi tắm rồi nghỉ ngơi." Khi bà nói, mẹ tôi cúi xuống mở nút bàn đạp cho tôi và tôi nhảy xuống. Tuy nhiên, có lẽ tôi đã kiệt sức khi hạ cánh. Tôi loạng choạng dưới chân, ngã phịch xuống đất không đứng dậy được. 

Mẹ tôi sợ hãi vội vàng đi kiểm tra tình hình. 

Tôi một tay ôm cổ chân trái, rên rỉ: “Đau quá…”

Không ngờ, khi xuống khỏi mông mẹ, tôi bị thương ở mắt cá chân, mắt cá chân đau khủng khiếp. 

"Mắt cá chân của tôi bị thương, hình như không đi được. Được rồi... cứ thế này đi. Zhezhe, tốt nhất con nên ngồi lên mẹ con đi. Tôi đưa con lên phòng trên tầng ba, cho con uống thuốc. Hai ngày nữa con sẽ ổn." Nói xong, anh ấy ngồi xổm xuống, quay lưng về phía tôi và ra hiệu cho tôi ngồi dậy. “Hai ngày nay cậu hãy nghỉ ngơi thật tốt, đợi chân cậu lành lại chúng ta sẽ tập luyện lại.”

Tôi ngồi lên mông mẹ. Khi nghe mẹ nói tạm thời không cần luyện tập, tôi nhanh chóng lắc đầu xua tay: “Không, không, không, con bị thương ở chân làm sao có thể tạm dừng tập luyện? Thời gian rất gấp rút, không thể lãng phí thời gian được.”

"Nhưng mắt cá chân bị thương thì Tiểu Sóc có thể tập luyện như thế nào?" 

Lời nói của mẹ khiến tôi chết lặng. Vâng, làm thế nào bạn có thể tập luyện nếu mắt cá chân của bạn bị thương? 

Than ôi, có vẻ như tôi chỉ có thể tạm thời ngừng tập luyện thôi. Chẳng lẽ ta thật sự không thích hợp làm nữ kỵ sĩ sao?

"Nhân tiện, tôi có một ý tưởng!" Mẹ chợt nảy ra ý tưởng: "Khi kỵ sĩ cưỡi mẹ cưỡi ngựa, chủ yếu dùng đùi kẹp mông mẹ cưỡi ngựa, dùng sức ở thắt lưng đẩy mông đánh vào mông mẹ cưỡi ngựa. Mắt cá chân không cần dùng lực gì cũng sẽ không đau. Chân Triết Triết dạo này không thể đi được, cho nên mẹ, con sẽ bế mẹ đi khắp nơi mỗi ngày. Nó cũng có thể dùng để chạy vào nhiều hơn, nâng cao hiểu biết ngầm, không trì hoãn việc huấn luyện!"

Tôi thực sự ấn tượng trước lời nói của mẹ. Cô ấy thực sự là bà mẹ cưỡi ngựa quyền lực nhất Fan XiThành. Cô ấy không chỉ cực kỳ mạnh mẽ mà tốc độ suy nghĩ của cô ấy còn nhanh đến mức ngay lập tức nghĩ ra giải pháp. 

"Đúng rồi mẹ, như vậy mẹ có thể vừa chạy vào vừa luyện tập mà không lãng phí thời gian!" Mắt tôi cũng sáng lên.

Tôi cho mẹ tôi điểm tối đa về trí thông minh của bà! 

"Được rồi, vậy thì Zhezhe, chuẩn bị sẵn sàng và tiếp tục luyện tập mỗi ngày." Mẹ nói với tôi.

"Mẹ yên tâm, con nhất định sẽ làm được!"

Bằng cách này, trong lâu đài có một nữ hiệp sĩ năng động, mẹ tôi tạm thời giao việc chính thức của thành phố cho người giúp việc. Tôi cũng trở lại trạng thái tập luyện trước đó, bắt đầu sau khi thức dậy vào buổi sáng, tắm rửa và nghỉ ngơi vào buổi chiều. 

Và mẹ tôi cũng có một đứa nhỏ như tôi trên mông, nhưng mọi thứ khác vẫn như cũ.

[Ta là mẫu hiệp sĩ xinh đẹp] Chương 1.5 Cấm kỵ huấn luyện hàng ngày trước khi thi đấu (Phần 1)********************************************************* ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊Chương này là chương chuyển tiếp quan trọng, chương tiếp theo Là thịt chính thức nên cái này chương là 1. Chương 5＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊Một tháng đã trôi qua trong chớp mắt...

Một tháng qua, tôi và mẹ gần như không thể tách rời. Từ lúc sáng thức dậy đến tối đi ngủ, trừ lúc mẹ đi vệ sinh hay ra ngoài giải quyết công việc, thời gian còn lại tôi đều tập trên mông mẹ. Tôi không biết mình lấy đâu ra nhiều năng lượng đến thế. Có lẽ là do cơ thể tôi được nuôi dưỡng bằng sữa mẹ. 

Mẹ tôi cũng đánh giá cao sự chăm chỉ của tôi. Chỉ cần trong lâu đài không có việc gì quan trọng, cô ấy sẽ cho phép tôi ngồi xuống và luyện tập. Lượng thời gian tôi dành cho mẹ vượt xa thời gian tập luyện trước đó. Mặc dù tôi chưa phải là một nữ hiệp sĩ mạnh mẽ nhưng mẹ tôi đã nói với tôi rằng chỉ cần tôi duy trì được phong độ này thì việc tôi trở thành một nữ hiệp sĩ mạnh mẽ chỉ là vấn đề thời gian. 

Nghe những lời động viên như vậy, tôi có động lực đến mức có khi còn nằm trên mông mẹ nửa ngày. Khi mệt mỏi, tôi chỉ cần tựa vào mông mẹ nửa tiếng là có thể bắt đầu tập luyện trở lại. 

Mặc dù trình độ huấn luyện này rất mệt mỏi, nhưng khi tôi nghĩ đến việc trở thành một hiệp sĩ mẹ mạnh mẽ và mang lại vinh quang cho gia đình Fanxi của chúng tôi trong cuộc thi hiệp sĩ mẹ, tôi sẽ kiên trì dù khó khăn đến đâu. 

Hơn nữa, tôi không muốn làm mẹ tôi thất vọng.

Sáng nay...

“Da da da da da” tiếng mẹ tôi đi giày cao gót trên tầng hai vang lên. "Ồ." Tôi ngồi lên mông mẹ và húc mông vào mông mẹ. 

"Chiết Triết, cố gắng lên! Hãy thử thêm vài đòn nữa đi." Mẹ động viên tôi khi tôi cưỡi lên mông mẹ. 

Nghe lời động viên của mẹ, tôi nghiến răng nghiến lợi và tràn đầy năng lượng sau khi đã cạn kiệt rất nhiều sức lực trong buổi tập thể dục buổi sáng. 

"Pah, pah, pah, pah, pah." Khi tôi đánh mạnh, có một tiếng va chạm lớn ở mông. Dù hơi mệt nhưng tôi vẫn đập vào mông mẹ để tiếp tục tập thể dục buổi sáng...

Tháng này, chỉ cần mẹ tôi ở nhà, để thuận tiện cho tôi tập luyện bất cứ lúc nào, mẹ thường chỉ mặc bộ đồ cưỡi ngựa ba mảnh. Và khi tôi và mẹ ngày càng quen với việc tập luyện, mẹ tôi hầu như không quan tâm đến việc mặc quần áo ở nhà. Người quản gia, bà và các dì ở vài ngôi nhà khác. Ngôi nhà này chỉ có chúng tôi, mẹ và con trai. Nếu chúng ta không đi ra ngoài thì thực sự không cần phải ăn mặc chỉnh tề.

Hôm nay mẹ tôi mang một đôi tất trắng mỏng đến hông. Khi cô bước đi xung quanh, có thể thấy lờ mờ lông đen giữa hai đùi cô. Chân cô đi một đôi giày cao gót màu trắng tinh, gót mỏng 10 cm. Đây là tiêu chuẩn cho các cuộc thi cưỡi ngựa dành cho nữ. 

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng và được mẹ đánh thức để tập thể dục buổi sáng, tôi thực sự không ngờ rằng mẹ tôi còn lấy ra đôi giày cao gót 10 cm. Có vẻ như mẹ tôi thực sự kỳ vọng tôi sẽ trở thành một nữ hiệp sĩ mạnh mẽ! Phần thân trên của mẹ là áo lót nâng đỡ hai điểm. Chỉ có núm vú trên bộ ngực lớn của cô được che phủ bằng chất liệu đặc biệt, để lộ toàn bộ phần da thịt trắng nõn. Hai đường mảnh nối các chất liệu đặc biệt ở núm vú và ống quần để cung cấp năng lượng. Mẹ mặc như thế này thực sự rất bình thường.

Mẹ dừng lại và đứng trước cầu thang. Với cú va chạm của tôi, phần thân dưới của cô ấy không thể đứng yên như trước được nữa. Nó lắc lư nhẹ qua lại. Bộ ngực to mềm mại của mẹ cũng lắc lư theo nhịp điệu này. Lúc này, tay mẹ đang ở trong ống tay áo sau lưng không thể rút ra được. Lúc này, trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng táo bạo về một trò đùa. Tôi đưa tay ra ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ rồi từ từ xoa bóp. Wow, cảm giác thật tuyệt vời! Hai tay sắp chìm vào trong, mềm quá! 

Mẹ lập tức quay lại, liếc nhìn tôi, có chút khó chịu nói: “Con đang gây rắc rối khi tập thể dục buổi sáng, Zhezhe, cẩn thận mẹ đánh con! Nếu con đánh mẹ thêm vài lần nữa, mẹ sẽ đưa con xuống lầu ăn cơm.”

"Ta-ta-ta-ta-ta-ta-ta" "Pap-pap-pap-pap-pap." Sau khi tôi đánh mẹ thật mạnh thêm vài phát nữa, mẹ tôi giẫm lên đôi giày cao gót của bà và bế tôi xuống lầu. Nhắc mới nhớ, mẹ tôi đúng là một tay cưỡi ngựa cừ khôi. Cô có thể bước xuống cầu thang gọn gàng ngay cả khi mang giày cao gót. Sự cân bằng của cô ấy thực sự ấn tượng.

Hai giọng nói vang vọng ở cầu thang và truyền đến nhà hàng ở tầng một. 

Tôi ngồi lên mông mẹ và được mẹ bế tới bàn. Mẹ cúi xuống bắt đầu ăn, trong khi tôi vẫn còn động đậy trên mông mẹ. 

Mặc dù hành động của tôi lúc đầu không còn giống như đánh vào mông mẹ từ trên xuống dưới mà đã điều chỉnh để đánh vào mông to của mẹ khi đi tất trắng bằng đũng quần từ sau ra trước, vì gần đây dương vật của tôi trở nên rất lạ. Nếu tôi đánh vào mông mẹ từ trên cao thì sẽ cảm thấy hơi đau. Bây giờ khi tôi đánh vào mông mẹ từ phía sau, tôi có thể đưa dương vật của mình vào khoảng trống giữa mông và chân mẹ, điều đó quả thực hợp lý hơn. 

Và mẹ tôi không nói gì cả. Lúc đầu cô ấy im lặng một lúc, sau đó cho phép tôi làm điều này. 

Đúng rồi, chỉ là một sự thay đổi nhỏ về hướng va chạm của mông thôi, không có gì hơn thế. 

Bây giờ thì tốt hơn rồi. Mỗi lần va vào là con cặc của tôi có thể lún sâu vào khe mông của mẹ. Nó có chỗ để đặt và tôi không phải chịu đau khi va chạm. 

Chẳng những không đau, đôi khi còn có cảm giác thoải mái một chút. Tôi không hiểu tại sao nhưng tôi cảm thấy một cảm giác thoải mái, lạ lùng khi dương vật của tôi được đặt giữa mông và chân mẹ. 

Lúc này tôi mới nhìn xuống và phát hiện ra một điều đáng ngạc nhiên khác. Dương vật của tôi đã to hơn lần trước tôi nhìn thấy một chút nhưng vẫn bị mông và đùi của mẹ che kín hoàn toàn. Có thể nói ma quỷ cao hơn một thước, đường cao hơn haha. Lúc này, tôi chợt rất tò mò về cấu tạo phần thân dưới của mẹ. Bình thường, mẹ tôi không thể nhìn thấy dương vật khi mẹ đi tất. Vậy nếu không có dương vật thì ở đó là gì? Đáng tiếc bây giờ đang cưỡi trên mông mẹ, từ góc nhìn của tôi chỉ có thể nhìn thấy cái mông to của mẹ, chứ không thể nhìn thấy khu vực trước mặt mẹ. 

Mẹ cầm bộ đồ ăn lên bắt đầu ăn: "Chiết Triết, sao con vẫn chưa ăn cơm? Chỉ khi no mới có thể tập luyện tốt hơn. Con đừng lo lắng trong chốc lát. Mẹ nghĩ chỉ cần con duy trì được trình độ tập luyện hiện tại thì đạt điểm cao cũng không thành vấn đề!"

Tôi nghe xong liền gật đầu: “Mẹ nói vậy thực sự có chút đói, được rồi, chúng ta ăn cơm trước đi!”

Tuy nhiên, lúc này tôi chợt nảy ra ý nghĩ nghịch ngợm và muốn trêu chọc mẹ. Suy cho cùng, sau bao nhiêu ngày huấn luyện, mẹ tôi vẫn luôn mang vẻ mặt nghiêm túc. 

Vì vậy, không báo trước, tôi đánh mạnh vào mông mẹ từ phía sau rồi nhảy xuống. Mẹ tôi đang uống sữa. Lần này, cô suýt làm đổ sữa trên tay lên bộ ngực khủng của mình. 

"Chiết Triết, con đang làm gì vậy?! Tại sao con lại không thành thật nữa? Xem ra mẹ sắp tăng thời gian huấn luyện cho con. Hôm nay ta sẽ đến sân tập trong lâu đài để cho con xem một chút màu sắc, cho con biết đường đua thực sự là gì, để con có thể thành thật hơn!" 

Mẹ một tay che ngực, đặt bình sữa trong tay xuống, trừng mắt nhìn tôi ở phía sau.

Tôi hơi sợ nên lè lưỡi nói: “Mẹ đừng giận, mấy ngày nay con thấy mẹ có vẻ nghiêm túc nên muốn trêu mẹ một chút để mẹ thư giãn.” Sau đó tôi cúi đầu đi ăn sáng. Sau khi nghe điều này, sự bất mãn của mẹ tôi biến mất ngay lập tức. Cô ấy thở dài, lấy ra vài chiếc khăn ăn, lau bộ ngực lớn rồi nói với tôi: "Chiết Triết, anh không thể cứ trêu chọc người ta được, không tốt đâu."

Tôi thấy mẹ tôi thực sự không có ý phạt tôi nên mẹ cười, gãi đầu và bắt đầu thưởng thức bữa sáng. 

"Nhân tiện, Triết Triết, con đừng quên uống bình sữa này nhé, tối qua mẹ đã vắt ra rồi." Mẹ vừa nói vừa đưa cho tôi chai sữa trắng đặt trên bàn. Thoạt nhìn tôi tưởng đó là một chai sữa. 

"Cảm ơn mẹ. Mẹ thật tốt bụng. Ngày nào mẹ cũng cho con uống sữa." Tôi nói với nụ cười rạng rỡ trên môi. Bao nhiêu ngày nay, để nuôi dưỡng và bồi bổ cơ thể yếu đuối của tôi, mẹ tôi đã cho tôi sữa mẹ vắt ra mỗi ngày. Không biết mẹ tôi tiêm loại thuốc gì cho bộ ngực khủng mà mỗi ngày lại chảy ra rất nhiều sữa. 

Vừa ăn sáng, vừa uống sữa ăn sáng bổ dưỡng do mẹ vắt ra, đây có thể nói là giây phút hạnh phúc sau khi hoàn thành mỗi buổi tập thể dục buổi sáng. 

Sau một thời gian. 

"Chiết Triết, mẹ nói cho con nghe một chuyện nhé," mẹ tôi nghiêm túc nói với tôi sau khi ăn sáng xong. "Còn một tháng rưỡi nữa, Cuộc thi Mẹ Hiệp sĩ sắp bắt đầu. Mặc dù hiện giờ Zhezhe đã khá mạnh, nhưng so với nhiều Mẹ Hiệp sĩ đã tham gia vài cuộc thi, họ vẫn còn thiếu rất nhiều kinh nghiệm thực tế. Mặc dù con đã kiên trì huấn luyện những ngày này, nhưng mẹ nghĩ là chưa đủ, vì vậy bắt đầu từ hôm nay, mẹ sẽ bắt đầu chuẩn bị cho cuộc thi và huấn luyện Zhezhe từ sáng đến tối. Con có thể kiệt sức nhưng mẹ sẽ tiếp tục luyện tập cùng con. Trong một tháng rưỡi tới, con sẽ hiếm khi có thời gian thư giãn, bạn có thể chịu đựng được không?"

“Đây chính là phương pháp bế quan trong tiểu thuyết võ hiệp sao?”

"Ừ, con có thể nói..." Mẹ gật đầu. 

“Vậy đó là loại hình đào tạo gì?” Tôi lo lắng hỏi. 

"Huấn luyện rất vất vả. Zhezhe, cậu phải chuẩn bị kỹ càng. Khoảng một tháng tới sẽ rất khó khăn với cậu, bởi vì tôi sẽ dạy cho cậu những gì tôi biết về kinh nghiệm của mẹ hiệp sĩ. Khối lượng huấn luyện rất lớn, và cậu sẽ có rất ít thời gian nghỉ ngơi. Tôi hy vọng cậu có thể kiên trì. Tôi vẫn rất hài lòng với tiến độ huấn luyện của cậu tháng trước, nhưng tháng này là mấu chốt để chúng ta có thể giành được chức vô địch mẹ hiệp sĩ hay không. Chúng ta không được để tuột dây xích, nếu không..."

Tôi vẫn hơi lo lắng và sợ hãi khi nghĩ rằng hơn một tháng sẽ rất vất vả nhưng tất cả chỉ là để chuẩn bị cho cuộc thi thôi chứ tôi cũng chẳng thể làm gì được. 

"Ừ... không sao đâu, em nhất định có thể kiên trì, sẽ không bao giờ làm mẹ thất vọng."

“Chiết Triết quả nhiên là con của ta…” Mẹ tôi dịu dàng mỉm cười với tôi, hiển nhiên rất hài lòng với biểu hiện của tôi cho đến nay. 

"Đương nhiên rồi mẹ, con là con trai của thành chủ Phồn Hi, con sẽ không lơ là chút nào, sẽ cố gắng hết sức! Mẹ yên tâm!"

Tôi cũng cảm thấy áp lực ập đến và không dám cười nữa. 

“Được…” Mẹ gật đầu hài lòng nhìn tôi, ánh mắt rất dịu dàng. 

…………

Việc tập luyện rất vất vả, nhất là khi mẹ tôi tăng cường độ tập luyện lên tôi. 

Mặc dù sữa mẹ bổ sung sức lực và nuôi dưỡng cơ thể nhưng tôi vẫn cảm thấy rất mệt mỏi. Có lần tôi suýt té khỏi mông mẹ lần nữa. May mắn thay, trong cơn hoảng loạn, tôi đã luồn tay qua nách mẹ và nắm lấy hai bầu vú to nên tôi ổn định cơ thể và không bị ngã. Nhắc mới nhớ, ngực của mẹ tôi to và mềm lắm. Khi tôi nắm lấy chúng, ngón tay của tôi thọc sâu vào chúng; chúng mềm mại, mềm mại và rất thoải mái khi chạm vào. 

Lúc đó mẹ tôi đã hét lên. Cô ấy không biết tôi gãi có đau không, nhưng cô ấy không giận tôi. Rốt cuộc, tôi gần như ngã xuống. Mẹ tôi chỉ đỏ mặt và dặn tôi sau này hãy cẩn thận. 

Khóa đào tạo này kéo dài trong vài ngày. Ngoài việc huấn luyện tôi mỗi ngày, mẹ còn không ngừng truyền đạt kinh nghiệm và kiến ​​thức của Mẹ Hiệp Sĩ vào trong tôi. Để có thể dạy học bất cứ lúc nào, mẹ tôi thậm chí còn cho tôi ngủ trong phòng ngủ của bà. Bằng cách này, tôi đã luyện tập suốt cả ngày và dạy tôi kinh nghiệm về Mẹ Hiệp sĩ sau một thời gian nghỉ ngơi ngắn. Buổi tối chúng tôi ngủ cùng nhau.

Tối hôm đó, sau khi mẹ con tôi ăn tối xong, mẹ bảo tôi bơm thêm sữa rồi chúng tôi trở về phòng. 

Khi tôi tưởng buổi tập hôm nay đã kết thúc, mẹ tôi đột nhiên lấy bàn đạp và giày cao gót trong tủ ra rồi tự mình đeo vào người. 

"Nào, Triết Triết, chúng ta trước khi đi ngủ lại làm một bài kiểm tra, xem kết quả rèn luyện của ngươi mấy ngày nay." Mẹ nói rồi quay lưng về phía tôi và nâng cái mông được che bởi chiếc tất đen che mông. 

Tôi không ngờ rằng mình sẽ phải làm bài kiểm tra trước khi đi ngủ nên không thể làm gì được. Tôi dùng một tay ấn vào cặp mông đen xinh đẹp của mẹ, dùng một chân đạp lên bàn đạp rồi dùng hết sức ngồi lên đó. 

"Ừm, không tệ, rất đẹp." Mẹ hài lòng gật đầu: “Chiết Triết, đánh đi, toàn lực đánh đi, đừng tiết kiệm sức lực.”

Tôi nhìn xuống thì thấy mông mẹ thật to và trắng nõn. Không có gì ngạc nhiên khi ngồi lên nó cảm thấy rất thoải mái. 

Sau khi hít một hơi, eo tôi bắt đầu dùng lực, rồi tôi dùng hết sức lực đập mạnh vào mông mẹ. 

“Pah, pah, pah, pah, pah”, tiếng mông chạm mông đột nhiên tràn ngập căn phòng. Dưới tác động toàn lực của tôi, cặp mông to đeo tất đen của mẹ tôi tạo ra những làn sóng mông, và vì mông của mẹ rất nhiều thịt nên dù va chạm rất lớn nhưng không hề đau chút nào, khá thoải mái. 

Đúng như dự đoán, những ngày tập luyện của tôi không hề vô ích. Chỉ một lát thôi mà tôi đã đánh mạnh vào mông mẹ hơn ba mươi roi! Và lần nào tôi cũng dùng hết sức lực của mình. 

Ngay cả một bà mẹ cưỡi ngựa mạnh mẽ như mẹ tôi cũng không thể ổn định cơ thể trước tác động dữ dội như vậy. Tôi bị đẩy về phía trước vài bước. 

"Chào mẹ, mẹ khỏe không?" Tôi tự hào hỏi mẹ. 

"Đúng vậy, lực bộc phát của ta đã tiến bộ rất nhiều, ta còn có thể đánh mấy phát sao?" Mẹ khen ngợi màn trình diễn của tôi. 

"Không, vừa rồi tôi đã dùng hết sức lực rồi." Tôi lắc đầu, cảm thấy eo và chân mình không còn sức lực nữa. 

"Xem ra... xem ra sức chịu đựng vẫn chưa đủ. Nếu chỉ có sức bùng nổ thì sẽ vô dụng trong Cuộc thi Hiệp sĩ Mẹ."

Mẹ nói, rõ ràng có chút thất vọng: "Nhưng không sao đâu, đỡ hơn trước rồi. Chúng ta đi ngủ thôi."

Tôi hơi thất vọng vì mẹ tôi chưa hoàn toàn hài lòng. 

Lúc đang ngủ nhìn mẹ nằm cạnh trong bộ đồ ngủ vẫn không giấu được bộ ngực khủng. Tôi nhìn khuôn mặt của cô ấy đẹp đến mức không thể diễn tả được, và nét đẹp tuyệt vời đó ở khóe miệng cô ấy. Tôi không khỏi thở dài. 

Mẹ thực sự là một người xinh đẹp và mạnh mẽ. Cô cũng là chúa tể của thành phố Fanxi và được vô số người yêu mến và ngưỡng mộ. Nhưng ta yếu đuối như vậy, luôn cảm thấy mình không xứng đáng với địa vị con trai của thành chủ Phồn Hi. 

Tôi chỉ ngủ thiếp đi với chút bất đắc dĩ và tủi thân. 

Tuy nhiên, tôi đã nghe thấy giọng nói của mẹ khi tôi đang ngái ngủ. 

"Tiểu Tĩnh... Ta biết ngươi quan tâm đến tình huống của Chiết Triết... nhưng muộn như vậy cũng không cần dùng gương thần hỏi ta..." Ồ, hóa ra dì Cảnh đang dùng gương thần nói chuyện với mẹ ta, nên ta sẽ tiếp tục ngủ. 

"Bạn hỏi kết quả thế nào? Than ôi... Zhezhe tập luyện rất chăm chỉ và không hề lười biếng... chỉ là... nền tảng của anh ấy rất kém và thể chất lại yếu..." "Tôi đã sử dụng galactagogue... và tôi cho Zhezhe bú sữa mẹ mỗi ngày. Cơ thể của anh ấy quả thực tốt hơn trước, nhưng bạn cũng biết rằng việc tăng cường thể lực không thể hoàn thành trong một khoảng thời gian ngắn như vậy."

"Đúng vậy, tôi biết không lâu nữa sẽ đến Cuộc thi Hiệp sĩ Mẹ, nhưng Zhezhe... nếu anh ấy thực sự luyện tập cực kỳ chăm chỉ, cơ thể anh ấy chắc chắn sẽ suy sụp..." "..."

"...Tôi hiểu cảm giác của anh...Tất nhiên là danh dự của nhà Phán Hy của chúng ta không thể bị mất...chỉ là Zhezhe thôi..." "Ồ...trong trường hợp này...tôi chỉ có thể sử dụng phương pháp đó..." "Đúng...đó là phương pháp...cuốn sách bí mật cấm cưỡi ngựa mà tôi có được vài năm trước...kỹ năng cưỡi ngựa của mẹ và vợ..." "Tôi biết điều đó thật nực cười...nhưng tôi thực sự không còn cách nào khác...khi đó ba chị em chúng tôi đều đã đọc cuốn sách về việc cưỡi ngựa mẹ vợ...Mặc dù nó thật buồn cười...không thể phủ nhận rằng nó là như vậy rất mạnh mẽ... Hơn nữa... nếu là Zhezhe... tôi không phiền..." "Không... Tôi chỉ đang tập cưỡi ngựa mẹ vợ với Zhezhe... Sao có thể coi là hỗn loạn... Ahem... Có thể nói khi bác sĩ thực hiện hô hấp nhân tạo khi cứu người thì có thể coi là hôn nhau?" 

"Tiểu Tĩnh... đừng cố thuyết phục tôi... Tôi làm điều đó vì gia đình Phàn Hi và Phàn Hi Thành..." Sau đó lại im lặng một lúc.

"Ừm... Ta hy vọng ngươi hiểu được, Tiểu Tĩnh... Ngươi nhất định phải giúp ta giữ bí mật... Ngươi là ta ruột thịt, cho nên ta mới nói cho ngươi, bởi vì ta biết ngươi nhất định sẽ giúp ta giữ bí mật."

“Được rồi, tôi biết rồi, trừ khi thật sự không còn cách nào khác, tôi sẽ cùng Triết Triết tập cưỡi ngựa mẹ vợ… Được rồi… Tôi không nói nữa… Tôi đi ngủ đây, cậu đi ngủ sớm đi.” Nói xong mẹ tắt chiếc gương thần, tôi chìm vào giấc ngủ thật sâu.

Khi tôi thức dậy thì trời đã là ban ngày.

Mẹ tôi thức dậy gần như cùng lúc với tôi. Cô ấy dụi đôi mắt ngái ngủ của mình và nói với tôi: "Zhezhe, tắm rửa và chuẩn bị tập thể dục buổi sáng." 

Tôi tập thể dục buổi sáng vào mỗi buổi sáng sau khi thức dậy. Mặc dù rất khó khăn nhưng tôi gần như đã quen với nó.

Tôi nói ồ để tỏ ra mình biết rồi theo mẹ vào phòng tắm.

Vì mẹ tôi vừa mới dậy, cả nhà chỉ có hai chúng tôi nên mẹ tôi thức dậy mà không mặc quần áo gì nhiều. Mặc dù có bộ đồ ngủ ở phần thân trên nhưng mẹ chỉ mặc một chiếc quần lót nhỏ màu tím ở phần thân dưới. Chiếc quần lót mỏng không che được mông của mẹ, gần như lộ ra phần lớn mông. Nhìn từ phía sau, trông giống như một chiếc thắt lưng được nhét vào khe mông của cô ấy. Tôi đứng đằng sau mẹ và dùng ngón tay chọc vào cặp mông to của bà. Nó thật mềm mại và đàn hồi. “Mẹ ơi, quần lót của mẹ kẹt ở khe mông rồi.”

“Chiết Triết, đừng làm phiền, đồ lót của người lớn chính là như thế này.”

"Thật sao? Nhưng những chiếc quần lót này hoàn toàn không che được mông của bạn." Tôi vừa nói vừa tò mò dùng ngón tay nhéo một bên quần lót của mẹ và giật mạnh. 

Tôi kéo một góc chiếc quần lót màu tím mẹ đang mặc ra, vừa lộ ra một thứ giống như sợi tóc đen, mẹ đã hất bàn tay nghịch ngợm của tôi ra. 

"Đừng nghịch ngợm nữa, nếu không mẹ sẽ tức giận."

Tôi lè lưỡi và tắm rửa với mẹ một cách thành thật. 

“Nói mới nhớ, mẹ ơi sao mông mẹ to thế? Lại còn mềm và nhiều thịt nữa.” Tôi hỏi trong khi đang đánh răng. 

"À... bởi vì tôi đã rèn luyện cơ thể của mình để trở thành một bà mẹ cưỡi ngựa xuất sắc, đặc biệt là phần mông của tôi. Là một bà mẹ cưỡi ngựa, nếu mông của bạn to, săn chắc và đầy đặn thì sẽ rất thoải mái và thuận tiện cho bạn, một kỵ sĩ."

"Thì ra là vậy. Chẳng phải điều đó có nghĩa là mẹ tôi luôn tập thể dục và thực ra là vì tôi phải không?"

"Đúng vậy, mẹ đã sớm dự định độc thân cả đời nên sẽ ở bên con. Tất nhiên là mẹ đang luyện tập để chuẩn bị làm mẹ cưỡi ngựa của con, nếu không thì sao?"

Mẹ nói và mỉm cười với tôi. Tôi khá vui khi nghe điều này. Tôi không ngờ mẹ lại quan tâm đến tôi nhiều đến vậy nên tôi phải dốc hết sức cho đợt huấn luyện tiếp theo và không phụ lòng mẹ. 

Sau đó vẫn như thường lệ, tập thể dục buổi sáng và ăn sáng. Hôm nay mẹ cũng chuẩn bị sẵn sữa vắt cho tôi như trước. Nhắc mới nhớ, đây có thể coi như một khoản trợ cấp cho quá trình luyện tập chăm chỉ của tôi. Chỉ có dòng sữa ngọt ngào của mẹ mới có thể khiến thời gian tập luyện của tôi bớt khó chịu hơn. 

Đến trưa, sau khi nghỉ ngơi một lát, tôi cưỡi lên mông mẹ và tiếp tục tập luyện. Tuy nhiên, chỉ sau vài va chạm, mẹ đã đưa tôi ra vườn, nói rằng mẹ sẽ chuẩn bị cho buổi tập luyện cường độ cao. 

"Chiết Triết, tiếp theo chúng ta sắp làm là huấn luyện vượt chướng ngại vật, đối với năng lực của nữ hiệp sĩ yêu cầu rất cao, ngươi có chắc không?"

Mẹ đang mặc một bộ đồ cưỡi ngựa tiêu chuẩn. Quần tất màu đen mỏng, ôm sát hông. Giày cao gót màu đen và áo ngực nâng đỡ gợi cảm. Bộ ba món này không chỉ là trang bị tiêu chuẩn giúp nâng cao khả năng cưỡi ngựa của mẹ mà còn là công cụ đắc lực giúp tôn lên vẻ quyến rũ của phụ nữ. Người mẹ vốn đã xinh đẹp, duyên dáng lại càng xinh đẹp hơn khi khoác lên mình bộ đồ ba mảnh này. 

Nhìn mẹ tôi trông còn cao hơn trên đôi giày cao gót, tôi tự động viên mình trong lòng, rồi gật đầu nói với mẹ: "Cố lên mẹ ơi! Con nhất định làm được!"

"Được rồi! Chiết Triết quả nhiên là mẫu thân ngoan ngoãn. Chuẩn bị sẵn sàng đi." Giọng điệu của mẹ tôi cho thấy rõ bà thích sự nhiệt tình của tôi. Ngay cả khi bà không nhìn thẳng vào mặt tôi, tôi vẫn có thể biết rằng mẹ tôi chắc chắn đã mỉm cười. 

Mẹ dẫn tôi đến chướng ngại vật tập luyện là những dãy tường gỗ dài năm mét và cao hai mét. "Chiết Triết, tiếp theo chúng ta huấn luyện là nhảy. Đầu tiên cậu đập mông vào mẹ tôi để điều khiển tôi chạy nước rút, sau đó lại va mạnh ra hiệu cho tôi cất cánh. Tôi đã dạy cậu kinh nghiệm hiệp sĩ mẹ rồi, phải không?"

"Ừ, tôi nhớ rồi." Tôi gật đầu hiểu ý. 

"Được rồi, hãy luyện tập và chuẩn bị sẵn sàng." Mẹ lùi lại vài bước, đạt được khoảng cách đủ để chạy trước khi nhảy. 

"Bắt đầu!"

Theo lệnh của mẹ, tôi nắm lấy hai tay mẹ trong ống tay áo, giống như một hiệp sĩ cổ xưa cầm dây cương của một con ngựa chiến, rồi liên tục húc mông vào mông mẹ.

"Pah, pah, pah, pah, pah." Mông mẹ tôi nứt ra khi tôi đánh bà, mông bà gợn sóng. Cùng lúc đó, tiếng giày cao gót trên mặt đất cũng vang lên. 

“Da da da da da da” Cùng với cú va chạm của tôi, mẹ tôi cũng chạy thật nhanh trên đôi giày cao gót nhọn của mình. Nếu không phải mấy ngày luyện tập này tôi mới lấy lại được thăng bằng, có lẽ tôi lại bị ngã lần nữa. 

Ngay khi tôi liên tục đánh vào mông mẹ, cảm giác kỳ lạ giữa hai chân tôi lại trỗi dậy. Tôi luôn cảm thấy dương vật của mình bị sưng tấy và hơi khó chịu. Nhưng hiện tại tôi đang tập luyện và tôi không nghĩ nhiều về điều đó. 

Khi mẹ tôi chạy nước rút chỉ còn cách chướng ngại vật vài mét, tôi tập trung nâng mông lên cao - thắc mắc sao dương vật của tôi cứng đến thế, thậm chí nó còn đẩy quần tôi lên thành một cái lều nhỏ. 

Nhưng tôi không có thời gian để suy nghĩ nhiều về điều đó. 

"Chụp!" Mông tôi đập mạnh vào cái mông to bọc trong chiếc tất đen của mẹ. 

"Uống!" Mẹ hét lên, giống như một con ngựa chiến đã nhận được chỉ dẫn, đôi chân của mẹ bắt đầu phát huy sức lực, năng lượng tích trữ trong đôi giày cao gót cũng được giải phóng. Mẹ dùng sức mạnh này để nhảy lên khỏi mặt đất! 

Tôi chỉ có cảm giác như mình đang cưỡi trên mông mẹ, được bồng lên và bay lên. Vì sợ hãi, tôi vô thức dùng hai tay ôm lấy hai bầu vú to trên ngực mẹ, dùng hai chân kẹp chặt eo mẹ để ổn định cơ thể. 

Trong chốc lát, tôi cảm thấy cảnh vật xung quanh như sụp đổ, mẹ tôi cùng ôm tôi xuống đất. 

Chỉ cần nghe âm thanh "chạm--". Người mẹ đang đi giày cao gót tiếp đất vững chắc, gót chân khi va chạm với mặt đất phát ra âm thanh giòn giã. 

"Mẹ ơi, quá... tuyệt vời quá!" Tôi quay lại nhìn bức tường gỗ cao hai mét. Tôi không ngờ mẹ tôi lại nhảy qua dễ dàng và tiếp đất rất êm ái. Cô ấy thực sự xứng đáng được làm mẹ. 

"Chiết Triết, ngươi đã hạ cánh, có nên buông tay không?" Mẹ quay đầu lại và cho tôi xem hồ sơ. 

Lúc này tôi mới nhận ra tay mình vẫn đang ôm chặt lấy ngực mẹ. Tôi ngượng ngùng buông chúng ra và mỉm cười với mẹ. 

Mẹ tôi không để ý lắm mà nói với tôi: "Chiết Triết, chuẩn bị sẵn sàng đi, phía trước vẫn còn vài chướng ngại vật."

"Mẹ ơi, con đã sẵn sàng rồi!" Tôi nói đầy tự tin. 

"Được rồi, chúng ta tiếp tục luyện tập." Mẹ nói, và chúng tôi tiếp tục tập luyện. 

Chỉ là cường độ luyện tập lần này quá lớn. Khác với cách tập thông thường, tôi không những phải dùng mông đánh vào mông mẹ nhịp nhàng để mẹ chạy nước rút mà còn phải đánh thật mạnh vào cái mông to tròn của mẹ đúng lúc để hướng dẫn mẹ nhảy. 

Khi mẹ tôi nhảy qua chướng ngại vật, tôi luôn cưỡi trên mông mẹ. Khi cô ấy tiếp đất, tôi phải tập trung giữ thăng bằng nếu không sẽ ngã. 

Với sự rèn luyện căng thẳng như vậy, tôi chỉ kiên trì được một thời gian trước khi cảm thấy mình đã đạt đến giới hạn. 

"Uống!" Mẹ hét lên và lại nhảy qua bức tường gỗ. Đôi chân mang giày cao gót màu đen tiếp đất vững chắc và vững chắc trên mặt đất. Cùng lúc đó, một đôi chân dài quấn trong chiếc tất đen trong suốt che mông cũng ngồi xổm xuống để giảm bớt lực. 

“Mẹ ơi, con không thể chịu đựng được nữa, con không thể nhịn được nữa.” Tôi vừa nói vừa đổ mồ hôi đầm đìa trong khi cưỡi lên mông mẹ. 

"Chao ôi..." Mẹ khẽ thở dài. 

Sau khi nhận ra tôi đã đạt đến giới hạn của mình, mẹ cũng không ép buộc tôi. Sau khi để tôi tháo bàn đạp, cô ấy giữ cơ thể tôi ra khỏi cặp mông to của mình. 

"Chiết Triết, em không thể chịu đựng thêm một chút sao? Chúng ta mới trèo qua bốn bức tường thôi." Mẹ vừa nói vừa cúi xuống lau mồ hôi cho tôi. 

Vì mẹ tôi đang mặc quần áo cưỡi ngựa nên mẹ không mặc gì ở phần thân dưới ngoại trừ một chiếc quần tất màu đen che hông và có bàn đạp treo ở hai bên đùi. Có hai vết sưng rõ ràng trên quần áo của cô ấy và rõ ràng là cô ấy đang mặc áo ngực. 

Vì không có ai ở bên nên mẹ tôi thấy thoải mái hơn. Khi cô ngồi xổm xuống, hai chân hơi dang rộng, mơ hồ lộ ra một búi lông đen dưới chiếc tất đen. 

"Không được, mẹ ơi, kiểu huấn luyện này quá vất vả, con phải giữ vững cơ thể khi mẹ nhảy lên, cần quá nhiều sự tập trung." Tôi nói trong khi thở hổn hển. Đồng thời, trong lòng tôi ngưỡng mộ sức mạnh của mẹ. 

Có tôi trên mông, cô ấy có thể nhảy qua bức tường gỗ cao hai mét mà không chút do dự, và cô ấy sẽ tiếp đất rất êm ái. Cô ấy hẳn phải là một bà mẹ cưỡi ngựa mạnh mẽ. 

Thấy tôi mệt quá không nhịn được, mẹ có chút thất vọng: “Sao lại thế được? Mẹ đã cho con uống sữa để bổ sung dinh dưỡng, sức khỏe của con đã khá hơn một chút rồi”.

"Sao vậy mẹ? Mẹ không phải một lần vượt qua bốn chướng ngại sao? Sao mẹ có vẻ vẫn chưa hài lòng?" Tôi bĩu môi và nói với mẹ. Tôi vẫn rất hài lòng với kết quả. 

"Chiết Triết, theo lẽ thường, sau những ngày huấn luyện này, ngươi hẳn là có thể liên tục vượt qua tám chướng ngại vật." Lời nói của mẹ khiến tôi mất tự tin. 

“Sao chuyện này có thể xảy ra được mẹ ơi… Chẳng lẽ… con thực sự không sinh ra để làm nữ hiệp sĩ?” Đột nhiên tôi cảm thấy rất buồn. Dù tôi đã khổ luyện nhiều ngày như vậy và rất muốn được mẹ thừa nhận nhưng cuối cùng tôi vẫn không thích hợp làm nữ hiệp sĩ, lại khiến mẹ thất vọng… Nghĩ đến đây, mũi tôi chua xót, nước mắt lưng tròng. 

"Zhezhe..." Mẹ tôi thấy tôi sắp khóc, liền nhanh chóng ôm tôi vào lòng, an ủi nói: "Zhezhe, con đừng buồn. Cho dù con không thể làm mẫu hiệp sĩ, mẹ con vẫn sẽ yêu con. Được rồi, được rồi, đừng khóc."

"Ừ...Mẹ...con thật vô dụng...Là con của mẹ...Mẹ con xinh đẹp mạnh mẽ như vậy, nhưng con lại không thể làm được gì...Con làm mẹ thất vọng..." "Con đang nói vớ vẩn gì thế, Zhezhe! Mẹ không hề thất vọng về con. Bà đã thấy sự chăm chỉ của con những ngày này. Mẹ thích Zhezhe nhất."

"Mẹ nói dối! Con rõ ràng đã không huấn luyện Mẹ Hiệp sĩ tốt, kết quả cuối cùng của con quá tệ... Con chắc chắn sẽ không thể giành được giải thưởng trong Cuộc thi Mẹ Hiệp sĩ... Wuwu... Mẹ... Con sẽ làm xấu hổ gia đình Fanxi... Con sẽ bị cười nhạo..." Tôi không ngừng khóc, mẹ không ngừng an ủi. 

"Chiết Triết... ngươi thật sự muốn làm mẫu kỵ sĩ sao?" Mẹ chạm vào đầu tôi, nhìn vào mắt tôi và hỏi. 

Tôi nhìn mẹ và gật đầu trong khi khóc. 

"Tại sao?"

"Bởi vì... bởi vì mẹ ta rất mạnh mẽ xinh đẹp, đồng thời là lãnh chúa của thành Fanxi, cho nên ta muốn trở thành nữ hiệp sĩ của mẹ ta, để có thể xứng đáng với mẹ ta! Và... và... ta cũng rất thích mẹ ta, nghĩ đến việc trở thành hiệp sĩ của mẹ ta, ta cảm thấy rất hạnh phúc."

Tôi trả lời thành thật. 

Mẹ nhìn tôi, không biết đang nghĩ gì, chỉ im lặng chạm vào mặt tôi. 

"Chiết Triết, đừng khóc. Mẹ có cách để con trở thành nữ hiệp sĩ mạnh mẽ."

"Thật sự?"

Tôi hỏi trong khi lau nước mắt.

"Thật sự." Mẹ gật đầu, nhưng vẻ mặt có chút kỳ quái, "Chỉ là... phương pháp này... nói sao nhỉ... rất đặc biệt... có lẽ Zhezhe không thể tiếp nhận... ugh... quên đi..." "Không! Mẹ, chỉ cần nói cho con biết, có cách nào có thể khiến con trở thành nữ hiệp sĩ mạnh mẽ không? Dù khó đến đâu con cũng sẵn lòng!" Tôi ôm mẹ thật chặt và nói với mẹ. 

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc, vẻ mặt có thể thấy rõ là bà rất do dự. Cuối cùng, cô nói: "Chiết Triết, mẹ tôi chưa bao giờ sử dụng phương pháp này trước đây. Bà đã học được nó từ một cuốn sách bí mật có tên là Kỹ thuật cưỡi vợ của mẹ."

"Mẹ vợ cưỡi ngựa à?" Tôi bối rối nhìn mẹ. 

Tôi đã nghe nói về mẹ và vợ cưỡi ngựa, nhưng mẹ và vợ cưỡi gì? 

"Đúng, chính là mẹ vợ cưỡi ngựa. Nếu luyện tập theo phương pháp trên, có thể khiến Zhezhe trở thành một hiệp sĩ mẹ rất mạnh mẽ." Mẹ chậm rãi nói. 

"Thật sao!? Vậy hãy bắt đầu luyện tập kỹ năng cưỡi ngựa mẹ vợ đó càng sớm càng tốt nhé." Tôi bật khóc và cười, nắm lấy tay mẹ và nói một cách hạnh phúc. 

"Zhezhe, kỹ năng cưỡi ngựa của mẹ vợ này rất đặc biệt... nội dung trong đó... nói sao nhỉ... không phải là thứ mà người ở độ tuổi của bạn nên luyện tập... Zhezhe, bạn có thể không chấp nhận được..." "Không, mẹ ơi, dù con có vất vả hay mệt mỏi đến đâu, con cũng có thể chịu đựng được, chỉ cần huấn luyện con thôi." Tôi vỗ ngực nói.

"Chiết Triết, con không hiểu, mẹ đang nói đến là..." Mẹ nói, đột nhiên dừng lại, sau đó lắc đầu cười khổ, "Quên đi, con không hiểu có lẽ là chuyện tốt."

Tôi nhìn mẹ và không hiểu mẹ đang nói gì. 

"Được rồi Zhezhe, mẹ đã quyết định, để cho con trở thành một hiệp sĩ mẫu mã mạnh mẽ, mẹ sẽ cùng con luyện cưỡi ngựa mẫu hậu. Hãy nghỉ ngơi trước đi, buổi tối chúng ta sẽ bắt đầu luyện tập lại."

Mẹ tôi nói xong liền đưa tôi trở vào nhà. Mặc dù tôi muốn hỏi mẹ tại sao không nhanh chóng bắt đầu luyện tập ngay bây giờ, nhưng mẹ tôi lại nói một cách thần bí rằng bà cần phải chuẩn bị trước. 

Kỳ lạ thật, tài cưỡi ngựa của bà mẹ vợ đó có gì đặc biệt? Nó thực sự có thể khiến tôi trở thành một nữ hiệp sĩ mạnh mẽ. Đó có phải là một bí mật kỳ diệu nào đó không? Thật tuyệt vời! 

Dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng sẽ trở thành một nữ hiệp sĩ mạnh mẽ và cưỡi trên lưng mẹ tôi để giành lại vinh dự cho gia đình Fanxi của chúng tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Điều cấm kỵ Luyện tập hàng ngày trước khi thi đấu (Phần 2)

Số từ: 18.603 từ (nhắc nhở một chút, trước chương thứ hai còn có 1,5 chương. Nếu người đọc cảm thấy cốt truyện không mạch lạc thì có thể là do bạn đã bỏ qua chương đó). Dù rất vui khi được nghỉ ngơi nhưng trong lòng tôi cũng tò mò. Kỹ năng cưỡi ngựa của mẹ tôi mà mẹ tôi nói có thực sự mạnh mẽ không? Tôi có thể biến một cơ thể yếu ớt thành một hiệp sĩ mẹ mạnh mẽ không? 

Nhưng vì là mẹ tôi nói nên điều đó không thể sai được. Chỉ là tôi tò mò về loại kỹ năng cưỡi ngựa mạnh mẽ nào có thể khiến tôi mạnh mẽ hơn. 

Thời gian nhanh chóng đến tối. 

Trong phòng ngủ của mẹ, tôi dừng lại, đứng trước mặt mẹ, tỏ ra không ngại khó khăn gì. Dù thế nào đi nữa, tôi phải trở thành một hiệp sĩ mẹ và khiến mẹ tôi tự hào về tôi. 

"Chiết Triết, bây giờ từ bỏ cũng đã muộn rồi. Con thật sự muốn cùng mẹ luyện tập kỹ năng cưỡi ngựa kiểu mẹ vợ này à?" Ngoài bàn đạp cơ bản nhất, cô chỉ có một chiếc quần lót mỏng bằng lụa đen che hông nhưng cũng đủ để tập luyện.

“Tất nhiên rồi mẹ ơi, dù khó khăn đến đâu con nhất định sẽ kiên trì, nên mẹ đừng coi thường con.”

Thực sự, tôi thực sự không tốt trong mắt mẹ tôi sao? Thế thì tôi phải kiên trì và cho cô ấy thấy. 

"Được rồi, hãy bắt đầu ngay bây giờ." Mẹ gật đầu, nhắm mắt lại hít một hơi thật sâu rồi lại mở mắt ra, nghiêm túc nhìn tôi: "Chiết Triết, kỹ thuật cưỡi ngựa mẹ vợ mà mẹ sắp dạy con rất đặc biệt, thậm chí có thể nói là cấm kỵ, vì thế con phải giữ bí mật, không được để người khác biết, con hiểu không?"

"Đã hiểu!"

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của mẹ, tôi chợt cảm thấy có chút áp lực. 

"Được rồi, ta sẽ kể cho ngươi nghe một chút nội dung của Vợ Vợ Cưỡi, ngươi nhớ kỹ rồi thì chúng ta bắt đầu huấn luyện." Mẹ nói rồi bắt đầu từ từ giải thích nội dung Mẹ Vợ Cưỡi. 

"Đánh giá từ cái tên Cưỡi Mẹ và Vợ, bạn có thể nghĩ rằng nó kết hợp các nội dung của Cưỡi Mẹ và Vợ, nhưng trên thực tế, điều này chỉ đúng một phần. Cưỡi Mẹ và Vợ thực sự là một kỹ năng cưỡi ngựa mạnh mẽ hơn so với sự kết hợp của cả hai. Nếu bạn luyện tập theo phương pháp trên, cả Cưỡi Mẹ và Vợ sẽ có được sức mạnh mạnh mẽ."

"Thật sự, vậy tại sao trước đây tôi chưa từng nghe nói tới nó?" Tôi tò mò hỏi mẹ. Nếu kỹ năng cưỡi ngựa mẹ vợ này thực sự tốt như vậy thì tại sao mẹ tôi không cùng tôi luyện tập điều này sớm hơn? Và tôi cũng chưa từng nghe nói có ai thực hành kỹ thuật cưỡi ngựa mẹ vợ này. 

“Bởi vì… Bởi vì nội dung kỹ năng cưỡi ngựa của mẹ vợ rất khó để người ta tiếp nhận, nếu truyền ra, chúng ta sẽ bị mọi người chửi bới. Đây sẽ là một đòn chí mạng đối với gia tộc Phàn Hi, cho nên ta yêu cầu ngươi giữ bí mật.”

Nghe mẹ nói tôi chợt nghĩ, chẳng lẽ có chuyện gì nguy hiểm sao? Sẽ có bất kỳ vấn đề trong quá trình đào tạo? 

"Về phần kỹ năng cưỡi ngựa của mẹ vợ này, mẹ tôi đã phát hiện ra nó từ một hồ sơ niêm phong trong thư viện vài năm trước. Nếu tôi không phải là thành chủ, có lẽ tôi sẽ không phát hiện được."

“Nghe nói cuốn sách cưỡi ngựa cưỡi vợ này đến từ phương Đông, không biết tác giả là ai, chỉ biết hắn họ Hứa, trên bìa có hình con rắn.”

"Vốn dĩ ta không muốn ngươi, Zhezhe, lựa chọn kỹ năng cưỡi ngựa mẹ vợ, nhưng xét đến cuộc thi cưỡi ngựa mẹ vợ chưa lâu, muốn theo phương pháp huấn luyện trước đó đã quá muộn, cho nên ta đành phải lựa chọn phương pháp cấm kỵ này."

Lúc này, mẹ tôi hít một hơi rồi nói tiếp: "Sau này khi luyện tập, Zhezhe, con phải tưởng tượng về mẹ... à... hãy tưởng tượng mẹ là vợ của con, cố gắng kết nối với trái tim của mẹ, và... con cũng sẽ làm một số việc rất thân mật. Zhezhe, con phải chuẩn bị tinh thần trước."

“Chuyện thân mật gì cơ?” Tôi tò mò hỏi lại. 

"Cái này... đừng lo lắng về điều này. Đó không phải là điều mà người ở độ tuổi của bạn nên biết. Tóm lại, khi đến thời điểm, bạn sẽ làm bất cứ điều gì tôi nói." Những gì mẹ tôi nói thật mâu thuẫn. Cô ấy muốn tôi làm theo phương pháp cưỡi ngựa của mẹ và vợ, nhưng cô ấy từ chối cho tôi biết chi tiết. 

"Tôi hiểu rồi, tôi nhất định sẽ nghiêm túc luyện tập theo lời mẹ dặn!" Tôi vỗ ngực trấn an mẹ. 

"Ừ, tốt." Mẹ gật đầu hài lòng rồi quay lại đối mặt với tôi với cặp mông to tròn đang mặc đồ cưỡi ngựa. 

Vừa nhìn thấy mẹ đang ưỡn mông về phía mình, tôi liền bước tới và cưỡi lên người mẹ một cách gọn gàng. 

Sau khi cưỡi lên, mẹ tôi hơi nâng mông lên, mông mẹ quấn tất đen, mông tôi áp chặt vào nhau, khiến tôi cảm thấy thoải mái một chút. 

“Mẹ ơi, con nên huấn luyện vợ con cưỡi ngựa thế nào đây?” Tôi tò mò hỏi mẹ. Chẳng lẽ tôi cũng dùng mông mình đánh vào mông mẹ sao? Điều đó khác với việc cưỡi ngựa bình thường của phụ nữ như thế nào? 

Mẹ tôi lo lắng nuốt nước bọt, sau đó trầm giọng nói với tôi: "Chiết Triết, tiếp theo hãy rút dương vật của con ra."

"Hả?" Tôi choáng váng một lúc. Việc huấn luyện nữ hiệp sĩ có liên quan gì đến việc lấy dương vật ra? 

"Đây là nội dung huấn luyện cưỡi ngựa của mẹ vợ, các bạn cứ làm theo nhé." Mẹ lại nói. Nhưng hơi thở của cô dường như nhanh hơn một chút. 

Mặc dù trong lòng cảm thấy kỳ quái, nhưng khi nghe nói đây là một phần huấn luyện cưỡi ngựa của mẹ vợ, tôi liền ngoan ngoãn làm theo. 

Tôi ngồi lên mông mẹ, thọc một tay vào quần rồi rút dương vật ra. 

“Vậy Zhezhe, đi xuống một chút, đặt dương vật vào giữa hai chân mẹ.” Mẹ nói, giọng mẹ có vẻ hơi run run. Mẹ đã trở nên thật kỳ lạ. Tại sao cô lại có chút sợ hãi kỹ năng cưỡi ngựa của mẹ vợ này? 

Tôi làm theo chỉ dẫn của mẹ và đặt dương vật của mình vào giữa hai chân mẹ. Nó mềm như một con côn trùng nhỏ, bám vào mông to và rãnh giữa hai chân của mẹ tôi, giống như một con côn trùng nhỏ đang nằm trong tổ. 

"Chiết Triết thế nào, ngươi... dương vật nhỏ của ngươi cảm thấy thế nào?" Mẹ ngập ngừng rồi hỏi tôi. 

"Cảm giác... cảm giác thật kỳ lạ... dương vật nhỏ bé đang mắc kẹt trong rãnh mông của mẹ, có một cảm giác rất đặc biệt." 

Tôi trả lời thành thật.

"Ừ...đúng rồi. Nào, Zhezhe, thử nhét dương vật của con vào cái lỗ bên dưới mẹ xem." Những gì mẹ tôi nói làm tôi bối rối.

"Là lỗ gì vậy? Đáy mẹ có lỗ không?" Tôi nói, nhìn xuống, tôi thấy cái mông to của mẹ và. 

Ồ, tôi hiểu, lẽ ra mẹ đang nói đến lỗ đít của mẹ, nhưng lạ quá, tại sao mẹ lại muốn tôi đưa dương vật của mình vào lỗ đít của mẹ? Không sao cả, vì đó là lời mẹ tôi nói nên tôi sẽ làm theo. 

Trong đầu nghĩ kỹ năng cưỡi ngựa của bà mẹ vợ này thật kỳ lạ, tôi thử đưa dương vật vào lỗ đít mẹ. Tuy nhiên, vừa đến gần, tôi đã nghe thấy giọng nói khẩn cấp của mẹ: "Chiết Triết, không có ở bên kia! Chính là ở dưới kia."

"Đó là cái nào?" Tôi hoàn toàn bối rối. Ngoài lỗ đít ra, phần thân dưới của mẹ tôi còn có lỗ nào khác không? 

"Chuyện này... quên đi... anh không trách em được... tốt nhất anh nên để mẹ làm."

Mẹ đưa tay ra phía sau và nắm lấy dương vật của tôi. 

“Còn trẻ quá…” Tôi nghe thấy mẹ tôi thì thầm. 

Sau đó, mẹ tôi véo dương vật của tôi và đặt nó ở dưới mông một chút, ngay giữa hai chân bà. 

"Nào, Triết Triết, tiến lên dùng sức đi." Mẹ nói với tôi. 

"Nứt!"

"Xì!"

Tôi và mẹ cùng nhau thở dài. 

"Mẹ...cái...chuyện gì đang xảy ra vậy...cảm giác như dương vật của con...được bọc bởi thứ gì đó...ấm áp và thoải mái quá..." Tôi cưỡi lên mông mẹ và cảm thấy một cảm giác dễ chịu khó tả lan khắp cơ thể. 

"Ừm... đúng rồi... Zhezhe, dương vật của con đã bị mẹ quấn vào cái lỗ dưới bụng... ờ... đây là nội dung huấn luyện cưỡi ngựa của mẹ vợ..." Mẹ nói, thở nhanh hơn rất nhiều. 

Vừa nghe mẹ giải thích, tôi vừa nhìn xuống dương vật của mình. Nó thật tuyệt vời! Dương vật của tôi thực sự đã lọt vào cái lỗ giữa hai chân mẹ. Có lẽ là do cặc của tôi quá nhỏ nên nó dễ dàng chui vào. 

“Nào, Triết Triết, vỗ mông mẹ mấy cái đi.” Mẹ nói với tôi. 

“Pah, pah, pah, pah ~” Tôi va vào vài cái, bụng tôi đập vào mông mẹ một tiếng. 

Kết quả, tôi thấy dương vật ra vào âm đạo của mẹ, cảm giác rất thoải mái. 

Mẹ bắt đầu di chuyển quanh phòng khi tôi đánh mẹ, nhưng điều kỳ lạ là mẹ lại phát ra một âm thanh vo ve nhẹ nhàng. Chẳng lẽ dương vật của tôi đã làm tổn thương cô ấy? Không nên đâu, dương vật của tôi cũng không to đến thế. 

"Chiết Triết, ngươi cảm thấy thế nào?" Mẹ hỏi tôi, người đang cưỡi trên cái mông béo của tôi trong đôi tất đen khi đang đi bộ. 

“Thì… kỳ lạ quá… dương vật thoải mái quá… cơ thể nóng quá…” Tôi vừa nói vừa ấn vào mông mẹ, vì càng va vào càng thoải mái nên tôi nhất thời không muốn dừng lại. 

"Ừ, đúng rồi... ừm... à... vậy thì... sau đó con tập trung vào dương vật của mình. Mẹ sẽ bắt đầu sử dụng một kỹ thuật đặc biệt để kích thích dương vật của con." Mẹ bảo tôi chuẩn bị. Điều kỳ lạ là khi cô đang nói chuyện, miệng cô lại phát ra một tiếng vo ve nhẹ nhàng. 

Chẳng bao lâu, tôi cảm thấy cái lỗ thịt dưới bụng mẹ tôi dường như sống dậy. Nó cứ bóp chặt dương vật của tôi và mút thật mạnh. Tôi thậm chí không thể đánh vào mông mẹ vì dương vật của tôi đã bị phần thân dưới của mẹ hút chặt và tôi không thể hoàn thành hành động va chạm. 

Dưới sự kích thích như vậy, đầu dương vật của tôi liên tục bị bóp chặt khiến tôi cảm thấy nóng toàn thân, tim tôi đập nhanh và hơi thở gấp gáp. 

"Chiết Triết... hiện tại ngươi cảm thấy thế nào? Ngươi... ngươi rất hưng phấn sao?" Mẹ nuốt khan. 

"Hmm... cơ thể con lạ quá... dương vật của con đang bị lỗ của mẹ hút vào... thoải mái quá... người con nóng quá..." Tôi mở miệng thở dốc, đáp lại mẹ. 

"Đúng vậy, Triết Triết, mẹ đang dùng lỗ bên dưới xoa bóp, kích thích huyệt đạo đặc biệt trên dương vật của con, kích thích cơ thể con, kích thích tiềm năng trong cơ thể con." Mẹ nói, nóng lòng muốn xem khả năng của tôi đã tiến bộ đến mức nào: “Chiết Triết, con hãy thử đánh nó bằng toàn lực đi.”

Bởi vì cơ thể bị kích thích nên tôi rơi vào trạng thái hưng phấn, trong cơ thể có rất nhiều sức lực. Mẹ tôi nói xong, tôi ngồi lên mông to của mẹ và dùng hết sức đánh mẹ. 

"Plop, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, gõ, gõ, gõ, gõ, gõ, gõ, gõ, khai thác, khai thác, khai thác, khai thác, khai thác, khai thác, khai thác, khai thác, khai thác, khai thác, khai thác, khai thác, khai thác, khai thác, khai thác, khai thác, khai thác, khai thác, khai thác, khai thác, khai thác, khai thác, khai thác, khai thác, khai thác, khai thác, khai thác, khai thác, khai thác gõ, gõ, gõ, gõ, gõ, gõ, gõ, gõ, gõ, gõ, gõ, gõ, gõ, gõ, gõ, gõ, gõ vào con cặc của tôi, con cặc của tôi di chuyển qua lại trong cơ thể cô ấy." 

Đáng ngạc nhiên là tôi thực sự đã duy trì trạng thái đánh này bằng toàn bộ sức lực của mình, ít nhất hàng chục lần trong một phút! Đây là thành tích mà trước đây tôi chưa bao giờ dám nghĩ tới. Và sau khi va chạm, tôi chỉ cảm thấy hơi mệt mỏi.

"Ha...ha...ừm...Zhezhe...mạnh quá...đánh nhanh quá...mạnh quá..." Mẹ nói, thở hổn hển một chút. 

"Mẹ ơi, sao dưới đó ướt thế? Mẹ đổ mồ hôi à?" Tôi vừa hỏi vừa đánh vào mông mẹ.

"Cái này... ahem... thế thôi... Zhezhe, cứ đánh tôi đi, đừng dừng lại." Mẹ nói rồi tiếp tục dẫn tôi đi khắp phòng. 

Tôi không để ý lắm đến sự kỳ lạ của mẹ nhưng trong lòng tôi rất ngạc nhiên vì bà mẹ vợ này lại cưỡi ngựa giỏi đến thế. Tôi không ngờ rằng mình, một người yếu đuối như vậy, lại có thể trở nên mạnh mẽ như vậy sau khi áp dụng phương pháp huấn luyện cưỡi ngựa mẹ vợ! Và dương vật cũng rất thoải mái. Nếu tôi biết điều này thì mẹ tôi đã nên dùng phương tiện cưỡi ngựa mẹ chồng với tôi sớm hơn. 

"Mẹ ơi, kỹ năng cưỡi ngựa của mẹ vợ này thật tốt... và... và thật thoải mái..." Tôi dùng cả hai tay nắm lấy vai mẹ để ổn định cơ thể, dùng đùi kẹp chặt cơ thể mẹ, không ngừng dùng lực lên eo, và dùng thân dưới của tôi va vào mông mẹ. 

Dưới tác động của tôi, dương vật cũng di chuyển ra vào khe hở giữa hai chân mẹ. Đôi khi nó vô tình bị trượt, mẹ lại dùng ngón tay kẹp lại rồi đặt lại. Mẹ thật chu đáo! 

“Chiết Triết, mẹ vợ cưỡi ngựa là để rèn luyện năng lực của con, không phải để thoải mái…” Mẹ nói, có vẻ hơi bất mãn. 

"Con...con biết..." Tôi đáp nhanh, tập trung vào việc va vào mông mẹ. 

Đây là lần đầu tiên tôi có trải nghiệm như vậy và tôi có vẻ vô cùng phấn khích, chưa kể dương vật của tôi cảm thấy rất thoải mái. Đột nhiên, trong tâm trí tôi, việc cưỡi ngựa cùng mẹ trở thành trò cưỡi ngựa tốt nhất và tốt nhất trên thế giới! 

"A... Zhezhe... con phải nhớ... cưỡi ngựa mẹ vợ... là bí mật giữa mẹ và con... không bao giờ... kể cho người khác... ừm... ừm ha..." Mẹ vừa chạy tới chạy lui trong phòng vừa phát ra những tiếng động lạ, bị tôi va vào mông. 

"Ừm...Mẹ...con nhất định sẽ...giữ bí mật..." Khi dương vật bị mẹ bóp vào lỗ dưới người để kích thích các huyệt đạo, cơ thể tôi càng hưng phấn, sức mạnh dâng trào, tôi cảm thấy máu khắp người sôi sục. 

"Zhezhe...con...con có cảm thấy...còn gì nữa...ngoại trừ...à...aha...ngoại trừ dương vật nhỏ...thoải mái..." Mẹ đi quanh phòng, dưới đó càng lúc càng đổ mồ hôi, thậm chí còn có vài giọt chất lỏng nhỏ giọt trên sàn. Kỳ lạ thật, tôi không đổ mồ hôi, tại sao mẹ tôi lại đổ mồ hôi? 

"Không còn nữa...Mẹ...Ngoài sự thoải mái của dương vật...Con chỉ cảm thấy rất phấn khích về mặt thể xác...Con cảm thấy...trong lòng thật hạnh phúc..." Tôi cưỡi lên mông mẹ và liên tục đánh vào đó. Vì cùng lúc phải vỗ mạnh vào mông mẹ nên tôi nói ngắt quãng. 

"Zhezhe...ừm...không nên...nó viết trên Mẹ Vợ Cưỡi...ừm...thông qua quan hệ tình dục...mẹ và con trai...nên...thiết lập một sự giao tiếp đặc biệt...không nên...chỉ cần có khoái cảm và kích thích thôi..." "Mẹ ơi, quan hệ tình dục là gì? Đó có phải là điều chúng ta đang làm bây giờ không?" Tôi tò mò hỏi sau khi nghe thấy một từ xa lạ.

"A! Không... không... không... làm sao Zhezhe và tôi có thể quan hệ tình dục... Mặc dù dương vật của con được đưa vào âm hộ của mẹ... nhưng... chỉ là luyện tập... vâng... chỉ là luyện tập thôi, không phải tình dục... Zhezhe, con... sau này con... đừng nói những lời tục tĩu như vậy nữa... ừm... ah..." Mẹ tôi thở hổn hển và phát ra một âm thanh kỳ lạ khi nói với tôi, như thể bà có chút lo lắng; Tôi sợ bị mẹ mắng nên không dám hỏi tiếp. 

Tôi nhìn xuống dương vật của mình, nó liên tục ra vào lỗ của mẹ tôi sau cú va chạm, thỉnh thoảng cũng chảy ra một ít chất lỏng. Tôi tò mò tự hỏi, chính xác thì việc quan hệ tình dục mà mẹ tôi vừa nhắc đến là gì? 

Buổi tập cưỡi ngựa giữa mẹ tôi và vợ tôi kéo dài vài phút. Tôi va vào mông mẹ không dưới sáu bảy mươi lần mỗi phút. Mặc dù sức lực trong cơ thể được kích thích nhưng tôi sớm cảm thấy kiệt sức với tần suất va chạm như thế này. 

Cuối cùng, khi tôi cảm thấy dương vật của mình đột nhiên sưng tấy khó chịu, như có thứ gì đó sắp thò ra, mông tôi va vào mông to của mẹ hơn chục lần. Sau đó tôi cảm thấy như thể tôi đã tè ra thứ gì đó vào trong cơ thể mẹ tôi. 

"A... ahhh..." Mẹ toàn thân run rẩy, thịt trên mông to trở nên căng cứng. 

Vài giây sau, mẹ tôi thở dốc. 

Bầu không khí đột nhiên trở nên yên tĩnh, mẹ và tôi đều không nói gì. 

Sau một thời gian. 

"Zhezhe..." "Mẹ..." "Ahem... Zhezhe... con có thể chịu đựng thêm một chút được không?" Khi mẹ tôi nói, tôi nghe rõ tiếng mẹ nuốt nước bọt. 

“Con không chịu nổi mẹ ơi... Con không biết tại sao... con thấy dễ chịu quá... nhưng... con cũng mệt quá... con không còn sức nữa..." Tôi nhẹ nhàng nói, cưỡi lên mông mẹ. 

Lúc này tôi thấy dương vật của mình đã mềm đi và trở thành một con côn trùng nhỏ. Nó dính đầy nước nhớp nháp của mẹ tôi và dính chặt vào rãnh trên mông mẹ tôi. 

"Cái này, cái này không có tác dụng. Tuy rằng Zhezhe, thực lực của ngươi vừa rồi đã trở nên rất mạnh mẽ, nhưng nếu chỉ có thể kiên trì mấy phút thì cũng vô nghĩa." Mẹ có vẻ hơi thất vọng. 

Tôi tự nghĩ, dù vừa rồi mình rất rất kích thích nhưng nếu chỉ cầm cự được một lúc thì sẽ không thể giành được chức vô địch trong Cuộc thi Hiệp sĩ Mẹ. 

"Mẹ nên làm gì đây? Không phải mẹ nói kỹ năng cưỡi ngựa của vợ chồng đã là tốt nhất rồi sao? Nếu ngay cả kỹ năng cưỡi ngựa của mẹ vợ cũng không có tác dụng..." Tôi chợt cảm thấy bất an. 

"Đừng lo lắng, Zhezhe, chúng ta chỉ mới vượt qua phần nổi của tảng băng trôi về kỹ năng cưỡi ngựa của mẹ vợ. Vẫn còn rất nhiều thứ chúng ta chưa thử." Nhưng mẹ tôi không hề lo lắng, tỏ ra tự tin.

"Thật sự?" Tôi không còn sợ hãi nữa. Nếu lời mẹ nói là đúng thì chắc chắn có nhiều cách để lựa chọn. "Mẹ, kỹ năng cưỡi ngựa của mẹ vợ tốt đến mức nào? Mẹ có thể chỉ cho con được không?"

“Không, cái đó chỉ dành cho người lớn thôi.” Không ngờ mẹ tôi, người luôn chiều chuộng tôi lại từ chối mà không suy nghĩ. 

Mặc dù bạn không thể tận mắt nhìn thấy kỹ năng cưỡi ngựa mẹ vợ bí ẩn nhưng cũng không thành vấn đề, chỉ cần bạn có thể tuân theo các phương pháp huấn luyện và trở thành một hiệp sĩ mẹ mạnh mẽ! Và còn tuyệt vời hơn khi bạn cảm thấy thoải mái trong quá trình tập luyện. 

Buổi huấn luyện cưỡi ngựa đầu tiên của hai mẹ con đã kết thúc như thế này, và tôi đã nhảy khỏi mông mẹ. 

Sau đó mẹ tôi cẩn thận lau vùng kín của tôi và bà bằng khăn. Trong quá trình đó, tôi phát hiện có thứ gì đó dày và trắng dường như chảy ra từ vùng kín của mẹ tôi. Chẳng lẽ đây chính là thứ tôi vừa tè vào người mẹ sao? 

Nhưng mẹ tôi nhanh chóng dùng khăn lau khô đồ màu trắng, tôi không được phép hỏi mẹ. Tôi lè lưỡi thắc mắc sao hôm nay mẹ không được phép hỏi cái này cái kia. 

"Chiết Triết, ngươi còn chưa ngủ, ta muốn cho ngươi uống thuốc."

Đã đến giờ đi ngủ nhưng mẹ tôi lại bảo tôi chưa ngủ. 

"Bôi thuốc? Tôi không bị thương." Trong lòng tôi cảm thấy kỳ lạ, nhưng mẹ tôi đã rời khỏi phòng ngủ rồi, chắc là để lấy loại thuốc mà bà nhắc đến. 

Chẳng bao lâu mẹ tôi quay lại với một cái chai trên tay và bà không biết trong đó có gì. 

"Chiết Triết, bên trong là một lọ thuốc do mẹ tôi pha chế theo công thức được ghi trong Kỹ thuật cưỡi vợ của mẹ, có thể tăng cường dương vật của cậu." Mẹ nói rồi bước tới cởi quần tôi ra. 

"Tăng cường dương vật của tôi? Tại sao?" Tôi nhìn mẹ với vẻ mặt trong sáng, nghĩ thầm, lạ quá, tăng cường dương vật của mình có tác dụng gì không? 

"Bởi vì...vì dương vật của con quá nhỏ và cần được tăng cường sức mạnh để phát huy tốt hơn tác dụng của kỹ năng cưỡi ngựa của mẹ...và...nó sẽ có lợi cho mẹ..." Mẹ nói, đổ lớp thạch cao dính trong chai vào tay rồi bôi lên dương vật của tôi. 

Tuy nhiên, ánh mắt của mẹ tôi trông rất kỳ lạ, hơi giống vẻ mặt tôi cảm thấy tội lỗi sau khi làm sai điều gì đó trước đây. Đó chắc chắn là sự hiểu lầm của tôi. Mẹ tôi chỉ đang cố gắng thể hiện tốt hơn vai trò mẹ vợ cưỡi ngựa cho tôi mà thôi. Có chuyện gì thế này?

Sau khi bôi thuốc hết vào dương vật của tôi, mẹ tôi đã đi ngủ với tôi. 

Tất nhiên, trợ cấp sữa mẹ là điều không thể thiếu trước khi đi ngủ. 

Mẹ mở cổ áo, để lộ hai bầu ngực khủng trước mặt tôi. Tôi ngẫu nhiên chộp lấy một cái và mở miệng ăn nó. 

"Zizzi...Mẹ...kỹ năng cưỡi ngựa của mẹ vợ đó...Zizzi...mẹ có thể cho con xem...zizi...chỉ nhìn một cái thôi..." Tôi vừa hỏi mẹ vừa bú sữa. Tôi thực sự tò mò về kỹ năng cưỡi ngựa mẹ vợ kỳ diệu đó. 

“Không, mẹ và con không có quyền lựa chọn việc cưỡi ngựa theo kiểu mẹ vợ. Mẹ chỉ dạy con cách huấn luyện thôi, con không cần xem.” Mẹ vẫn kiên quyết từ chối. "Đến, nhanh uống sữa mẹ, ăn xong đi ngủ. Ngày mai chúng ta tiếp tục tập luyện, không còn bao nhiêu ngày nữa mới đến cuộc thi đua ngựa mẹ."

…………

Lúc đó đã là nửa đêm. 

Tôi lặng lẽ mở mắt, sau khi xác nhận mẹ tôi bên cạnh đã ngủ rồi, tôi lén lút rời khỏi phòng ngủ. 

Hừm, mẹ không cho tôi đọc đâu, nhưng tôi muốn xem cuốn sách Mẹ Vợ Cưỡi Ngựa có gì đặc biệt. 

Sau khi chắc chắn rằng mẹ sẽ không thức dậy, tôi lặng lẽ đến thư phòng. 

Tôi rất quen thuộc với ngôi nhà của tôi. Suy cho cùng thì đây cũng là nơi tôi sinh ra và lớn lên. Sau một hồi tìm tòi nghiên cứu, tôi không tìm thấy bí mật nào về kỹ năng cưỡi ngựa giữa mẹ và vợ. Thay vào đó, có khá nhiều tài liệu chính thức. 

Vì vậy, tôi để mắt đến một chiếc tủ sách có khóa kết hợp. Có lần tôi thấy mẹ tôi cất một số lá thư quan trọng trong đó. Nếu không có gì khác thì cuốn Mẹ Vợ Cưỡi Chắc hẳn đã được mẹ tôi cất giữ trong đó. 

Này, may mắn là tôi biết mật khẩu. 

Tôi bước đến tủ sách, nhập mật khẩu, đưa tay ra và quả nhiên nó đã mở ra. 

Dù đã nửa đêm nhưng dưới ánh trăng tôi vẫn nhìn thấy bên trong một số cuốn sách, cũng như tên sách trên đó. 

"Quy tắc làm mẹ", "Cách mẹ nên đối xử với con trai", "Cách thể hiện tình mẫu tử tốt nhất", "Phương pháp phục hồi suy nhược bẩm sinh", "Bí quyết giữ dáng", "Một trăm bí quyết chăm sóc ngực", "Cách phát triển đôi chân và bàn chân đẹp" Tôi ngẫu nhiên nhặt một cuốn sách và lật qua. Không ngờ trên đó có nhiều chỗ khoanh tròn, chắc là dấu vết của mẹ tôi. 

Tôi thở dài trong lòng rằng mẹ tôi rất thích đọc sách, rồi tiếp tục tìm trong tủ sách. 

"Tìm thấy nó!"

Khi nhìn thấy một cuốn sách có viết bốn chữ "Kỹ năng cưỡi ngựa của mẹ và vợ", tôi nhanh chóng đưa tay nhặt lên. 

Tôi muốn xem kỹ năng cưỡi ngựa của mẹ và vợ này tốt đến mức nào. 

Tôi tự nghĩ và lật sang trang đầu tiên. 

Tuy nhiên, khi tôi nhìn vào nó, tôi không thể hiểu được. 

Thật là kỳ lạ. Thật khó để hiểu những gì được viết ở trên. Mẹ và con trai quan hệ tình dục thì sao? Còn quan hệ tình dục thì sao? Còn gì nữa... Mẹ nên coi mình như vợ của con, mẹ con nên thiết lập mối liên kết tâm linh. 

Và có một số hình minh họa về một nữ kỵ sĩ không mặc gì ngoài bộ quần áo cưỡi ngựa và một nữ hiệp sĩ cưỡi trên mông, nhưng với con cặc của nữ hiệp sĩ được nhét bên dưới người cưỡi ngựa, giống như những gì tôi và mẹ tôi vừa huấn luyện. 

Chỉ là con cặc của nữ hiệp sĩ trong hình minh họa quá to, to hơn của tôi rất nhiều. 

Sau đó tôi lật lại lần nữa và nhận ra mình không thể hiểu được phần lớn nội dung bên trong. Tôi bối rối về những thứ như cực khoái, ham muốn tình dục, sự tu luyện kép mẹ con, kết nối năng lượng, v.v. 

"Cái gì vậy? Tôi không hiểu nổi." Tôi bực bội đặt tủ sách lại, khóa tủ lại như chưa từng được mở ra. 

Thôi quên đi, chúng ta quay lại ngủ thôi. 

Trở lại phòng ngủ, tôi phát hiện mẹ tôi vẫn chưa tỉnh, cũng không nhận ra tôi vừa rời đi. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Khi tôi ngủ quên trên giường, tôi tự nghĩ, tại sao mẹ không cho tôi xem hai mẹ con cưỡi ngựa? Rõ ràng là không có gì đặc biệt...nhưng...tốt nhất là đừng để mẹ tôi biết tôi đã nhìn lén, nếu không bà sẽ tức giận. 

Nghĩ đến đó tôi liền ngủ thiếp đi. 

…………

Ngày hôm sau, tôi tỉnh dậy sau khi đi tiểu. 

"Hmm... Đó có phải là lý do tại sao bạn không nên uống nhiều sữa trước khi đi ngủ không..." Tôi nghĩ thầm khi đứng dậy. Tôi thấy mẹ tôi vẫn đang ngủ và chưa thức dậy. 

Tôi vội vào nhà vệ sinh, rút ​​dương vật ra và tè vào bồn cầu. 

"À..." Tôi ngáp. 

"Tôi buồn ngủ quá... Còn một lúc nữa mới tập thể dục buổi sáng... Sau khi quay về chúng ta hãy ngủ tiếp..." Tôi nghĩ thầm và thản nhiên nhìn xuống. 

"Hả!?" Tôi choáng váng.

"Mẹ! Mẹ!" Tôi hét lớn. 

Mẹ tôi bị tiếng nói của tôi trong phòng ngủ đánh thức: "Sao vậy, Triết Triết, chuyện gì xảy ra vậy?"

Tôi hoảng sợ lao ra khỏi nhà vệ sinh, thậm chí còn không thèm nhấc quần lên, "Mẹ ơi, dương vật của con... dương vật của con..." "Dương vật của con bị sao vậy?" Giọng mẹ tôi nghe còn lo lắng hơn cả tôi. 

"Dương vật nhỏ của tôi đã biến thành dương vật lớn!!" Tôi nói rồi lao vào phòng ngủ, sợ hãi nói với mẹ đang dụi mắt. 

Đúng vậy, con cặc nhỏ của tôi đã biến thành con cặc to! Chỉ trong một đêm, dương vật của tôi đã trở nên to hơn rất nhiều và thậm chí trông rất mất cân đối trên cơ thể. 

"Cái này... cái này... thuốc này mạnh quá." Mẹ ngồi trên giường, vẫn đắp chăn, nhìn con... ôi không... nhìn con cặc to của tôi và ngạc nhiên không nói nên lời. 

"Mẹ ơi, con phải làm sao đây? Dương vật của con đã trở nên như thế này rồi." Tôi nói rồi leo lên giường, hoảng hốt nói với mẹ. 

"Chiết Triết, đừng sợ, đây là do mẹ cho em thuốc, đó là chuyện bình thường." Mẹ nói, đưa tay chạm vào mặt tôi nhưng mắt mẹ lại dán chặt vào con cặc dưới háng tôi.

"Thật sự?"

"Được rồi, tất nhiên là mẹ hứa với con rồi." Mẹ nói, mặt có vẻ hơi đỏ: “Chiết Triết, con mặc quần vào, lát nữa chúng ta sẽ tập thể dục buổi sáng hôm nay.”

Buổi tập hôm nay vẫn diễn ra như thường lệ. Chỉ là một phương pháp mới, mẹ vợ cưỡi ngựa.

Nhưng điều này không có nghĩa là từ bỏ phương pháp đào tạo trước đó. Mẹ tôi nói rằng nên kết hợp cả hai phương pháp. 

Thế là lúc tập thể dục buổi sáng, mông tôi vẫn va vào mông mẹ như trước; Con cặc to lớn của tôi không chui vào lỗ bên dưới mẹ như đêm qua mà cứ cọ xát giữa hai chân mẹ khi tôi đánh mẹ. 

"Pap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap.

“Chiết Triết, đêm qua mẹ cưỡi ngựa con thấy thế nào?” Mẹ hỏi tôi khi đang chạy nước kiệu trong vườn với đôi chân thon dài trên đôi giày cao gót.

“Pah, pah, pah, pah” Tôi tiếp tục tập thể dục buổi sáng, tức là va mông vào mông mẹ rồi trả lời: “Con thấy mẹ cưỡi ngựa rất tốt, tập rất thoải mái. Nó rất vui. Mẹ ơi, sao chúng ta không cưỡi ngựa cùng mẹ để tập thể dục buổi sáng nhỉ?”

"Chiết Triết!" Mẹ có vẻ hơi không hài lòng và cảnh báo tôi: “Việc cưỡi ngựa của mẹ là dùng để huấn luyện con trở thành hiệp sĩ mẹ. Nó không phải để cho vui."

Đối mặt với mẹ đột nhiên trở nên nghiêm nghị, tôi dừng lại dù chỉ một lúc rồi thì thầm: “Mẹ đừng giận, con chỉ nói bừa thôi mà”.

“Anh sẽ bị phạt thêm một trăm đòn nữa, nhanh lên.” Mẹ kể, chuyển từ chạy nước kiệu sang chạy nhanh, vết va chạm càng lớn hơn.

Trong lúc đang hối hận vì không nên nói nhiều, tôi đã đập mạnh vào mông mẹ. Cũng may mấy ngày nay thể chất của tôi đã khá lên một chút nhờ uống sữa của mẹ, nếu không tôi chưa chắc đã hoàn thành được một trăm đòn này.

"Chiết Triết, đừng nản chí. Tất nhiên, kỹ năng cưỡi ngựa của mẹ và vợ vẫn cần phải rèn luyện. Rốt cuộc, đây là sự lựa chọn duy nhất mà chúng ta có. Nhưng mẹ không muốn bạn quên lý do bạn tập luyện chỉ vì bạn nghĩ nó vui. Bạn có hiểu không?"

"Đã hiểu!"

“Được rồi, nhanh ăn hết một trăm lần rồi anh sẽ cho em bú sữa trong vú mẹ.”

Đối mặt với mẹ tôi, người đã tát vào mặt tôi, tôi tự nghĩ rằng mình thực sự là chúa tể của thành phố Fanxi. Tôi thực sự rất mạnh mẽ.

"Bang... bang... bang" Sau hàng trăm tiếng đập đều đặn trong vườn, buổi tập thể dục buổi sáng đã kết thúc. Và tôi mệt đến nỗi đổ mồ hôi.

"Chúng ta đi ăn thôi. Ăn xong nghỉ ngơi một lát rồi tiếp tục tập luyện. Mỗi ngày trôi qua là một ngày gần hơn với Cuộc thi Hiệp sĩ Mẹ. Đừng thư giãn một lát."

"Vâng, mẹ!"

………

Đến trưa, mẹ đã mặc bộ đồ cưỡi ngựa tiêu chuẩn. Trên bộ ngực to trắng nõn và mềm mại, núm vú được áo nâng đỡ che lại, phần còn lại lộ ra hoàn toàn, bởi chỉ bằng cách này, bộ ngực không bị gò bó nhiều mới có thể lắc lư tốt hơn khi chạy, từ đó truyền năng lượng do động năng tạo ra qua áo lót đến tất, rồi từ tất đến gót giày nhọn của bà mẹ cưỡi ngựa.

Bên dưới là chiếc quần tất có hoa văn màu đen của mẹ cô, ôm trọn lấy đôi chân của cô, làm nổi bật những đường nét duyên dáng, trên tất có một số hoa văn thêu tinh xảo, trông càng thêm duyên dáng; Mặc dù đũng quần được bảo vệ bằng lớp vải dày nhưng phần mông lại không được che chắn, vì điều này sẽ giúp nữ hiệp sĩ dễ dàng đánh nàng hơn. Mẹ tôi đi một đôi giày cao gót màu đen dài 10 cm ở chân, điều này khiến dáng người vốn đã cao của bà trông cao hơn và khiến tôi trông thấp hơn. 

"Chiết Triết, buổi cưỡi ngựa mẹ vợ tối qua chỉ là giới thiệu thôi. Lần này mẹ sẽ chính thức tiến hành huấn luyện cưỡi ngựa mẹ vợ với con. Con đã sẵn sàng chưa?" Mẹ nói, đã buộc sẵn những bàn đạp cần thiết cho các hiệp sĩ mẹ vào hai bên cặp đùi mạnh mẽ của mẹ. 

Cái gì? Tối qua chỉ là giới thiệu thôi à? Thế thì kỹ năng cưỡi ngựa của mẹ vợ thực sự phải mạnh mẽ đến mức nào. Tôi tự nhủ, tự động viên mình rồi gật đầu với mẹ rằng tôi đã sẵn sàng. 

Nhìn thấy câu trả lời của tôi, mẹ tôi mỉm cười hài lòng, sau đó bước tới gần tôi, quay người nâng mông về phía tôi: "Lên đi, Zhezhe."

Tôi dùng hai tay ấn vào cái mông to của mẹ, nhảy mạnh, bước vào bàn đạp bằng cả hai chân một cách khéo léo và ngồi vững trên mông mẹ. 

"Chiết Triết, ngươi có nhìn thấy những trở ngại huấn luyện phía trước không? Đó là điều chúng ta phải đối mặt tiếp theo."

Mẹ nói với tôi. 

Tôi nhìn theo ánh mắt của mẹ và chợt thấy lo lắng. 

"Không được, mẹ, nhiều trở ngại như vậy? Mẹ thật sự có thể hoàn thành huấn luyện sao?"

Chẳng trách tôi lại hồi hộp, vì lần này mẹ tôi đã chuẩn bị quá nhiều chướng ngại vật. Ngoài những bức tường gỗ cơ bản nhất, còn có những chướng ngại vật đòi hỏi phải cúi người, tăng tốc và nhảy. 

"Đừng lo lắng, Zhezhe, chúng ta có thể hoàn thành việc huấn luyện theo phương pháp cưỡi ngựa của mẹ vợ." Mẹ bảo tôi đừng lo lắng, nhưng...tôi thực sự có thể hoàn thành khóa đào tạo này không? Trong lòng tôi vẫn không có chút tự tin nào. 

"Nào, Zhezhe, lấy dương vật của anh ra, giống như đêm qua vậy." Mẹ nói với tôi. Có thể nói việc rút dương vật ra là một bước cần thiết của người mẹ vợ? Với suy nghĩ này trong đầu, tôi lấy dương vật của mình ra. 

Chỉ là bây giờ tôi không thể gọi bạn là gà trống, tôi nên gọi bạn là gà trống lớn. Từ khi mẹ bôi thuốc tối qua, chỉ sau một đêm dương vật của tôi đã to lên rất nhiều. Trước đây, trong số bạn bè cùng lứa không có ai có dương vật nhỏ hơn tôi. Bây giờ, không có ai có dương vật to hơn tôi trong số những người bạn cùng lứa với tôi! 

"Nào, Zhezhe, cương cứng dương vật của con rồi nhét vào cái lỗ bên dưới mẹ. Lần này con không cần mẹ giúp nữa đúng không?" Mẹ tiếp tục. 

Làm cho dương vật của bạn cứng? Làm thế nào để làm điều đó? Tôi định hỏi mẹ nhưng chợt nhớ ra trước đó dương vật của tôi đã cứng như thế nào. 

Thế là tôi va mông mẹ về phía trước, cặc tôi chợt chìm vào rãnh mông mẹ. Sau đó tôi di chuyển thêm vài lần nữa và con cặc của tôi cọ vào rãnh. Nó cảm thấy rất thoải mái, và chẳng mấy chốc nó cảm thấy như nó đang trở nên cứng hơn. 

"Chiết Triết, con là cái gì..." "Mẹ, con đang làm dương vật của con cứng lên. Không phải mẹ bảo con làm sao?" Tôi nói với mẹ tôi. 

"Ồ... ồ, đúng rồi... không có gì đâu... Chiết Triết, em đã làm rất tốt."

Phản ứng của mẹ khiến tôi cảm thấy hơi bối rối. 

"Mẹ ơi, cặc của con đã lớn rồi. Đã đến lúc nhét nó vào cái lỗ bên dưới mẹ chưa?"

Chẳng bao lâu, cặc tôi trở nên cương cứng và to ra nhưng vết sưng tấy hơi khó chịu. 

"Ồ? Để tôi xem thử." Mẹ quay đầu lại và nhìn xuống tôi. 

"Ôi chúa ơi... nó to quá..." Mắt mẹ rõ ràng là giãn ra. Điều này là hiếm. Mẹ làm thành chủ nhiều năm như vậy, hình thành tính cách trầm tĩnh. Rất ít điều có thể làm cô ấy ngạc nhiên. 

“Tuy biết tác dụng của lọ thuốc rất mạnh, nhưng không ngờ nó lại mạnh đến thế… Chắc phải 16, 17 cm… Nếu nhét vào…” Mẹ dường như nhận ra điều mình vừa nói kỳ quái, lập tức im lặng. Sau đó cô quay đầu lại, đối mặt với chướng ngại vật trước mặt, nói: "Ừ... Zhezhe, cặc của con cứng rắn rồi. Giống như đêm qua, nhét nó vào cái lỗ dưới chân mẹ... Con có muốn mẹ giúp không?"

"Không cần đâu mẹ, con biết nó ở đâu rồi." Tôi cười khúc khích, tuy trí nhớ của tôi không được tốt lắm, nhưng ít nhất con cu của tôi đã ra vào lỗ mẹ rất nhiều lần đêm qua, dù có ngốc đến đâu thì tôi cũng phải nhớ địa điểm. 

Nói xong tôi nhích mông ra sau một chút rồi chỉnh lại tư thế sao cho dương vật đã to ra của mình hướng vào chỗ giữa hai chân mẹ rồi đánh thật mạnh. 

"Bố—" "À!"

Khi mẹ tôi bị đánh gục, bà cũng hét lên. 

"Có chuyện gì vậy mẹ? Con có làm mẹ đau không?" Tôi tự nhủ, chắc chắn sẽ đau lắm nếu một con cặc to như vậy được đưa vào cơ thể mẹ tôi. 

"Không... không... nó không đau chút nào... Mẹ là vì... ừ... Dù sao thì mẹ vẫn ổn... Hãy bắt đầu tập luyện thôi." Mẹ nói, giọng mẹ trở nên có chút xa lạ. 

Sau đó, chúng tôi bắt đầu khóa huấn luyện vượt chướng ngại vật này. 

Sau khi được thuốc tăng cường sức mạnh, con cặc dài 17 cm của tôi đã được đưa vào cơ thể mẹ tôi. Khi tôi liên tục đánh tới lui vào mông mẹ, ra vào cái hố thoải mái, tôi nhanh chóng nhận ra phần thân dưới của mẹ lại ướt đẫm. Thật là kỳ lạ. Trên đầu mẹ rõ ràng không có mồ hôi, vậy tại sao phía dưới lại đổ mồ hôi? 

“Pah, pah, pah, pah—” Tôi liên tục đập mạnh vào mông mẹ, cảm giác dễ chịu từ cặc của tôi cứ khiến tôi tràn đầy năng lượng. Cùng lúc đó, trong lúc mẹ tôi đang chạy trên mông tôi, cái lỗ bên dưới cũng hút chặt con cặc to lớn của tôi. 

"Chiết Triết, chuẩn bị sẵn sàng, chướng ngại vật đầu tiên tới!" Lời nhắc nhở của mẹ truyền đến tai tôi, tôi chợt vui lên và đập vào mông mẹ. 

“Ta-ta-ta-ta-ta--” Tiếng giày cao gót hòa lẫn với tiếng tát, ngay sau đó, mẹ tôi lao tới chướng ngại vật đầu tiên.

"Bố!" Tôi đánh mạnh vào cái mông to của mẹ, mông trên cặp mông tròn trịa lắc lư một lúc. Cùng lúc đó, mẹ tôi cũng bị ảnh hưởng bởi cú va chạm của tôi, hai bộ ngực khủng của bà rung lên khi chạy. Động năng sinh ra được truyền theo thời gian thực qua áo ngực và tất đến đôi giày cao gót công nghệ cao chứa đựng nguồn năng lượng bí ẩn. 

"Uống!" Mẹ đi giày cao gót và khéo léo giải phóng năng lượng trên giày cao gót, tăng cường khả năng nhảy của mẹ. 

Sau đó, anh nhảy lên và dễ dàng vượt qua xà ngang cao ba mét. 

"Bang -" Một đôi chân dài mang tất đen đi giày cao gót đáp xuống đất, không lắc lư cũng không lắc lư mà vững vàng như núi. Nghĩ đến việc có một người như tôi đang ngồi trên mông thì càng đáng khen hơn. 

"Chiết Triết, so với lần trước thế nào?" Mẹ hỏi tôi. 

Tôi cúi đầu nhìn con cặc to lớn đang bị lỗ mẹ mẹ ngậm chắc, nuốt nước bọt nói: “Cảm giác ổn định hơn một chút.”

"Đúng vậy! Đúng vậy!" Mẹ vui vẻ nói. Có vẻ như đây là tin tốt. 

"Nhưng mẹ ơi... con thấy lạ quá... sao mẹ lại phải để con nhét cặc của con vào cơ thể mẹ?"

Làm việc này... có phải là quan hệ tình dục không? "

Nói xong tôi thấy hơi thở của mẹ dường như trở nên gấp gáp.

"Chiết Triết, ngươi... ngươi đang nói cái gì vậy! Còn chuyện quan hệ tình dục thì sao…chẳng phải tôi đã bảo bạn đừng nói những lời tục tĩu như vậy sao? Chúng tôi không quan hệ tình dục ở đây, chúng tôi đang...huấn luyện!"

Mẹ hoảng hốt nói: “Con cặc của con… ừ… mẹ nên nói thế nào nhỉ… được đưa vào cơ thể mẹ bởi vì… ừ… ahem… con thấy… dương vật của con đã trở nên to và cứng quá, nó giống như ngọn giáo trong tay hiệp sĩ thời xưa phải không? Vậy... cái đó... con nên tìm một chỗ chứa nó... Cũng giống như kiếm có vỏ... Vậy... con cặc của con nên đút vào lỗ dưới mẹ, con có thể coi nó như một cái bao... Và... khi đưa con cặc của con vào trong cơ thể mẹ, mẹ cũng có thể bú thật mạnh. Bằng cách này nó có thể giúp bạn ổn định cơ thể tốt hơn. Bạn có nghĩ điều này là đúng? "

Tôi chỉ thản nhiên hỏi, mẹ tôi trả lời bằng giọng khàn khàn, trông rất lo lắng.

"Dù sao mẹ bảo Zhezhe đưa dương vật của con vào để tập luyện chứ không phải để quan hệ tình dục. Đưa dương vật của bạn vào trong quá trình luyện tập không phải là quan hệ tình dục...vì vậy...vì vậy Zhezhe, bạn không được phép nói lại từ này, nếu không mẹ sẽ trừng phạt bạn bằng cách tăng gấp đôi âm lượng luyện tập của bạn. Con hiểu không?” Cuối cùng mẹ cũng cảnh báo tôi.

Khi nghe tin thời lượng tập luyện tăng gấp đôi, tôi rất sợ hãi. Tôi đã nhiều lần nói rằng sau này tôi sẽ không bao giờ nhắc đến từ quan hệ tình dục nữa.

"Được rồi, chúng ta tiếp tục luyện tập." Sau khi mẹ tôi đã bình tĩnh lại được một lúc, mẹ tiếp tục tập luyện với tôi.

"Pap-pap-pap-pap-" "Tap-tat-tat-tat-" "Uống!"

"Uống đi!"

"Chiết Triết, đánh mạnh hơn nữa!"

"Chiết Triết, nhanh lên!"

"Chiết Triết, chú ý tần số!"

Mẹ tôi và tôi đã sử dụng phương pháp cưỡi ngựa của mẹ để thực hiện khóa huấn luyện vượt chướng ngại vật. Trong quá trình tập luyện, dương vật to ra của tôi vẫn ở trong cơ thể mẹ, thỉnh thoảng lại nhảy, chạy, bị bóp chặt.

Tôi cũng đã tập luyện chăm chỉ để giành chức vô địch trong cuộc thi nữ hiệp sĩ sau đó, nhưng con cặc to được nhét vào giữa hai chân của mẹ tôi thoải mái đến mức thỉnh thoảng khiến tôi mất tập trung.

"Chiết Triết, chuẩn bị sẵn sàng!" Lời nhắc nhở đột ngột của mẹ làm tôi tỉnh táo lại. Lúc này, tôi phát hiện trước mặt có một thanh ngang chướng ngại vật khiến tôi phải cúi người xuống mới vượt qua được. 

Tôi nhanh chóng đẩy mạnh và đẩy mạnh mông về phía trước, con cặc to lớn của tôi bất ngờ đâm vào sâu trong cơ thể mẹ. Mẹ tôi trong miệng phát ra một tiếng kêu kỳ lạ, rồi cứ thế chạy nước rút, lao tới trước thanh ngang. 

"Uống đi!"

Tiếp theo! Sau khi chạy nước rút, mẹ tôi, người đã phát triển quán tính, dang hai chân đi giày cao gót màu đen và hạ toàn bộ cơ thể xuống thấp nhất có thể. Tôi, người đang ngồi trên mông mẹ, cũng hoàn toàn nằm trên lưng mẹ. 

Kèm theo tiếng giày cao gót cọ xát dữ dội với mặt đất, cơ thể mẹ tôi trượt hoàn toàn về phía trước theo quán tính, hai bộ ngực cỡ G khổng lồ trên ngực cũng sưng lên; cô ấy đã dẫn tôi vượt qua chướng ngại vật thanh ngang thành công. Đồng thời, mặt đất còn in rõ hai dấu vết do gót giày nhọn. 

"Hừ, đúng vậy. Zhezhe luôn cố định cơ thể mình vững chắc trên mông mẹ. Anh ấy xứng đáng được khen ngợi."

Sau đó mẹ đứng thẳng lên và mỉm cười với tôi. 

"Điều đó... tất nhiên rồi..." Tôi xoa dịu nhịp tim lo lắng của mình. Việc huấn luyện của mẹ lần này thực sự quá căng thẳng. Nhiều lần tôi suýt không giữ nổi và ngã khỏi mông cô ấy. May mắn thay, hai chân tôi đã đặt vào bàn đạp, con cặc to lớn của tôi đã được mông mẹ ngậm chặt. Với ba sự cố định này, tôi đã có thể ngồi trên mông mẹ. 

"Chiết Triết, lần tới mẹ sẽ cố gắng chạy hết tốc lực một vòng. Những va chạm sẽ rất mạnh và mức tiêu hao của bạn sẽ rất cao. Bạn có thể giữ được không?"

"Hãy đến đây, mẹ!"

"Được rồi! Đây là đứa con ngoan của tôi!”

Mẹ kể, sau khi nghỉ ngơi một lát, mẹ bắt đầu chạy hết tốc lực. 

Đối với một bà mẹ cưỡi ngựa mạnh mẽ như mẹ tôi, chạy hết tốc lực có nghĩa là chạy với tốc độ cao và giải phóng hoàn toàn sức lực; đối với tôi đó là một cơn ác mộng!

“Pah, pah, pah, pah-” Mẹ dùng hết sức chạy ra vườn, đồng thời bụng dưới của tôi liên tục đập vào mông mẹ. Nhưng không phải do tôi chủ động đánh mà là do va chạm do mẹ chạy hết tốc lực quá lớn khiến tôi không thể kiểm soát được cơ thể mình chút nào! Đánh vào mông mẹ hoàn toàn mất kiểm soát. 

"Zhezhe... chỉ cần... cố gắng thêm một chút... cố gắng vượt qua giới hạn của chính mình..." Mẹ nói, hơi thở gấp gáp. 

Lúc này tôi cảm thấy vì mẹ chạy quá hung hãn nên con cặc to lớn của tôi thường xuyên ra vào mông mẹ. Không biết có phải vì mẹ chạy quá hung hãn mà mông và đùi của mẹ không ngừng chuyển động, thậm chí cái hố bên dưới cũng không ngừng bóp cặc tôi. 

Cảm giác thoải mái lúc nào cũng hiện lên, đồng thời tôi cố gắng hết sức để ổn định cơ thể, ngăn mình khỏi rơi khỏi mông mẹ. Cảm giác vừa thoải mái vừa vất vả này khiến tôi có chút choáng ngợp. 

Tuy nhiên, có vẻ như tôi không phải là người duy nhất không thể chịu đựng được điều đó. Nước từ âm đạo của mẹ tôi chảy ra ngày càng nhiều, tần suất các cơn co thắt ngày càng nhanh.

「啪啪啪啪」 「哒哒哒哒」妈妈全速奔跑着,我也用尽全力地让自己固定在妈Bạn có thể làm được điều đó. 

"Mẹ...Mẹ...con không chịu nổi nữa rồi..." Tôi nói, cảm thấy con cặc to của mình đã đạt đến giới hạn. 

"Zhezhe... chỉ là... chờ đã..." Giọng mẹ tôi nghe như đang chịu đựng điều gì đó, nhưng tôi không có thời gian để nghĩ về điều đó. 

"Ahhh~" Tôi đột nhiên cảm thấy có một luồng điện từ bên dưới truyền đến, giống như cảm giác tối qua. Dường như có thứ gì đó đã được tè vào cơ thể mẹ tôi. Cảm giác thoải mái khó tả này khiến tôi rùng mình.

"À!" Mẹ cũng hét lên, đôi chân trên đôi giày cao gót mười centimet dừng lại. Cái lỗ bên dưới cô ấy dường như trở nên sống động và cô ấy đang cắn chặt con cặc to lớn của tôi. 

“Mẹ…” Sau cảm giác thoải mái không biết diễn tả như thế nào kéo dài một lúc, tôi mệt mỏi ngồi lên mông mẹ, thở dốc. 

Tôi biết rằng tôi không thể tiếp tục tập luyện. 

"Zhezhe..." Mẹ thở ra và dùng tay chỉnh lại mái tóc gợn sóng rối bù của mình, "Con...con cảm thấy thế nào?"

Tôi tưởng mẹ sẽ trách tôi không kiên trì nhưng không ngờ mẹ lại hỏi tôi cảm thấy thế nào. 

“Con thấy… mệt quá… thoải mái quá…” Tôi thành thật trả lời, bụng vẫn áp sát vào cặp mông to của mẹ. 

"Ừ... vậy thì cố gắng kéo con cặc ra khỏi cái lỗ dưới bụng mẹ nhé." Mẹ nói với tôi.

Tôi làm theo hướng dẫn của mẹ và cố gắng rút cặc của mình ra. Không ngờ, khi tôi vừa rút ra một phần, chỉ còn lại phần đầu quy đầu ở bên trong thì mông mẹ như một cái miệng nhỏ bé đầy quyền lực, ngậm lấy quy đầu của tôi khiến tôi không thể rút ra được! 

Tôi choáng váng, cố gắng hết sức lần nữa nhưng phát hiện vẫn không thể rút nó ra được, giống như quy đầu bị kẹt bên trong. 

"Mẹ...con...con không thể rút nó ra được." Tôi hoảng hốt nói với mẹ. 

“Không sao đâu, chỉ là con không thể rút ra được, bởi vì là mẹ đang mút mạnh dương vật của con.” Mẹ vừa nói vừa quay đầu lại cho tôi xem hồ sơ. 

Lúc này tôi mới nhận ra khuôn mặt vốn đã vô cùng xinh đẹp của mẹ tôi đã ửng hồng, trong mắt mẹ có một sức quyến rũ khó tả. 

“Chỉ cần tôi dùng âm hộ của mình để hút dương vật của anh như thế này, ngoài bàn đạp hai bên, còn có một lớp bảo hiểm khác để cố định cơ thể anh. Đây là mẹ tôi đã nói, cây thương nên được nhét vào vỏ.” Đúng như mẹ tôi nói, cái lỗ bên dưới cuối cùng cũng được nới lỏng và tôi đã rút dương vật ra thành công. 

Tôi nghe thấy một tiếng “bốp”, giống như tiếng nút chai được mở ra. Ngay khi tôi rút dương vật ra, chất lỏng màu trắng đặc chảy ra từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi. 

"Hừ... Hừ... Chiết Triết, xuống đi, buổi trưa huấn luyện đến đây là kết thúc." Mẹ nói rồi vỗ mông tôi ra hiệu cho tôi xuống. 

Tôi vừa mới thoát khỏi mông mẹ tôi. Không ngờ chân tôi hơi yếu và suýt ngã. May mắn thay, mẹ tôi đã nhanh chóng nâng đỡ cơ thể tôi. 

Sau đó, mẹ tôi đã tóm tắt lại quá trình huấn luyện cưỡi ngựa của mẹ và vợ này. 

"Chiết Triết, kết quả huấn luyện của ngươi lần này không được như ý, còn có rất nhiều chỗ cần cải thiện. Vấn đề lớn nhất của ngươi bây giờ chính là sức chịu đựng của ngươi không đủ, trong cuộc thi đấu mẹ hiệp sĩ tương lai sẽ chí mạng."

"Điều quan trọng hơn là theo ghi chép về kỹ năng cưỡi ngựa của mẹ vợ, khi tôi và bạn kết hợp, chúng ta nên thiết lập một loại thần giao cách cảm, điều này sẽ khiến sự hợp tác của chúng ta trở nên ăn ý hơn. Nhưng vừa rồi tôi không cảm thấy điều này. Có lẽ tôi làm chưa đủ. Sau này tôi cần phải tập trung hơn nữa để rèn luyện, bạn hiểu không?"

"Đã hiểu..." "Ừ, tốt. Về vấn đề sức chịu đựng của cậu, tôi đã nghĩ kỹ và hình như cậu chưa từng gặp phải loại... ừ... chưa từng có trải nghiệm đưa dương vật vào cơ thể phụ nữ như thế này nên nó kết thúc dễ dàng, vì vậy cậu nên luyện tập nhiều hơn để nâng cao sức chịu đựng ở vùng này."

"Vậy làm sao chúng ta có thể cải thiện được?"

"Chà...tất nhiên là cậu cần phải tập thể dục nhiều hơn...ahem...tóm lại...để huấn luyện cậu trở thành một nữ hiệp sĩ mạnh mẽ, mẹ cậu sẽ làm bất cứ điều gì cần thiết, vì vậy cậu phải chuẩn bị tinh thần."

"Con hiểu mà mẹ!"

"Tốt lắm, đi thôi, vừa rồi luyện tập có mệt không? Hãy uống một ít sữa của tôi để bổ sung sức lực." Mẹ vừa nói vừa cúi đôi chân xinh đẹp đeo tất đen xuống, cúi người xuống và đưa bộ ngực khủng đó vào miệng tôi. 

Không cần suy nghĩ, tôi ngậm đầu vú của mẹ vào miệng và mút một cách nóng bỏng.

"Mẹ, nhìn xem! Con nhất định sẽ cho mẹ thấy thành quả!" Tôi mơ hồ nói trong khi đang bú sữa mẹ. 

…………

Vào ban đêm.

"Bang... bang... bang" Đèn tầng một tắt, trời tối như mực, bàn ăn được dọn sạch sau bữa tối; nhưng trong phòng ngủ trên tầng hai, là phòng của mẹ tôi, vẫn có những âm thanh đều đặn. 

Đèn trong phòng mẹ tôi bật sáng, ánh sáng ấm áp chiếu sáng phòng ngủ và cũng soi rõ khung cảnh nơi đây. 

Trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ của mẹ, tôi nhìn thấy một cái mông nhỏ trần trụi, di chuyển tới lui nhanh chóng sau cặp mông to tròn và đàn hồi của mẹ, đánh mạnh đến nỗi ngay cả giường của mẹ cũng phát ra tiếng động lớn. 

Đúng, tôi vẫn tập luyện khi lẽ ra phải đi ngủ, và đó là chương trình tập luyện mới do mẹ tôi đặt ra. 

Mẹ đang nằm trên giường, đôi chân dài thẳng tắp mạnh mẽ hơi dang rộng ra. Thân trên của cô mặc một bộ đồ ngủ ren đen mờ, hai chân nằm trên giường một góc 90 độ, bộ ngực to mềm mại phẳng lì, hai tay đặt lên giường. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tựa vào gối, đôi mắt nhắm nghiền, miệng hơi hé mở như đang thở hổn hển, những làn sóng đen to lớn nằm rải rác trên giường. Mẹ đang đi một đôi tất dài màu đen nhạt che hông và đôi giày cao gót nhọn 5cm. Điểm khác biệt duy nhất so với thường ngày là chiếc tất vốn che mông của mẹ giờ đã được kéo lên đến đùi, để lộ toàn bộ cặp mông to trắng nõn của mẹ. Sau khi bị đánh mạnh, cặp mông dày và mềm bị đánh gợn sóng, phát ra âm thanh “tách, cạch, cạch” còn dữ dội hơn bình thường. 

Âm thanh vẫn khác với âm thanh khi luyện tập là “pah, pah, pah, pah, pah”, và còn có cả tiếng nước. Bởi vì giữa hai chân của mẹ, nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy dương vật to lớn, cường tráng của tôi đang di chuyển ra vào cơ thể trắng như tuyết của mẹ một cách nhanh chóng, bởi vì có một lỗ nhỏ trên bộ lông đen ở phần dưới cơ thể của mẹ, và dương vật nhỏ có thể nhét vào đó. Lần nào tôi cũng đút cả con cặc to vào lỗ mẹ, chỉ để lại hai viên bi to trúng vào háng mẹ. Mỗi lần rút ra tôi phải kéo ra xa hơn 16cm. Bạn có thể thấy quy đầu giống như quả trứng ngỗng của tôi tiết ra rất nhiều dịch của mẹ, nước nhớp nháp, một phần nhỏ giọt trực tiếp xuống tấm lụa đen giữa háng tôi, một phần chảy xuống cặp đùi đầy đặn của mẹ tôi. 

Không đợi mẹ thúc giục, con cặc to lớn với những đường gân phồng lên của tôi lại được đưa vào âm hộ mẹ, phát ra âm thanh rè rè. Và mỗi lần tôi đánh mạnh, mẹ tôi đều rên rỉ khe khẽ. Có vẻ như cường độ luyện tập quá sức với cô, cô hét lên, mồ hôi chảy ròng ròng ở đó...

"Phà, phạch, phạch..."

"Hmm... ừm... ừm... ừm..."

"Bang bang bang bang bang..."

Ba giọng nói vang vọng trong phòng mẹ tôi vào đêm khuya, không ngừng nghỉ. 

"A...Mẹ...con phải tập bao lâu? Đã muộn thế này rồi à?" Tôi vừa thở hổn hển vừa hỏi, dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ, lặp đi lặp lại động tác đũng quần. 

"Ừm... ừm... à!" Mẹ hình như không nghe thấy, nằm trên giường phát ra một tiếng kêu lạ lùng nhưng rất dễ chịu. 

Khi tôi đưa con cặc to của mình vào sâu trong âm hộ mẹ lần nữa, âm hộ của mẹ tôi đột nhiên phun ra lực hút mạnh như lúc tập buổi trưa, tôi lại đạt đến giới hạn, dùng hết sức ấn mông vào mông mẹ, hai hòn bi của tôi co bóp mạnh hết lần này đến lần khác, "À... ...À...Mẹ ơi, con lại tè vào đó..." Tôi lại một lần nữa cảm thấy nhẹ nhõm vô cùng. Tôi ngẩng đầu lên, nheo mắt, há to miệng và có vẻ mặt đặc biệt thoải mái. Chỉ có kỹ thuật cưỡi ngựa mẹ vợ đặc biệt này mới có thể khiến tôi cảm thấy như thế này. Việc tập cưỡi ngựa thông thường sẽ chỉ khiến tôi trông khốn khổ mà thôi. 

"Chiết Triết, cậu lại làm xong rồi à? Ừm... so với lần trước cậu kéo dài hơn nửa phút." Một lúc sau, mẹ tôi quay đầu lại liếm môi như còn điều gì muốn nói. 

"Mẹ ơi, con xin lỗi...nhưng con thực sự không thể nhịn được nữa...con mèo nhỏ của mẹ tệ quá..." Tôi gãi đầu.

"Không sao, chúng ta nghỉ ngơi một lát đi, nhưng em không thể thả lỏng được, nếu sự kiên trì của em không tốt, anh sẽ không vui."

"Mẹ... Lần sau chúng ta còn cần luyện tập nữa không..."

"Đương nhiên... Mẹ vợ cưỡi ngựa là một kỹ năng cưỡi ngựa cấm kỵ. Cuối cùng tôi quyết định cùng Zhezhe luyện tập nó. Nếu con lười biếng mà lãng phí sự tiến bộ của mình thì công sức của mẹ con sẽ trở nên vô ích..." "Nhưng Zhezhe, hôm nay con đã luyện tập rất chăm chỉ... Trước tiên hãy nghỉ ngơi... Sau đó lại luyện tập rồi đi ngủ..."

"Mẹ, con tới... Dương vật của con mỏi quá... Nhắc mới nhớ... Âm hộ của mẹ thật sự rất tuyệt vời, mẹ có thấy mệt không?" Tôi vừa nói vừa dùng tay véo mông to của mẹ hai lần, rồi từ từ rút toàn bộ con cặc to yếu ớt ra, "Bùm..."

Tôi thấy cặc tôi dính đầy nước của mẹ và một ít chất lỏng màu trắng đục. Khi tôi rút con cặc to ra, tôi có thể thấy rõ hình dáng âm đạo của mẹ tôi. Giữa mái tóc đen dày, âm đạo giống như một cái miệng nhỏ. Theo hơi thở nặng nhọc của mẹ, nó mở ra rồi khép lại, đôi môi hồng hào ban đầu giờ đã đỏ tươi do lực đẩy mãnh liệt của tôi, và nó vẫn đang chảy ra ngoài. Một lúc sau, rất nhiều chất lỏng màu trắng sền sệt chảy ra, giống như trên cặc tôi. Nó chảy ra khỏi âm đạo của mẹ tôi, dính thành một đường rồi từ từ nhỏ xuống tấm lụa đen đã phai màu từ háng mẹ tôi đến đùi bà…

"Mẹ ơi, đây là nước gì vậy? Không có cảm giác như nước tiểu. Sao con lại tè vào lỗ mẹ?" Tôi đã rất tò mò.

“Chất trong suốt là chất lỏng của mẹ, còn chất màu trắng là tinh dịch của con… chất lỏng chỉ chảy ra khi luyện tập rất vất vả…” Mẹ mỉm cười nói với tôi, nhưng tôi luôn cảm thấy nụ cười của mẹ có chút kỳ lạ. 

Sau đó, mẹ tôi lau sạch bằng chiếc khăn đã chuẩn bị sẵn rồi ngồi xuống mép giường. Vì tập luyện vất vả cùng tôi nên mặt mẹ cũng đỏ bừng. Chắc hẳn cô ấy mệt mỏi nhưng cô ấy luôn cảm thấy thật quyến rũ. 

"Chiết Triết... Ta biết ngươi có rất nhiều tò mò, cho nên muốn biết đáp án, nhưng... có một số việc ngươi không nên biết, cho nên không thể tiếp tục hỏi, ngươi hiểu không?"

"A? Tại sao." Tôi thực sự không hiểu tại sao mẹ tôi không giải thích tất cả những điều này với tôi. 

Tôi ngồi ở mép giường, cạnh mẹ. 

"Mẹ, tại sao mẹ không muốn con biết? Tại sao mẹ lại phải cho con đưa dương vật của con vào ra khỏi cơ thể mẹ? Và nó vẫn còn ở trên giường."

"À...à...cái này...mẹ không giải thích cho con à...ừm...bởi vì dương vật của con giống như một cây thương...nên...phải có một vỏ bọc để giúp con cắm cây thương vào...làm như vậy không những sẽ có chỗ để đặt cây thương của con...mà còn...cây thương của con sẽ bị âm hộ của mẹ bị hút chặt...Nói cách khác, ngoài hai chân đặt trên bàn đạp, con còn có một cây thương cắm vào âm hộ của mẹ...Cái này tương đương với bảo hiểm gấp ba...Hơn nữa...không phải con sao? cảm thấy âm hộ của mẹ bóp và xoa bóp những bộ phận nhạy cảm trên cặc của bạn, và cơ thể bạn cảm thấy rất hưng phấn...có nhiều sức mạnh thoát ra không? Điều này là do mẹ đang kích thích các huyệt đạo trên cặc của bạn và đánh thức tiềm năng của bạn..." "Nhưng, Zhezhe, cặc của bạn hơi yếu trước âm hộ của mẹ...bạn sẽ xuất tinh sau vài phút nữa...ahem...ý tôi là...lấy thứ màu trắng đó đi tiểu ra ngoài... Vì vậy... Mẹ muốn vận động dương vật của bạn... để làm cho dương vật của bạn chống chịu tốt hơn với âm hộ của mẹ... Vậy nên... mẹ muốn con thường xuyên dùng dương vật của mình xâm nhập vào âm hộ của mẹ..." "Có giống như một người tập võ thường dùng tay đập vỡ gạch không?"

"Đúng vậy! Chính là như thế này, Triết Triết thật thông minh, chỉ cần mấy cái click chuột là có thể đoán ra!"

Tôi ngẫm nghĩ và thấy lời mẹ nói cũng có lý. Chắc chắn là tôi đã suy nghĩ quá nhiều rồi...

"Chiết Triết, ngươi tuyệt đối không được nói cho người khác biết ta cùng ngươi huấn luyện mẹ vợ cùng phu nhân cưỡi ngựa. Nếu bí thuật này bị lộ ra, sẽ gây ra phiền toái lớn, huống chi là để cho Phàm Hi Thành người biết, nếu không sẽ là đả kích đến thanh danh Phàm Hi gia chúng ta!"

"Mẹ yên tâm, con thề sẽ không nói cho ai biết!"

"Chiết Triết thật tốt!"

"Đúng vậy! Con là ngoan của mẹ, hehe... Hôm nay thật sự cần phải luyện tập lại à? Đã muộn thế này rồi."

"Cuộc thi chưa đầy một tháng nữa sẽ bắt đầu, Zhezhe, đừng bỏ cuộc, xuất tinh vào âm hộ của mẹ thêm ba lần nữa, rồi hãy nghỉ ngơi!"

Mẹ tôi vừa nói vừa nằm xuống mép giường, thò mông ra ngoài, dùng tay vỗ nhẹ, phát ra tiếng răng rắc như giục tôi nhanh lên. 

Nhìn cặp mông trắng nõn và tròn trịa của mẹ, tôi dùng con cặc to cứng của mình xoa xoa cái âm hộ đỏ mọng mềm mại của mẹ đang rỉ ra chất lỏng đặc màu trắng. Tôi tìm thấy cái lỗ, sau đó duỗi mạnh eo và nhét con cặc to vào đó, "Pah!..."

"Ừ!"

"A...Mẹ ơi, bên trong mẹ chật quá! Mẹ bú cặc của con không chịu buông ra..."

"Ừ... ừ... ừ... tất nhiên... vì mẹ muốn dùng âm hộ của mình để bú cặc Zhezhe... Mẹ cũng đang rèn luyện khả năng của âm hộ của mình..." Cùng với tiếng rên rỉ không ngừng của mẹ, căn phòng bắt đầu tràn ngập những tiếng động bất tận và mùi lạ... Tôi ngừng nói và tập trung đứng trên đôi chân đi tất đen của mẹ, va vào cặp mông trắng và dày của mẹ, thở dốc, dù mệt nhưng tôi vẫn nhất quyết đòi tập, trong khi mẹ đang nằm ôm mông mẹ trên giường nâng lên, Bộ ngực cỡ G lớn được ép thành hình tròn phẳng, thỉnh thoảng cô lại ngân nga những âm thanh tuyệt vời trong khi chịu đựng những lực đẩy dữ dội từ con cặc lớn phía sau. 

"Phà, phạch, phạch..."

"Hmm... ừm... ừm... ừm..."

"Bang bang bang bang bang..."

"Hmm...aha...Nào Zhezhe...vâng...con nhất định sẽ trở thành một...mạnh mẽ...mẹ hiệp sĩ...aha..." Tôi nhìn mặt mẹ và có vẻ có vẻ thích thú. Tôi luôn cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ thì không có gì sai cả.

Quên đi, đây là mẹ tôi. Ngay cả khi cô ấy giấu tôi điều gì đó thì đó cũng phải là vì lợi ích của tôi. Tốt nhất tôi nên tập trung vào việc tập luyện... Ôm cái mông to tròn đầy đặn của mẹ, tôi đụ mẹ thật mạnh. Trong phòng ngủ vang lên một âm thanh nhịp nhàng, điều này cực kỳ rõ ràng trong đêm nay. 

"Zhezhe...Mẹ ngoan lắm Zhezhe..." Mẹ quay lại nhìn tôi khi bị tôi đụ. 

Nhìn vào ánh mắt dịu dàng của mẹ, tôi dường như cảm thấy bớt mệt mỏi hơn. 

"Mẹ, con sẽ tiếp tục cố gắng... Con muốn trở thành nữ hiệp sĩ mạnh nhất... cưỡi mẹ con đi giành vinh quang cho Phàn Hi gia!" Tôi vừa nói vừa ôm lấy cặp mông to của mẹ, tăng sức mạnh cho cặc tôi trong âm đạo, khiến một lượng lớn chất nhờn dính ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Ngày hôm sau tôi ngủ đến sáng, ngủ sâu và ngon lành. Nguyên nhân chính là do tối qua tôi ngủ quá muộn. Tôi và mẹ đã huấn luyện vợ chồng tôi kỹ năng cưỡi ngựa trên giường từ lâu. Con cặc của tôi liên tục ra vào âm hộ cô ấy. Đến thắt lưng của tôi cũng mỏi mệt... Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi và mẹ phát hiện ra mình đã ngủ quên và đã quá giờ tập thể dục buổi sáng. 

Mẹ vội vàng đứng dậy khỏi giường, thân thể trắng nõn mịn màng trần trụi, toàn thân có cảm giác uể oải như vừa mới ngủ dậy. Cùng với ánh nắng ban mai chiếu vào từ cửa sổ và chiếu lên cơ thể cô, cơ thể trắng như tuyết hoàn hảo của cô dường như được bao phủ bởi một tấm màn vàng nhạt. Đó thực sự là một bức tranh tuyệt đẹp về một bà mẹ cưỡi ngựa xinh đẹp khỏa thân đứng dậy. 

Mẹ không để ý hoặc không quan tâm nhiều đến cách tôi nhìn mẹ. Cô mở tủ đồ lót, ngẫu nhiên chọn ra một chiếc quần lọt khe màu xanh nhạt rồi mặc vào. Mặc dù phía trước che kín âm đạo của mẹ nhưng dây đai mỏng phía sau lại bị cặp mông đầy đặn của mẹ kẹp vào khe hở mông. 

Sau khi mặc quần lót vào, mẹ tôi dường như không muốn mặc áo ngực nữa. Cứ như vậy, bộ ngực khủng trên ngực vẫn đung đưa nên cô xuống nhà chuẩn bị bữa sáng. 

Dù sao trong nhà cũng không có người ngoài nên mẹ tôi rất giản dị. Cô ấy không mặc gì ngoài đồ lót để che khu vực tiểu tiện bên dưới; và gần đây tôi đã bú sữa của cô ấy rất nhiều nên không cần phải mặc áo lót. Bận rộn trong bếp đến mức gần như khỏa thân. 

Nhưng điều đó không quan trọng, dù sao mẹ tôi có thể lực rất tốt và là một bà mẹ cưỡi ngựa rất mạnh mẽ. Cô ấy sẽ không bị cảm lạnh ngay cả khi khỏa thân. 

Sau khi tôi đứng dậy đi xuống nhà, mẹ tôi cũng vừa chuẩn bị xong bữa ăn. Sau khi ăn xong, mẹ giục tôi tập thể dục buổi sáng hôm nay. Tôi tự nhủ có thể mình hơi lười biếng nhưng mẹ tôi thực sự rất nghiêm khắc. 

Sau khi tắm rửa xong, mẹ mặc bộ đồ cưỡi ngựa và đưa tôi đến sân tập. 

Sân tập cách đó không xa, chỉ một lát sau chúng tôi đã đến nơi. Đó là một đường đua lớn được phát triển từ nền đất đá, với nhiều chướng ngại vật khác nhau làm công cụ luyện tập. Sau khi đến địa điểm, tôi và mẹ bắt đầu tập luyện ngay. 

Có lẽ là do tối qua tôi đã tốn quá nhiều sức lực cho việc tập cưỡi ngựa của mẹ và vợ. Tình trạng của tôi luôn không tốt trong quá trình tập luyện. Không lâu sau, tôi nghe mẹ khiển trách tôi một cách nặng nề. 

"Chiết Triết, sáng nay ngươi chưa dậy hay là ăn sáng chưa đủ? Thể lực rõ ràng là không đủ! Luyện tập nhiều ngày như vậy sao lại tụt xuống?!"

Khó quá. Tối qua tôi đã tập luyện rất muộn. Thật kỳ lạ là hôm nay tôi lại có sức mạnh. Nhưng mẹ tôi cũng vậy. Cô ấy là người đã sắp xếp buổi tập luyện cho tôi tối qua. Tất nhiên tôi không thể chịu đựng được cả ngày lẫn đêm. Yêu cầu của mẹ tôi quá cao! 

"Ừm...Mẹ, xin hãy bình tĩnh. Con đã tiêu tốn quá nhiều năng lượng khi tập luyện "Mẹ và Vợ cưỡi ngựa" với mẹ tối qua, nên hôm nay sức khỏe của con không được tốt..."

"Ừ...thật là..." Sau khi nghe tôi giải thích, mẹ tôi lập tức nguôi giận. 

"Hoàn toàn là sự thật, mẹ quên rồi sao? Cuối cùng, con mệt đến mức nằm đè lên người mẹ, dương vật của con tuột ra khỏi âm đạo của mẹ. Con nhớ mẹ từng nói gì đó về việc xuất tinh nhiều..." "Ừm... ừm... Mẹ biết. Hình như không phải lỗi của Zhezhe. Sau này con nên cẩn thận, đừng dùng sức quá mức ảnh hưởng đến việc tập luyện sau này." Biết tình trạng kém cỏi của tôi là do vợ chồng tôi rèn luyện kỹ năng cưỡi ngựa nên giọng điệu của mẹ tôi cũng trở nên tốt hơn rất nhiều. 

"Nhưng mẹ ơi, tối qua mẹ bắt con tập muộn quá." Tôi nói nhẹ nhàng. 

"Cái gì, ý của ngươi là mẹ ta sai sao?"

"Không, không! Hãy làm theo lời mẹ tôi dạy..."

"Ha ha, mẹ trêu con đấy. Nhìn dáng vẻ căng thẳng của con... Từ nay mẹ sẽ cân nhắc thân thể của con, sẽ không để con hao phí sức lực nữa."

Nghe mẹ nói mà tôi thấy nhẹ nhõm hẳn! 

Mẹ duỗi bộ ngực trần to lớn của mẹ và bế tôi lên mông để tiếp tục bài tập buổi sáng. Mặc dù đêm qua cô ấy cũng ngủ rất muộn vì đang rèn luyện kỹ năng cưỡi ngựa của mẹ và vợ, nhưng không hiểu sao cô ấy lại có vẻ năng động hơn tôi. "Chiết Triết, tối hôm qua ngươi mệt mỏi quá, lần này chỉ có thể luyện tập một nửa buổi sáng."

Vốn tưởng rằng mình sẽ kiệt sức mà chết, không ngờ hôm nay mẹ lại nhẫn tâm như vậy, đột nhiên giảm khối lượng luyện tập của tôi xuống một nửa. 

Mặc dù thể trạng của tôi rất tồi tệ nhưng bao nhiêu ngày tập luyện không phải là vô ích. Tôi sử dụng kỹ năng thực sự của mình và liên tục va mông vào cặp mông to béo của mẹ, tôi vừa thở hổn hển vừa va chạm trở lại. 

Có tiếng mông va chạm, kèm theo đó là tiếng mẹ tôi bước đi trên đôi giày cao gót. Chẳng bao lâu sau, bài tập buổi sáng vốn đã giảm đi một nửa đã hoàn thành. 

"Ừ thì tốt. Tuy cậu mới làm được một nửa nhưng sức mạnh và tốc độ của cậu đã tiến bộ hơn trước rồi." Mẹ khen ngợi tôi và có vẻ rất hài lòng với màn trình diễn của tôi. 

Nghe mẹ khen, tôi mỉm cười hạnh phúc. 

Sau khi tập thể dục buổi sáng, tôi xuống khỏi mông mẹ. Mẹ tôi cũng tập một số bài tập giãn cơ, sau đó mẹ và tôi ra phòng khách nghỉ ngơi và chuẩn bị cho buổi tập chính thức tiếp theo. 

Theo logic mà nói, lịch trình đào tạo sẽ không gấp gáp đến thế, nhưng không có cách nào. Hôm nay tôi ngủ quên và chỉ có bấy nhiêu thời gian nên phải tăng tốc một số bước luyện tập. 

Khi đến phòng khách, tôi và mẹ ngồi xuống nghỉ ngơi. 

Sau khi tập thể dục buổi sáng, tôi mệt đến nỗi lưng và chân đau nhức. Hơn nữa, đêm qua tôi đã tốn rất nhiều tâm sức để huấn luyện mẹ và vợ trên giường. Bây giờ tôi không muốn di chuyển khi ngồi trên ghế. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể lười biếng một lúc. So với tôi, mẹ tôi có vẻ rất thoải mái, không một giọt mồ hôi nào trên làn da mịn màng và thanh tú. Bài tập buổi sáng vừa rồi chỉ là một miếng bánh đối với một bà mẹ cưỡi ngựa mạnh mẽ như cô. 

"Mẹ, mẹ thật tuyệt vời. Mẹ không những không đổ mồ hôi mà thậm chí còn không thở." Tôi chân thành ngưỡng mộ mẹ đang ngồi cạnh tôi.

Mẹ mỉm cười với tôi, chạm vào đầu tôi và nói: “Không có gì ghê gớm đâu, mẹ tập lâu ngày là quen thôi”. 

"Thật sao mẹ? Vậy con phải tiếp tục luyện tập cho đến khi trở thành nữ hiệp sĩ mạnh nhất!" Tôi cười nói với mẹ, nhưng sau đó lại cảm thấy kém tự tin hơn một chút: "Nhưng mẹ...tập luyện vất vả quá, tối qua con mệt quá, không còn sức lực nữa. Sao mẹ lại có vẻ thoải mái vậy?"

"Ừm...ah...thoải mái không?" Vẻ mặt của mẹ đột nhiên trở nên có chút kỳ lạ.

"Đúng vậy, đêm qua khi tôi đang huấn luyện mẹ vợ cưỡi ngựa, mẹ tôi cuối cùng cũng cởi quần áo, nằm trên giường. Mẹ cùng tôi tập luyện phát ra những âm thanh kỳ lạ. Vẻ mặt bà có vẻ hơi thoải mái, và ngực cũng lắc lư. Mặc dù cảm giác rất kỳ lạ... nhưng dáng vẻ của mẹ tôi có chút gì đó quyến rũ khó tả." 

Tôi thành thật nói với mẹ cảm giác của mình.

"Ừ... Zhezhe, đây là phản ứng bình thường của mẹ, bởi vì kỹ năng cưỡi ngựa của mẹ vợ này rất mạnh mẽ. Mẹ có chút phấn khích khi cùng con tập luyện... Ồ, chẳng phải Zhezhe cũng cảm thấy rất phấn khích và thoải mái sao?

Tất nhiên mẹ tôi cũng sẽ cảm thấy như vậy.

“Mẹ ơi, dưới đó có nhiều nước chảy thế à?” 

"Ờ... cái đó... đó là mồ hôi của mẹ... ừ... âm đạo của mẹ đổ nhiều mồ hôi do tập luyện..." Nghe mẹ giải thích, mặc dù tôi luôn cảm thấy có gì đó không ổn nhưng hình như cũng có lý nên tôi không quan tâm.

Một lúc sau, mẹ con tôi ăn gì đó ở phòng khách và tập một số bài tập giãn cơ. Trong lúc làm việc đó, mẹ con tôi rất thân thiết với nhau. Mùi hương đặc trưng của người phụ nữ từ mẹ khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu, cơ thể trở nên ấm áp. Nó thực sự thú vị.

Chẳng mấy chốc, giờ nghỉ đã kết thúc.

"Tiêu Triết, xin chuẩn bị sẵn sàng, buổi trưa chúng ta chuẩn bị bắt đầu huấn luyện." Mẹ tôi sắp xếp thiết bị trong khi nói chuyện với tôi.

“Mẹ, có phải thế này hơi vội quá không…”

Lúc này tôi yếu ớt hỏi, có chút cố ý lười biếng. Bạn không thể đổ lỗi cho tôi về điều này. Tối qua tôi đã tiêu tốn quá nhiều năng lượng và bắt đầu vội vã tập thể dục buổi sáng. Tôi vẫn chưa hồi phục được nhiều. Tôi cảm thấy cơ thể mình thực sự choáng ngợp.

"Ừm... Ta thật sự có chút lo lắng... Nhưng ta không thể chậm lại luyện tập cho Mẹ Kỵ Sĩ tranh tài... Triết Triết, ngươi đừng sợ, mẹ sẽ khống chế cường độ, sẽ không để ngươi hao phí sức lực."

Với sự đảm bảo của mẹ, tôi cảm thấy yên tâm hơn đôi chút. Nếu tôi kiệt sức và ngã vào mông mẹ lần nữa, tôi sẽ gặp rắc rối.

“Được rồi, mẹ đừng làm con mệt nữa.” Tôi nói đến đây, mẹ tôi cảm thấy hơi buồn cười, nhẹ nhàng véo mũi tôi.

"Đừng lo lắng, Tiểu Triết. Mẹ có lễ phép riêng." Vừa nói, mẹ cô vén một lọn tóc trên trán ra sau tai. Trong quá trình tập luyện, mẹ cô luôn buộc mái tóc dài của cô thành búi cao, để lộ chiếc cổ trắng thon và xương quai xanh gợi cảm, khiến cô trông đặc biệt quý phái và thanh lịch. 

"Tốt hơn hết là nên cẩn thận. Lần trước bị ngã đã ngất đi rất lâu, hiện tại có chút sợ hãi..."

"Ừ... đúng vậy, cẩn thận vẫn tốt hơn, nhưng Triết Triết không cần lo lắng nhiều như vậy. Nào, để mẹ ôm con nào!" Nói xong, mẹ bế tôi lên áp vào khuôn ngực mềm mại của mẹ. Vú mẹ mềm lắm nên tôi nhân cơ hội đặt tay lên ngực mẹ xoa xoa, cả bàn tay gần như chìm vào trong...

"Mẹ, mẹ thả con đi nhanh, con không thở được!" Cảm giác như toàn bộ cơ thể tôi gần như bị chôn vùi bởi bộ ngực lớn của mẹ. Mặc dù rất thỏa mãn nhưng rốt cuộc tôi cũng không thể thở được…

"Ha ha, hiện tại ngươi không sợ sao?" Sau đó mẹ đặt tôi xuống. Sau khi tôi hít thở vài hơi, anh ấy nói với tôi: "Chiết Triết, em sẵn sàng chưa? Đã đến lúc bắt đầu tập luyện vào buổi trưa rồi!" Thật sự rất khó để tập luyện trước khi bạn có thời gian ăn trưa.

Đó là công việc khó khăn, nhưng tôi đã kiên trì rất nhiều ngày và đã rèn luyện được sức chịu đựng nhất định. Tôi vẫn có thể chịu đựng được thời lượng tập luyện ngày hôm nay.

Tôi gật đầu và nói với mẹ rằng tôi đã sẵn sàng.

"Sẵn sàng thì không sao, nhưng... Zhezhe, xin hãy đợi trong khi tôi thay một đôi tất đã." Mẹ vừa nói vừa bước đến tủ nơi cất giữ thiết bị cưỡi ngựa của nữ và lấy ra thứ gì đó từ trong đó. Cô mở tay ra và tìm thấy một đôi tất siêu mỏng màu da thịt. Bằng con mắt tinh tường của mình, tôi phát hiện ra rằng những chiếc tất này không chỉ siêu mỏng mà còn có phần háng hở chứ không phải là những chiếc tất cưỡi ngựa che hông của phụ nữ. 

"Đây không phải là mẹ cưỡi tất sao? Mẹ ơi, mẹ là..." Tôi phát hiện ra điều này.

"Chiết Triết, hiện tại chúng ta đã áp dụng kỹ thuật cưỡi ngựa của mẹ vợ, cho nên chúng ta mỗi ngày đều mang vớ cưỡi ngựa để huấn luyện hàng ngày, khi thi đấu chính thức chỉ cần mang vớ mẹ vợ che hông!" Mẹ giải thích nhưng ánh mắt mẹ có chút né tránh, tránh ánh mắt của tôi. 

"Ừ... mẹ nói có lý đấy, vậy nhanh đi mang đôi tất hở này vào đi..."

Trong lúc tôi còn đang nói thì mẹ tôi đã hành động. 

Mẹ cởi một đôi giày cao gót màu trắng tinh khiết dài 8cm, từ từ cởi chiếc tất đen che mông nguyên bản ra khỏi mông, chuẩn bị xỏ vào chiếc tất hở siêu mỏng màu da thịt. Cô nhìn thấy mẹ cô nhét đôi tất lại và xỏ một bàn chân mảnh khảnh xinh đẹp vào. Đôi tất có kết cấu tốt và rất vừa vặn. Mẹ từ từ nhấc chiếc tất từ ngón chân lên đến cơ thể bụ bẫm của mẹ. Ở phần gốc đùi, anh chuyển sang chân còn lại. Sau khi cả hai chân được xỏ vào tất, cuối cùng anh cũng nâng chiếc tất lên đến thắt lưng. Chắc chắn rồi, họ đã mở. Mông mẹ bụ bẫm đến nỗi chiếc tất như muốn bung ra. Chỉ còn lại phần háng và nửa mông nhỏ, khiến khu rừng đen huyền bí của mẹ trở nên quyến rũ...

Tôi nhìn mẹ tôi thay tất mà không chớp mắt, và không hiểu sao tôi lại cảm thấy chuyển động của mẹ thật đẹp. Tôi thấy ngứa ngáy trong lòng, rất dễ chịu nhưng cũng có chút khó chịu… Tôi có cảm giác muốn đưa dương vật của mình vào cái lỗ bên dưới mẹ.

Đôi tất mới thay của mẹ có kích thước nhỏ. Đôi tất vốn đã siêu mỏng nay lại bị đôi chân dài và khỏe của mẹ kéo dài ra, khiến chúng càng trở nên mỏng hơn. Chúng mỏng như cánh ve sầu và có màu da thịt. Ngay lập tức, tôi có cảm giác như mẹ không mặc gì ở phần dưới cơ thể và mẹ cũng không nhận thấy điều gì bất thường. Sau khi mặc nó vào, cô ấy thực hiện vài động tác ngồi xổm và đứng quay lưng về phía tôi. Hai cái mông to của cô đang run rẩy, cô có thể mơ hồ nhìn thấy âm hộ màu hồng ẩn trong khu rừng tối tăm giữa hai chân mình. Tôi choáng váng.

"Ừm, nó khá gần gũi. Được rồi, Zhezhe, bây giờ chúng ta bắt đầu luyện tập thôi!" Vừa nói, mẹ tôi vừa dang hai chân ra, cúi xuống quay lưng về phía tôi và ra hiệu cho tôi ngồi lên đó. Từ góc nhìn của tôi, tôi có thể nhìn thấy toàn bộ âm hộ của mẹ!

Thấp hơn một chút so với cặp mông đầy đặn được bao phủ bởi chiếc tất siêu mỏng màu thịt, có hai đôi môi đầy đặn, lộ ra màu da đầy đặn; Đôi môi đầy thịt khép lại, chỉ lộ ra một khe hở, nhưng khiến người ta không khỏi muốn khám phá độ sâu của âm đạo, thịt mông xung quanh khiến nó càng thêm hấp dẫn, giống như một miếng ngao thượng hạng tinh xảo và quyến rũ nhất giữa một đống thịt đẹp đẽ.

Tôi choáng váng khi nhìn thấy vẻ đẹp của con mèo nhỏ này, và phải đến khi mẹ tôi giục thêm vài lần nữa tôi mới nhận ra chuyện gì đang xảy ra. 

Tôi nhìn con cặc hơi sưng lên giữa hai chân của mình và không để ý lắm. Rốt cuộc, việc đào tạo bây giờ là điều thực sự. Tôi định cưỡi lên mông mẹ và bắt đầu tập luyện nhưng mẹ đã nói với tôi.

"Chiết Triết, cậu định đi lên như vậy sao? Con chưa cởi quần à?" Mẹ đột nhiên nhíu mày hỏi.

"Ừ, mẹ, có chuyện gì vậy?" 

"Chiết Triết, lần này chúng ta sẽ huấn luyện hai mẹ con kỹ năng cưỡi ngựa. Làm thế nào bạn có thể mặc quần? Hãy nhanh chóng cởi chúng ra."

Mẹ thúc giục. 

"Mẹ ơi, con luôn cảm thấy kỳ lạ. Tại sao các bà mẹ và các bà vợ phải cởi quần trước khi tập cưỡi ngựa?”

Mẹ quay lại nhìn tôi, sững sờ hai giây rồi nói với giọng nghiêm khắc. 

"Chiết Triết, ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy? Mẹ cậu định làm hại cậu à? Tôi đã nói rồi, bạn cần phải cởi quần trước khi tập cho vợ chồng bạn đi xe. Đương nhiên, có lý do cho việc này. Ngoài ra, bạn hãy thử nghĩ xem, nếu dương vật của bạn to ra thì việc nhét nó vào quần có khó chịu không? Nó có ảnh hưởng đến việc tập luyện của bạn không? Để thực hành hiệu quả? Tôi yêu cầu bạn cởi quần để tập luyện hiệu quả hơn! Cho nên Zhezhe, cởi quần ra và đừng nghĩ ngợi nữa... Mẹ vợ cưỡi ngựa cũng không có gì sai..." "Được..." Vì mẹ đã nói như vậy nên tôi mới từ bỏ những suy nghĩ lung tung. 

Không nói một lời, tôi cởi quần, lôi con cặc cứng cáp hơn mười phân của mình ra rồi nhảy lên mông mẹ bằng một cú nhảy điêu luyện. Sau đó tôi ấn chặt đũng quần của mình vào mông mẹ và đặt con cặc to lớn vào giữa hai chân mẹ cho khuất tầm mắt. Rồi tôi từ từ bắt đầu di chuyển theo sau mẹ.

"Phà, phạch, phạch..."

Trong lúc mẹ cúi xuống để buộc bàn đạp cho tôi, tôi cúi đầu nhìn xuống mình. Con cặc to lớn của tôi cọ cọ qua lại vào rừng đen của mẹ nhưng lại không đưa vào trong âm hộ hồng hào xinh đẹp của mẹ. Không biết tại sao khi nhìn thấy cảnh này, tôi lại cảm thấy ngứa ngáy, con cặc to lớn của tôi cũng cảm thấy thoải mái. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng nước “ròng rọc” và mẹ tôi bắt đầu đổ mồ hôi! Khi mẹ tôi đổ mồ hôi nhiều hơn, tiếng nước càng lúc càng lớn. Tôi va vào mông mẹ càng lúc càng nhanh, biên độ càng lúc càng lớn. Tôi có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển nhẹ của mẹ khớp với nhịp đẩy của tôi. 

"Heh...heh...ừm...ah...ừm...ah..."

Mẹ nhanh chóng buộc chặt bàn đạp, xỏ đôi giày cao gót nhọn màu trắng tinh 8cm, xỏ tay vào ống tay áo sau lưng và sẵn sàng!

"Chiết Triết, đi thôi!" Mẹ nói, cặp vú to trắng như tuyết trên ngực mẹ bắt đầu lắc lư, giống như hai con thỏ to béo, nhảy lên nhảy theo sự va chạm của tôi, trông rất quyến rũ. Tôi không khỏi nghĩ rằng với bộ ngực lớn lắc lư như vậy, chắc hẳn sẽ tạo ra rất nhiều năng lượng cho chiếc áo lót...

Tôi không nói gì, nhanh chóng bước vào trạng thái huấn luyện. Tôi va vào nhau, cái mông to béo của mẹ bị tôi va vào. Khi tốc độ va chạm của tôi ngày càng nhanh hơn, mẹ tôi càng chạy càng nhanh hơn và di chuyển xung quanh địa hình hiểm trở của sân tập. Cô dùng hai chân dài để vượt hoặc tránh chướng ngại vật, trông rất khỏe khoắn. Sau một thời gian dài tập chạy, tôi đã thành thạo trong việc điều khiển các cử động của mẹ như xoay người và nhảy. 

Chỉ có một điều. Dương vật của tôi cọ cọ qua lại vào khu rừng đen của mẹ tôi. Nó có một cảm giác rất lạ. Nó ngứa ran và tê dại, khiến tôi hơi mất tập trung. Nhưng may mắn thay, tôi đã tập trung và điều đó không ảnh hưởng đến việc tập luyện. Tuy nhiên, tôi nhanh chóng cảm thấy có điều gì đó không ổn với tình trạng của mẹ tôi hôm nay. Cô ấy thở hổn hển và mặt cô ấy rất hồng hào dưới tác động mạnh mẽ của tôi.

"Hmm... ha... hmm... ha... hmm... ha... hmm..."

Hơn nữa, nước giữa hai chân mẹ lúc đầu chỉ chảy ra một chút, nhưng bây giờ có thể thấy rõ nó đang chảy xuống cả hai chân như suối. Có thể nghe rõ tiếng nước trong âm thanh "papapapa". Con cặc to của tôi đã áp sát vào âm hộ của cô ấy, tự nhiên nó bị dính rất nhiều nước. Khi con cặc lớn cọ cọ qua lại giữa hai chân cô, nước bắn tung tóe. 

"Mẹ, mẹ sao vậy? Mẹ cảm thấy tâm trạng không tốt, phía dưới đổ mồ hôi rất nhiều... Mẹ thấy không khỏe à?" Nhìn phản ứng kỳ lạ của mẹ, tôi nghĩ đến lần tôi cùng mẹ rèn luyện kỹ năng cưỡi ngựa của mẹ, hình như mẹ tôi lúc đó cũng có vẻ mặt kỳ lạ này. 

"Phá, phạch, phạch, phạch..."

"Ừ...hôm nay...ha...Zhezhe, con cởi...quần ra đi mẹ...ừm...cần...

Phải mất một thời gian để làm quen. "

"Phá, phạch, phạch, phạch..."

"Hừm... Con cặc to của Zhezhe đang áp vào âm hộ của mẹ. Ờ... nó đang nghiền nát mẹ ơi, ở dưới đó... sướng quá... à không... ý con là khó chịu... Ahem... Zhezhe, con... đừng suy nghĩ nhiều..."

"Mẹ, nếu như làm mẹ khó chịu thì để con mặc quần vào, không ảnh hưởng tới việc tập luyện của con..."

Tôi vừa nói vừa định mặc quần vào. 

"Hmm...hả? Zhezhe, em đừng mặc quần. Em quên chúng ta đang huấn luyện hai mẹ con cưỡi ngựa à?"

"Hả?"

"Zhezhe, ngươi nói thật đấy, không phải ngươi chưa từng thử, ngươi quên rồi sao? Dưới thân dưới của mẹ ta có một cái lỗ nhỏ... Nhét con cặc to của ngươi vào cái lỗ nhỏ dưới thân dưới của mẹ ta. Điều này không chỉ giúp mẹ không khó chịu mà còn cố định cơ thể của ngươi, khiến cho việc cưỡi ngựa ổn định hơn, ít có khả năng bị ngã. Đây là những gì mẹ ta đã nói khi ngươi nhét cây thương hiệp sĩ vào vỏ của mẹ cưỡi ngựa. Tốt quá."

"À...vâng...nhưng mẹ...con luôn nghĩ phương pháp huấn luyện này thật kỳ lạ..."

"Ồ, có gì kỳ lạ vậy? Mẹ đã nói với tôi rất nhiều lần rằng cặc của bạn được đưa vào âm đạo của tôi chỉ để huấn luyện. Bạn có nghĩ rằng mẹ cố tình nói dối bạn để quan hệ tình dục không?" Mẹ có vẻ khó chịu trước thái độ lưỡng lự của tôi và lời nói của mẹ trở nên hơi thô lỗ. 

"Mẹ ơi, tình dục là gì???" Tôi sững sờ một lúc rồi hỏi mẹ. Tôi luôn cảm thấy đây là một câu hỏi rất quan trọng và tôi muốn nhận được câu trả lời từ mẹ. 

Mẹ tôi sững sờ một lúc sau khi nghe câu hỏi này. Cô nhận ra mình có chút mất kiểm soát, mặt dường như càng đỏ hơn. 

"Chiết Triết, ừm... em... ừm... ừm... vẫn còn trẻ. Em không thể... em không thể biết ý nghĩa của việc... yêu..."

"Chiết Triết, dù sao chúng ta cũng không quan hệ tình dục, chúng ta đang huấn luyện hiệu quả hơn. Kỹ năng cưỡi ngựa thông thường không còn hiệu quả nữa. Cuối cùng, chúng ta đã áp dụng phương pháp cưỡi ngựa mẹ vợ hiệu quả hơn. Nếu không làm như vậy, chúng ta chưa chắc có thể giành được chức vô địch trong cuộc thi! Zhezhe, em không muốn giành chức vô địch sao?"

"Không! Ừm...ah...nhà vô địch, chúng ta phải giành được chức vô địch..." Khi nói đến chức vô địch của cuộc thi, nơi mà tôi mong muốn nhất đã bị chạm vào, và tôi không thể không quan tâm xem nó có lạ hay không. 

"Mẹ... mẹ... nói đúng! Đây là luyện tập!" Sau một thời gian, tôi vẫn chọn không nghĩ tới chuyện đó và tin tưởng vào mẹ. 

"Chiết Triết nói nhiều quá... Thôi... vào đi, con cứ thong thả..." Giọng mẹ nhẹ nhàng hơn rất nhiều, như đang thì thầm với tôi... và giọng điệu cũng rất dịu dàng. 

"Được rồi, mẹ!" Tôi nhìn mẹ với vẻ mặt nghiêm túc, nhấc mông ra khỏi mông mẹ, dùng một tay ôm lấy con cặc đã cương cứng hoàn toàn của mình, cọ xát quy đầu to lớn của mình lên xuống cái lỗ hồng vốn đã ướt át của mẹ, giống như một con rùa đang hút mật từ một nụ hoa mỏng manh. 

“Mẹ ơi, con vào đây…” Tôi nói và dùng quy đầu căng cứng của mình bóp mở những cánh hoa bên ngoài âm đạo của mẹ, “Hmm…” Nếu tôi không thính giác tốt thì đã không nghe thấy mẹ thì thầm “Hmm”…

Tôi không lãng phí thời gian và từ từ đưa con cặc cương cứng và căng cứng của mình vào cái mông to trắng của mẹ tôi. Bởi vì con cặc to của tôi được bao phủ bởi dịch của mẹ nên nó đi vào khá êm ái... Lúc này, tôi nhìn thấy giữa cái mông to chín mọng hình quả đào của mẹ và háng của tôi chỉ có một đường gân lộ ra, một con cặc to cứng và hai quả trứng treo lủng lẳng. Khi tôi vừa xoa mẹ, vẫn còn chất lỏng sáng bóng còn sót lại trên con cặc, và chiếc que lộ ra đang dần biến mất…

"A...ah...chậm lại...chậm thôi..." Khi con cặc to lớn của tôi từ từ được đưa vào, mẹ tôi ngẩng đầu lên, nheo mắt, há miệng thật rộng và phát ra một tiếng rên rỉ vừa đau đớn vừa nhẹ nhõm. Hai chân dài đeo tất màu da không có đũng duỗi thẳng, đôi giày cao gót màu trắng tinh trên chân khiến cô trông cao ráo và hấp dẫn lạ thường...

...Nhìn người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của mình bị con cặc to lớn của tôi xâm nhập từng chút một, tôi cảm thấy trong lòng một cảm giác khoái cảm khó tả. Tôi cũng cảm thấy ấm áp và căng cứng ở những nơi con cặc lớn đưa vào âm đạo. Niềm vui thể chất và tinh thần này càng khiến tôi phấn khích hơn. 

Khi đưa vào một nửa chiều dài, tôi cảm thấy thịt trong âm hộ của mình đã quấn chặt quanh con cặc to lớn của tôi như thể nó sống dậy. Niềm vui đột ngột này khiến tôi khựng lại, "A... Zhezhe... họ đều có mặt à?" Mẹ tôi hít một hơi, mặt đỏ bừng hỏi tôi, không biết bên ngoài vẫn còn một phần con cặc to lớn của tôi…

Tôi mím môi, ôm lấy cặp mông to của mẹ, nhìn con cặc gần như bị âm hộ nuốt chửng. Phần còn lại trong âm hộ được bóp và mút khiến tôi cảm thấy rất vui. 

"Mẹ ơi, mẹ có muốn cho hết vào không?"

"Ừm... đương nhiên là Zhezhe... ừm...giống như trước đây..." Nghe xong, tôi dùng hai tay ôm lấy chiếc eo thon mềm mại của mẹ, rồi dùng lực đè lên eo mình. Với một tiếng "bật!" âm thanh, tôi nhét con cặc to lớn của mình vào cơ thể mẹ chỉ trong một lần. Đũng quần của tôi đập mạnh vào mông to của mẹ, khiến cặp mông bọc lụa của bà run lên!

"A!!" Mẹ hét lên như thể bị kích thích mạnh mẽ. Hai chân dài mạnh mẽ của cô mềm nhũn và cô gần như ngã xuống đất. May mắn thay, cô đã dựa vào kinh nghiệm phong phú và bản năng của mình để ngăn mình khỏi bị ngã. Tuy nhiên, mẹ lại vấp ngã một cách thực sự lúng túng. Cô bước về phía trước vài bước cho đến khi đứng sau một hòn non bộ. Cùng lúc đó, âm đạo của mẹ tôi vẫn đang co giật khiến quy đầu tôi tê cứng và sảng khoái. 

"A...Mẹ, mẹ không sao chứ...Sao mẹ không thể đứng yên? Chẳng phải con đột ngột đưa dương vật của mình vào trong sao? Con rút nó ra thì sao!" Tôi lo lắng nói, nhìn phản ứng của mẹ. Mẹ tôi dù đã ổn định cơ thể trước hòn non bộ nhưng vẫn phát ra những tiếng thở kỳ lạ. 

"Ừm...không sao đâu Zhezhe...Mẹ chỉ là...ừm...bất cẩn...ah...ai mà biết rằng cặc của con...khi nhét vào một hơi...ừm...có thể mạnh đến thế..." "À...Zhezhe...đừng lảng vảng nữa...đến...dành thời gian tập luyện...Mẹ đã dạy con trước đây...thôi...bắt đầu va vào mông mẹ đi..." Dưới sự dạy của mẹ, tôi bắt đầu đánh vào mông mẹ một cách thành thật. Ngay sau đó, có một âm thanh "tách, cạch, cạch, cạch, cạch" dữ dội vang lên ngày càng nhanh. 

"A...ah...ah...Zhezhe, em thật tuyệt vời, em...ừm...con cặc to của em...ah...cảm giác này...thật kích thích...thật thoải mái...ahhh..."

Tôi nghe thấy mẹ lại bắt đầu kêu lên một tiếng khác mà tôi không hiểu, cũng không hiểu ý mẹ là gì, nhưng hình như mẹ đang khen tôi nên tôi tăng tốc lên một chút.

Và không chỉ mẹ tôi mà tôi cũng cảm thấy rất thoải mái khi cư xử như vậy. Phải nói kỹ năng cưỡi ngựa mẹ vợ này thực sự rất tuyệt vời. Mặc dù trong quá trình tập luyện có mệt mỏi nhưng nó vẫn tạo ra cảm giác thích thú dễ chịu khiến mọi người thích thú. 

Tôi một tay ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, tay kia ấn vào mông to của mẹ, giẫm lên bàn đạp bằng cả hai chân và liên tục thực hiện các động tác va chạm. Khi tôi di chuyển qua lại, con cặc gắn chặt với âm đạo cũng di chuyển ra vào cơ thể mẹ tôi. Loại khoái cảm này khiến tôi nhất thời quên mất động tác va chạm là để luyện tập hay để thoải mái. 

"A...ah...ah...ah...ah..." Và mẹ tôi quá bận rên rỉ nên không có cơ hội để nói. Dường như cô ấy cũng có cảm giác thoải mái giống như tôi. Suy cho cùng, cô ấy đã cùng tôi tập cưỡi ngựa kiểu mẹ vợ nên việc cô ấy cảm thấy thoải mái khi ở bên tôi là điều bình thường. Nhưng không biết tại sao, khi bị tôi xâm nhập vào âm hộ của mẹ, mẹ lại có vẻ quyến rũ hơn bình thường, biểu cảm trên gương mặt cũng càng quyến rũ. 

Một lúc sau, tiếng rên rỉ của mẹ tôi lắng xuống do mẹ cố tình kiềm chế. Tôi nhìn thấy cô ấy tựa vào hòn non bộ, hai chân dài mang tất lụa siêu mỏng đứng vững trên mặt đất, chịu đựng sự va chạm của tôi. 

"Mẹ... mẹ... mẹ có sao không... con cảm thấy... người mẹ nóng quá..." Tôi đánh vào mông mẹ trong khi vẫn giữ con cặc của mình trong âm hộ mẹ. Vì ở gần mẹ nên tôi nhận thấy nhiệt độ cơ thể mẹ ngày càng tăng. 

"À... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Mẹ thở hổn hển thêm vài lần nữa trước khi trả lời tôi. 

"Hả?? Hmm... ừm... Tiểu Triết... mẹ không sao... à... ừm... dù sao... chúng ta huấn luyện vợ chồng mẹ con cưỡi ngựa... à... đây là phản ứng bình thường... ừm..."

Mẹ tôi vừa nói vừa ngân nga một âm thanh kỳ lạ từ cổ họng và lắc nhẹ cái mông to của mình. Có lẽ nào cô ấy đang kiểm tra khả năng giữ thăng bằng của tôi? 

Bằng cách này, tôi tập trung vào việc luyện tập trong khi cảm nhận được niềm vui đến từ bên dưới, điều này chỉ có thể được trải nghiệm khi hai mẹ con đang tập cưỡi ngựa. 

Tôi đập mạnh vào lưng mẹ như thường lệ, cùng với tiếng nước, toàn thân tôi lắc lư qua lại, mông mẹ lăn tròn và nhô lên. Mẹ vẫn có vẻ khó chịu. Cô rút tay ra khỏi tay áo, một tay giữ chặt hòn non bộ, tay kia liên tục xoa bộ ngực to của mình lên ngực. Có phải để làm cho bầu ngực lắc lư để tạo ra động năng cho áo lót không?

Đầu cô ngẩng lên, đôi mắt hơi nheo lại và hơi thở nặng nề. Tôi nằm sấp phía sau lưng mẹ. Nhìn mẹ xoa xoa bộ ngực khủng, tôi không nhịn được. Tôi đưa tay ra phía trước đẩy ngực mẹ sang một bên, dùng ngón tay trực tiếp xoa bóp núm vú hồng hào xinh xắn của mẹ. Cả lòng bàn tay tôi vùi vào bộ ngực mềm mại của mẹ. Cặp vú bự treo trước mặt cô như những túi đựng nước. Chúng rung chuyển dữ dội và thay đổi hình dạng dưới sự kích thích kép từ tác động mạnh mẽ và sự nhào nặn mạnh mẽ bằng lòng bàn tay của tôi. Đôi chân dài thẳng tắp và khỏe khoắn của mẹ thường xuyên đi tất bây giờ trông yếu ớt hơn rất nhiều. Đôi chân của mẹ hơi cong thành một vòng cung quyến rũ, hai bắp đùi đầy đặn của mẹ áp chặt vào nhau để nâng đỡ sức nặng của mẹ và tôi. Cô ấy thường xuyên đứng không vững, đôi gót chân mảnh khảnh chạm đất “ta da da”. Tôi thực sự sợ mẹ tôi sẽ bất ngờ ngã xuống. Tôi chợt cảm thấy lúc này hai mẹ con tôi giống như một hiệp sĩ anh hùng và một nữ thú bị thương; Tôi, hiệp sĩ, liên tục dùng giáo tấn công vào điểm yếu của nữ thú và tấn công không thương tiếc vào háng mẹ tôi. 

"Mẹ ơi, sao âm đạo của mẹ chật thế? Nó hút cặc to của con siêu chặt, thậm chí còn ngon hơn cả đêm qua. Thật chặt. Giống như một cái miệng thịt đang ngậm cặc của con vậy. Nếu không có mẹ, con đổ mồ hôi rất nhiều ở dưới đó, nhét vào, rút ​​ra rồi nhét lại cũng khó khăn lắm... Hmm... Hmm..." Tôi vừa nói với mẹ vừa đẩy và đập mạnh. 

"Ừ...tất nhiên là chật...Mẹ ơi, con...vẻ đẹp hàng đầu...kể cả sau khi sinh con...âm hộ của con căng như trinh nữ...ngốc Zhezhe...con trai ngoan...con phải tập luyện chăm chỉ...đừng phụ lòng mong đợi của mẹ dành cho con...ah...mẹ đúng là một người mẹ mạnh mẽ...ừm...thân thể thật tuyệt vời...ah ha...

Tất nhiên... mẹ phải có một con trai hiệp sĩ mạnh mẽ... Điều đó có lý... Con là... chúa tể thành phố Fanxi... ừm..." Ý thức của mẹ dường như bị xáo trộn bởi khoái cảm, vừa rên rỉ vừa nói. 

Mặc dù tôi không hiểu ý của mẹ khi nói về “người đẹp nhất” và “trinh nữ”, nhưng tâm trí nhỏ bé đơn giản của tôi có thể hiểu được một sự thật hiển nhiên - mẹ tôi là người đẹp hàng đầu thế giới! Mẹ cưỡi ngựa tốt nhất!

Đối mặt với một người mẹ quyến rũ như vậy, tôi va vào mông to của cô ấy trong khi tận hưởng niềm vui. Mặt tôi đỏ bừng và tôi nghẹn ngào thốt ra những lời khen ngợi vụng về từ miệng mình. 

"Và bộ ngực to này, chúng thật tuyệt, mẹ... Con không thể đặt chúng xuống... Mẹ, toàn bộ cơ thể của mẹ... thực sự... dù mẹ ở đâu, mẹ cũng rất xinh đẹp... hấp dẫn quá... Con có thể có một người mẹ cưỡi ngựa giỏi như vậy làm thú cưỡi của mình... Con thực sự... thực sự hạnh phúc... Mẹ... Con rất hạnh phúc khi được cưỡi mẹ...và giành chức vô địch trong cuộc thi cưỡi ngựa nữ..." Tôi cưỡi mẹ và xoa xoa bộ ngực to của mẹ bằng cả hai tay. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác về bộ ngực to đẹp bằng ngón tay và lòng bàn tay của mình. Cảm giác hấp dẫn này đã truyền cảm hứng cho điều gì đó bên trong tôi nhiều hơn.

Theo bản năng, tôi rút hết con cặc to gớm ghiếc lộ rõ ​​những đường gân, lấy ra một lượng lớn chất lỏng bí ẩn của mẹ, để lại một nửa quy đầu màu đỏ tím trong âm hộ mẹ. Sau đó, tôi dùng thêm lực kéo căng eo mình và nhét toàn bộ con cặc to lớn vào trong âm hộ hồng hào và mỏng manh của mẹ. Những quả bóng lớn đập vào háng ướt của mẹ, và có tiếng "bốp!" âm thanh.

"À!" Mẹ dường như bị kích thích rất nhiều và không thể không hét lên.

"Zhezhe... Con rất thích mẹ... Mẹ thật hạnh phúc... Uh-huh... Vậy... Zhezhe, con phải tập luyện chăm chỉ... Sau khi con giành được chức vô địch... Uh-huh... Mẹ, một người mẹ xuất sắc như con... một người phụ nữ siêu đỉnh với thân hình đẹp, ngực to, chân dài, mông béo, khí chất cao thượng... sẽ... làm thú cưỡi cho Zhezhe... và trở thành mẹ cưỡi ngựa của con... Uh-huh... Zhezhe... mẹ sẽ là... độc quyền của con... Mẹ...Núi xinh đẹp...Chỉ để con cưỡi...Mẹ cưỡi...Sao thế...Zhezhe...Con không vui lắm sao..." Mỗi lần mẹ tôi nói một lời, mẹ sẽ hơi đẩy mông ra sau và đánh tôi. Cảm giác va chạm khiến tôi cảm thấy dễ chịu đến nỗi eo tôi gần như mềm nhũn; Không chỉ tôi mà mẹ tôi cũng rất thoải mái, vẻ mặt của mẹ cũng lơ đãng nhất và…có phần thoải mái mà tôi chưa từng thấy trước đây? Có lẽ tôi đã nhìn nhầm… Lời hứa của mẹ chắc chắn là phần thưởng lớn nhất của tôi. Được thúc đẩy bởi động lực này, tôi đã nỗ lực hết mình để thực hiện khóa đào tạo này.

"Pah, pah, pah, pah -" "Hmm...ahhhhhh -" Tôi đánh mẹ thật mạnh, và con cặc dày đặc của tôi ra vào âm hộ mỏng manh của mẹ. Bề mặt của vòi được bao phủ bởi chất lỏng vẫn trong như pha lê. Tôi thực sự không biết mẹ tôi lấy đâu ra nhiều nước đến vậy để chảy ra từ bên dưới.

"Mẹ... con đã cố quá rồi phải không? Con thấy mẹ hơi đau... mẹ cứ ôm tay vào hòn non bộ... hình như mẹ khó có thể đứng vững được!" Tôi nhìn mẹ đang liên tục chịu đựng sự va chạm của tôi, tôi chợt thấy lo lắng.

Mẹ không còn thoải mái như trước dưới tác động của tôi nữa. Trên gáy cô cũng lấm tấm mồ hôi, trong tiếng hét của cô có cảm giác như đang phải chịu đựng điều gì đó.

"A... Zhezhe, đừng... đừng lo lắng... à... cái này, mức độ đẩy này rất thú vị, nhưng ở cấp độ này, mẹ vẫn... ừm... không vấn đề gì! Hơn nữa... việc huấn luyện mẹ vợ cưỡi ngựa... cũng giống như thế này... ừm... Zhezhe, đừng sợ... mẹ rất mạnh mẽ... sẽ không có chuyện gì... chỉ là... cứ thoải mái... mẹ kiếp... tiếp tục luyện tập... ừm... à..."

“Được rồi mẹ, vậy con tiếp tục nhé.”

Tôi vừa nói vừa ôm eo mẹ rồi tiếp tục đẩy. 

"Zhezhe, chờ đã... Mẹ, con... ừm... con cũng muốn... tập... ừm... có một số... phương pháp tập cưỡi ngựa cho mẹ... đầu tiên là rèn luyện sức bền bằng một chân. Con phải đặt một chân dài lên hòn non bộ, sau đó đứng vững bằng sức của chân kia... ừm... đợi con có tư thế tốt... rồi tiếp tục đâm vào..." "Hmm... ừm... ừm..." Mẹ rên rỉ, tôi đặt chân trái lên hòn non bộ. Giờ đây, âm hộ màu hồng của mẹ tôi, nơi con cặc to lớn của tôi được đưa vào đã lộ ra ngoài một cách không chút dè dặt. Tôi nhìn thấy con cặc to lớn của tôi đang quằn quại tự do trong khu rừng đen rậm rạp của mẹ, không ngừng rỉ ra chất lỏng nhớp nháp từ âm hộ của mẹ, chảy xuống đôi chân dài mang đôi tất hở màu da thịt của mẹ, rồi từ từ tụ lại thành vũng dưới đôi giày cao gót trắng tinh của mẹ. 

"Mẹ ổn không, mẹ?"

"Chiết Triết, mẹ vẫn chưa chuẩn bị xong... Mẹ cần dùng chân phải đỡ chân và duỗi thẳng chân, hai tay phải đưa ra sau. Mẹ không thể bám vào hòn non bộ... Chỉ có cách này... mới có thể đạt được hiệu quả luyện tập..." Mẹ vừa nói vừa bắt đầu điều chỉnh tư thế. Yêu cầu này khó như vậy... Không ngờ mẹ vợ cưỡi ngựa lại có phương pháp huấn luyện khó như vậy...

"Ồ... được rồi... ừm... được rồi..." Kỹ năng chân của mẹ tôi vẫn rất tốt. Sau một thời gian điều chỉnh, mẹ tôi vẫn có thể đạt được các động tác cần thiết trong kỹ thuật cưỡi ngựa mẹ vợ. 

"Thật tuyệt vời, mẹ ơi, mẹ thực sự có thể làm được một tư thế khó như vậy." Tôi ngồi lên mông mẹ vừa khen vừa sờ cái mông to của mẹ. 

"Haha... Tất nhiên... Mẹ là thành chủ của thành phố Fanxi, mẹ cưỡi ngựa mạnh mẽ nhất trong thành... Được rồi... Con sẽ giữ tư thế này trong buổi huấn luyện tiếp theo cho đến khi Zhezhe hoàn thành cuộc chạy nước rút... Zhezhe, con hãy nhanh lên..." Một tia tự hào về sức mạnh của chính mình hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp và đỏ bừng của mẹ tôi, và mẹ nói với tôi khá tự hào. 

Mặc dù tôi có chút nghi ngờ về việc liệu mẹ tôi có thể giữ được sự ổn định trong tư thế khó khăn như vậy hay không, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi nhận ra rằng mẹ tôi phải tự tin trước khi áp dụng tư thế luyện tập này. Tôi bắt đầu tiếp tục thúc đẩy, không chỉ tăng tốc độ mà còn đâm sâu vào trong, chạm đến nơi sâu nhất trong âm hộ của mẹ tôi…

"Hmm!...Ah...ah...ah...ah...ah..." Mẹ dường như đã bị kích thích rất nhiều. Khi tôi đẩy về phía trước, tiếng rên rỉ của cô ấy không thể kìm lại được nữa và bắt đầu to hơn. 

"Heh...heh...Mẹ, đừng cử động, nếu không con sẽ ngã!" Tôi nói với mẹ trong khi đẩy và đập. 

"Uh-huh... Zhezhe, đừng lo lắng... ah-ha... Âm hộ của mẹ... đã kẹp con cặc của Zhezhe... uh-huh... Zhezhe sẽ... được thôi..." "Ừ... vâng... mẹ... bây giờ... con... nhẹ nhõm rồi... ừm... đúng như mẹ nói... vỏ bọc thịt bao bọc súng bắn thịt... thêm một lớp bảo hiểm... uh-huh..."

"Pah, pah, pah, pah..." Mẹ và tôi ngừng nói chuyện và bắt đầu tập trung vào việc tập cưỡi ngựa và được cưỡi. Âm thanh duy nhất còn sót lại trên sân tập là tiếng thịt va chạm không ngừng, tiếng chất lỏng bắn tung tóe, tiếng rên the thé của mẹ và tiếng thở gấp và trầm của tôi...

Bầu không khí kỳ lạ này kéo dài gần năm phút, cho đến khi tôi thấp giọng kêu lên: “A! Mẹ ơi, nó đến…giống như lần trước…cảm giác kỳ lạ…ah…có thứ gì đó trong cặc con sắp tè…”

Vừa nói tôi vừa dùng hết sức đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ mẹ. 

"A... Vào đi... Zhezhe... Phần dưới của mẹ... là... dùng để đựng tinh dịch của Zhezhe... Ahhhhhh..." Mẹ cũng an ủi kêu lên, chân duỗi thẳng, đầu ngẩng cao, mắt nhắm nghiền, rơi vào trạng thái kỳ lạ. 

Sau đó tôi áp háng mình vào mông thịt của mẹ và bất động. Chỉ có hai quả bóng lớn của tôi đang co lại. Tôi có cảm giác như cặc tôi đang tiêm thứ gì đó vào âm đạo của mẹ. Theo nhịp co bóp của hai hòn bi của tôi, mẹ tôi như bị bỏng, bà không ngừng hét lên: “Hmm... ừm... ừm…”

Quá trình này kéo dài gần một phút. Tôi cảm thấy hai hòn bi của mình co giật hơn chục lần, rồi tôi từ từ rút con cặc vốn đã mềm mại của mình ra. Khi tôi rút quy đầu to bằng quả trứng ngỗng ra thì có tiếng “bốp”, giống như tiếng khui sâm panh. Một lúc sau, tôi thấy tinh dịch đặc quánh chảy ra liên tục từ lỗ đỏ của mẹ tôi, kèm theo mùi tanh nồng nặc...

Tôi nằm trên người mẹ nghỉ ngơi một lúc, rồi ngơ ngác nhìn thứ chất lỏng màu trắng vàng chảy ra từ lỗ của mẹ, nhỏ giọng nói: "Mẹ... lạ quá... mỗi lần con cùng mẹ rèn luyện kỹ năng cưỡi ngựa của mẹ vợ... loại chất lỏng này sẽ tè ra ngoài... khi đi tiểu con cảm thấy một sự thoải mái khó tả... Sao lại thế này..."

Đôi chân dài thẳng tắp của mẹ đang đặt trên hòn non bộ. Cô giữ nguyên tư thế này và thở hổn hển một lúc như thể đã tỉnh lại. Sau khi nghe câu hỏi của tôi, cô ấy đặt chân xuống một cách uể oải nhưng duyên dáng, quay đầu sang một bên và liếm môi trong khi đối mặt với tôi. Anh ấy nói: "Tiểu Triết, cái này không có gì đặc biệt cả. Thứ màu trắng này gọi là tinh dịch, là thứ mà em cảm thấy thoải mái nhất định sẽ xuất tinh. Đây là một loại thuốc bổ rất tốt cho mẹ ~ nó sẽ được xuất vào tử cung của mẹ, rất tốt cho cơ thể mẹ, haha."

"Có tốt cho cơ thể mẹ tôi không? Vậy thực sự tôi xuất tinh vào cơ thể mẹ có tốt không?" Tôi rất ngạc nhiên. Hóa ra tinh dịch của tôi chính là liều thuốc bổ của mẹ tôi. 

"Đúng, đúng rồi! Chính là, khụ khụ... Nhưng Zhezhe, đừng hiểu lầm tôi. Tất cả đều là để rèn luyện kỹ năng cưỡi ngựa cho vợ chồng mẹ. Huấn luyện là huấn luyện. Zhezhe chỉ có thể xuất tinh vào người mẹ trong quá trình huấn luyện. Chỉ trong quá trình huấn luyện, cậu ấy mới có thể đưa dương vật của bạn vào âm hộ của mẹ mình. Bình thường, điều này không được phép. Bởi vì loại hành vi này là do người lớn thực hiện, nếu không hiểu rõ, bạn có thể mất đi cảm giác cân đối và làm điều xấu." Mẹ cảnh cáo tôi như một giáo viên nghiêm khắc, trong lúc mẹ đang nói chuyện thì con cặc to lớn của tôi đã mắc kẹt trong khe hở ướt át của mông mẹ, mẹ dần dần đứng dậy...

"Hiểu rồi!" Tôi gật đầu và nói với mẹ. 

"Zhezhe, tôi nghĩ phương pháp huấn luyện cưỡi ngựa mẹ vợ... ừm... quả thực rất phù hợp với hai mẹ con chúng ta. Ban đầu tôi định tập luyện cưỡi ngựa mẹ vợ vào buổi trưa và buổi tối, nhưng cậu có thể cân nhắc chuyển bài tập buổi sáng sang cưỡi ngựa mẹ vợ. Nhưng liệu điều này có tiêu hao thể lực quá không? ... Rốt cuộc, nếu cậu xuất tinh nhiều lần trong ngày... Ah! ... Ah... Đợi một chút... "Uh-huh... Zhezhe... con cặc của cậu hình như... à... Không phải cậu vừa ra khỏi âm hộ của mẹ... Sao lại cứng nữa..." Vì mẹ quay lưng về phía tôi nên mẹ không nhìn thấy chuyển động cụ thể của tôi phía sau, nhưng cơ thể chúng tôi lại gần nhau, nên khi cặc tôi cương cứng trở lại, mẹ tôi có thể cảm nhận rõ ràng cặc của tôi trở nên to hơn và cứng hơn ở giữa mông. Cặc tôi đã lớn trở lại và vẫn còn nhiều chất lỏng, áp sát vào rừng đen của mẹ. Tôi cũng duỗi tay từ sau ra trước và bắt đầu nhào nặn. bộ ngực lớn của mẹ.

"Mẹ... dương vật của con...dường như lại to lên...tập luyện...mẹ có muốn tiếp tục không?" Tôi vừa hỏi vừa xoa ngực mẹ. 

Lần này, vì niềm vui từ kỹ năng cưỡi ngựa của mẹ và vợ tôi, lần đầu tiên tôi muốn tập luyện nhiều hơn với mẹ. 

Mẹ nuốt nước bọt và nắm lấy bàn tay đang xoa ngực của tôi nhưng mẹ không bỏ ra. Thay vào đó, cô ấy đặt tay tôi lên bộ ngực lớn còn lại của cô ấy và xoa bóp theo vòng tròn. Mẹ quay đầu lại nhìn tôi cưỡi trên mông mẹ. 

"Zhezhe, ha... Mẹ phát hiện ra mỗi lần con cặc to của con đút vào âm hộ của con, hehe... chân của con sẽ có chút không vững, và à... hơi thở sẽ không đều... hehe... đây là một... ha... điểm yếu chết người đối với một bà mẹ cưỡi ngựa mạnh mẽ như con... và... Zhezhe, con... con cặc của con. Chúng dường như có những điểm yếu giống nhau... nên... ha... chúng ta cần phải tăng cường rèn luyện để nhắm vào những điểm yếu này trước khi thi đấu!" Mẹ nói rất nghiêm túc, nhưng ánh mắt càng ngày càng quyến rũ, khuôn mặt ửng hồng như đang say, vòng eo mềm mại cũng hơi vặn vẹo. 

"Hmm... ừm... tôi hiểu rồi... điểm yếu này quả thực là một mối nguy hiểm tiềm ẩn..."

Vì muốn được tập luyện với mẹ một lần nữa nên tôi đã chấp nhận quan điểm của mẹ mà không cần suy nghĩ. 

"Và mẹ phát hiện ra rằng, à... âm hộ của tôi... thích bú thật chặt con cặc lớn của Zhezhe... Điều này sẽ tăng cường sự hòa hợp giữa mẹ và Zhezhe... Đối với những cuộc thi sau này... sự hòa hợp giữa mẹ cưỡi ngựa và hiệp sĩ sẽ quyết định kết quả của cuộc thi..." "Zhezhe... à... thế còn... không phải... có lý... để tăng cường sự vừa vặn...

Vậy nên... Vậy chúng ta cần luyện tập nhiều hơn... Ah... Ah... Zhezhe, đừng suy nghĩ nhiều... Mẹ là tất cả... để tập luyện..." "Vậy đó mẹ... Vậy thì... dương vật nhỏ xuất tinh trong cơ thể mẹ... Ha... Mẹ cũng muốn tiếp tục à?"

"Hmm... được... ừm... tất nhiên rồi... Zhezhe, khi con xuất tinh vào âm hộ của mẹ... mẹ cảm thấy... rất tốt... rất thoải mái... và cảm giác như... sự kết hợp giữa thể xác và tâm hồn với Zhezhe... Điều này rất hữu ích... cho khả năng hòa hợp của chúng ta... à... và... âm hộ ăn tinh dịch của con trai tôi... ừm... nó cũng có thể nuôi dưỡng cơ thể... tăng cường sức mạnh... Zhezhe tất nhiên... nên... nên tiếp tục xuất tinh bên trong mẹ... à..." Mẹ bước vào khóa huấn luyện lại trạng thái đó và bắt đầu rên rỉ...

Tiếp theo, tôi và mẹ dường như phớt lờ mọi thứ ngoại trừ việc tập luyện và bắt đầu quá trình huấn luyện cưỡi ngựa hai mẹ con chăm chỉ và tập trung. Mẹ cũng nói rằng mẹ muốn luyện tập một số động tác trong kỹ năng cưỡi ngựa của mẹ, thực hiện và duy trì các tư thế khó khác nhau, sau đó yêu cầu tôi thâm nhập vào mẹ, chẳng hạn như thâm nhập squat, thâm nhập lưng ngựa và thích ứng giữa tốc độ và tần số thâm nhập của mẹ khi chạy nhanh...

Đôi chân dài xinh đẹp gợi cảm với đôi giày cao gót của mẹ tôi được đặt vào nhiều tư thế khác nhau, âm hộ mềm mại và đỏ rực của mẹ bị đụ, bộ ngực to đầy đặn bị nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. Mặc dù việc tập luyện rất vất vả nhưng tôi cảm thấy rất hưng phấn trong lòng và dương vật của tôi không ngừng sưng lên. Con không biết chuyện gì đã xảy ra... Dù thế nào đi nữa, hãy để mẹ tập luyện cùng con, con đi ăn tối...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4: Bị chỉ trích

Trong bữa tối, tôi cưỡi mẹ về muộn. Mẹ tôi đã mang đôi tất đen che hông ở chân để che giấu người khác. Hai núm vú thanh tú của cô cũng được đưa trở lại vào bộ quần áo cưỡi ngựa. Mái tóc dài của cô cũng được xõa xuống. Cô đã tắm ở sân tập rồi, tóc vẫn còn hơi ẩm. 

"Mẹ ơi, hôm nay mẹ đã vất vả rồi!"

Tôi đang trò chuyện với mẹ: “Ồ, Tiểu Triết, chiều nay chúng ta tập luyện khá vất vả, nhưng chúng ta đã đạt được rất nhiều, mẹ cũng phát hiện ra rất nhiều khuyết điểm…” Mẹ tôi tuy có vẻ hơi mệt mỏi nhưng sắc mặt vẫn hồng hào và nước da vẫn rất tốt. 

"Ồ, tôi đói quá. Buổi chiều tôi đã ăn quá nhiều rồi, nên ăn thôi!" Tôi chở mẹ ra bàn ăn dùng bữa. 

“Dạ mẹ, mỗi bữa mẹ nên uống một ly sữa để bổ sung năng lượng, sản sinh chất lỏng và giải khát. Đó là sản phẩm làm đẹp không thể thiếu ~” Tôi cầm chai sữa trên bàn ăn đưa cho mẹ. 

"Haha, thật đáng tiếc cậu không bán hàng, Tiểu Triết. Cảm ơn cậu vì sữa!" Có lẽ là do kết quả của buổi tập chiều. Mẹ đang có tâm trạng tốt. Cô ngẩng đầu lên và uống một hơi hết một chai sữa nhỏ. 

“Mẹ ơi, đến lúc phải thay tất rồi, con khó chịu quá!” Tôi đưa cho mẹ một đôi tất hở siêu mỏng màu đen. Mẹ không ngần ngại và bắt đầu thay đổi chúng. Tôi vừa thay xong, dương vật cương cứng dài 25cm của tôi đã được đưa vào, "Mẹ ơi, mẹ nằm xuống bàn ăn tối và nghỉ ngơi, con tiếp tục tập luyện!" Cô vừa nói vừa vỗ mông mẹ. Cô ấy nói "Ừ" và nói: "Chiết Triết, anh cũng nên ăn một ít đi, nếu không anh sẽ không còn sức lực để luyện tập vào ban đêm." Mẹ đưa cho tôi một chiếc đùi gà to. 

"Mẹ yên tâm, con sẽ đụ mẹ thật tốt! Luyện tập đi! Là của mẹ ~" Tôi cầm lấy chân gà cắn một miếng, con cặc to bắt đầu cọ vào mông mẹ. Tay còn lại của tôi không rảnh nên tôi vươn tay vào ngực mẹ, kéo bộ áo cưỡi ngựa ra, hai bầu vú to trắng nõn của mẹ lộ ra. Một trong số chúng đã bị tôi nhào nặn một cách vô lương tâm, biến thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Mẹ đang ăn lạp xưởng nướng thì chợt nghe thấy giọng nói đùa của tôi: “Mẹ ơi, hai cái miệng của mẹ không thể nhàn rỗi được, chúng ta phải ăn thật lớn! Thơm! Xúc xích!” Tôi nhìn thấy con cặc to của mình ra vào giữa hai chân tất đen hơi xòe ra của mẹ, "Ồ~~ ừm...ừm...được rồi...Zhezhe, con...chậm lại đi, mẹ không thể...không thể...

Xúc xích ngon quá ~" Vòng eo của mẹ uốn thành một hình vòng cung tuyệt đẹp, hai bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ rung lên lắc xuống mà không có sự kiềm chế của quần áo cưỡi ngựa. Trong miệng cô vẫn còn một chiếc xúc xích lớn đang ăn dở. 

"Mẹ, mẹ còn chưa thấy miệng của mẹ ngon đến thế nào đâu. Lần nào mẹ cũng có thể nuốt hết chiếc xúc xích to của con, ngậm thật chặt mà vẫn chảy nước miếng!"

Mẹ không trả lời tôi mà bắt đầu tập trung vào việc ăn, còn tôi thì bắt đầu tập luyện trong khi ăn. 

Tôi yêu cầu mẹ và tôi đổi vị trí. Mẹ tôi ngồi ngửa trên bàn ăn, hai chân dài thẳng đen tạo thành hình chữ V khó khăn. Đôi giày cao gót màu bạc treo trên đầu ngón chân, nhấp nháy theo ánh đèn đẹp đẽ của nhà hàng, tôi nhón chân đứng trên ghế. Tôi ôm lấy chiếc đùi đi tất đen của mẹ bằng tay trái và dùng tay phải xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ. “Pah, pah, pah, pah…” Tôi liên tục lắc mông thật mạnh giữa hai chân mẹ, tựa đầu vào bầu vú bên phải đầy đặn của mẹ, phát ra âm thanh “tsk, tsk”. Đã lâu rồi con chưa được bú sữa mẹ...

Mẹ tôi đặt tay lên bàn ăn và ngửa đầu ra sau. Biểu cảm của cô ấy không thể nhìn thấy được, nhưng qua cái miệng hơi hé mở và những tiếng rên rỉ thường xuyên phát ra, cô ấy đang kiềm chế lại. Thực sự rất khó để giữ được vị trí này. Tôi không biết tôi lấy đâu ra nhiều ý tưởng thông minh đến thế.

Hai hòn bi lớn của tôi di chuyển tới lui làm háng mẹ kêu răng rắc và mỗi lần phát ra tiếng nước bắn tung tóe…

Mẹ dần mất kiểm soát giọng nói bị đè nén của mình, hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn rất nhiều. Tôi gầm gừ: “Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ chết mất! Ôi~~~”

Anh lao vào vòng tay mẹ, mẹ cô cũng hét lên "A!..."

Đôi chân tất đen dài của mẹ vốn dĩ thẳng tắp giờ quấn quanh eo tôi, ấn mạnh vào mông tôi, hai tay ôm chặt lấy cổ tôi. Tôi ôm eo mẹ bất động, hai hòn bi của tôi co lại rất nhiều, mẹ tôi cũng theo tần suất co bóp của hai hòn bi mà hét lên: "A...ah...ah...ah..."

Sau khi nghỉ ngơi hơn một phút, tôi lại bắt đầu khuấy động. Lần này nước từ con cặc to của tôi trắng và đục hơn rất nhiều, mẹ tôi cũng bắt đầu đợt rên rỉ tiếp theo...

Mẹ dang hai chân thành hình chữ V lớn và không hề dừng lại. Cô tiếp tục mở rộng chân và dần dần tạo thành một con ngựa. Giữ vững cương vị này, mẹ xứng đáng là người mẹ đầu tiên cưỡi ngựa. Tôi càng ngày càng đụ mạnh hơn. Tôi đặt tay lên cặp đùi lụa đen gợi cảm của mẹ rồi chạy nhanh đến trước mặt mẹ, như thể tôi có nguồn năng lượng vô tận…

Tôi và mẹ thay đổi nhiều tư thế khó, cuối cùng xuất tinh ba lần trước khi quay về phòng mẹ ngủ…

Sáng sớm hôm sau, trong phòng khách, tôi nhìn thấy cặp mông to của mẹ trong chiếc tất đen, hai đôi chân bụ bẫm và thon thả trong chiếc tất đen đầy ấn tượng. Cô ấy đang đi một đôi giày cao gót màu trắng tinh khiết dài 10 cm. Tôi xé một lỗ nhỏ trên đũng tất đen của cô ấy. Âm hộ màu hồng của mẹ theo hơi thở của mẹ mở ra đóng lại, chất lỏng màu trắng, sền sệt và đục tiếp tục chảy ra khỏi lỗ của mẹ, kéo dài thành một đường rồi nhỏ giọt xuống sàn nhà. 

Tôi nhắm mắt ngồi vào bàn ăn, vui vẻ nói: "Mẹ đúng rồi, chính là như vậy. Môi và lưỡi của mẹ rất tài năng ~"

Mẹ đang nghiêng người về phía trước và di chuyển lên xuống giữa hai chân tôi. Hai bầu vú to của mẹ treo trước mặt như những túi nước, đung đưa qua lại theo nhịp lên xuống của mẹ. Bộ quần áo cưỡi ngựa mỏng không đóng vai trò gì nhiều trong việc sửa chữa chúng. 

Mẹ đang cho con bú cu đấy! Con cặc của tôi chưa cương cứng hoàn toàn nhưng mẹ tôi đã liếm và nuốt nó một cách mạnh mẽ. Với những chuyển động của mẹ, con cặc to lớn của tôi dần trở nên to hơn, dài hơn và cương cứng hơn. 

"Mẹ, mẹ phải tìm hiểu sâu hơn để con có thể trả lời nhanh hơn." Vừa nói, tôi vừa ấn đầu mẹ bằng cả hai tay, cố nhét con cặc to vào sâu hơn, nhưng con cặc của con to quá, mẹ không cầm được nhiều. Tôi tăng sức mạnh bằng cả hai tay, con cặc lớn đi sâu hơn một chút, "Ờ... ờ... khụ khụ khụ..." Mẹ nghẹn ngào vội vàng nhổ ra. Anh ho dữ dội. Sau khi bình tĩnh lại, anh ấy cau mày nhìn tôi, vẻ mặt rất tức giận, "Chiết Triết, liếm chỗ đó của em đã rất gượng ép rồi. Vì em nói có thể nhanh chóng tiếp tục huấn luyện nên anh đã làm được. Để tăng cường rèn luyện, anh sẽ cố gắng hết sức để đáp ứng yêu cầu của em, nhưng chỉ khi có sự đồng ý của em. Đừng ép mình đi quá xa. Mẹ là mẹ của em."

Mẹ tôi sắc mặt nghiêm nghị và nói chuyện rất nghiêm khắc. Mẹ thường là một người mẹ rất dịu dàng và đáng yêu khi không có người ngoài ở nhà, nhưng giờ đây mẹ đã tỏ ra uy nghiêm với tư cách là chúa tể của một thành phố. Tôi hơi bối rối, tôi nhận ra rằng mình lại lấy được thi thể của mẹ mình vì sự tiện lợi mà thi thể mang lại, tôi cảm thấy rất vui. Tôi cẩn thận xin lỗi: “Xin lỗi mẹ, con kiêu ngạo quá…”

"Được rồi, đừng nói nữa, ta phải suy nghĩ kỹ phương pháp huấn luyện của chúng ta, ta không thể đáp ứng vô thời hạn yêu cầu của ngươi, buổi sáng ta sẽ đình chỉ huấn luyện, khi trở về sẽ lập điều lệ và thỏa thuận với ngươi."

Sau khi mẹ trừng mắt nhìn tôi xong, mẹ quay người vung cái mông to rồi bỏ đi. Có lẽ cô ấy thực sự tức giận và không nhận ra rằng vẫn còn tinh dịch của tôi trong âm hộ của cô ấy. Khi cô bước đi, chất lỏng nhớp nháp màu trắng chảy xuống đôi chân đen xinh đẹp của cô. 

…

Trên tay vẫn cầm chai sữa, tôi đi thẳng vào phòng làm việc của mẹ, sau đó gõ cửa đi vào. Tôi bước vào cửa thì thấy mẹ đã tắm rồi, tóc còn hơi ướt gợn sóng lớn, trên người đang mặc một chiếc váy ngủ ren màu tím mờ đang xử lý hồ sơ. Trong khi xử lý tài liệu, mẹ tôi hơi nghiêng người về phía trước, hai bầu ngực to trắng nõn trong bộ đồ ngủ, mơ hồ nhìn thấy hai quả anh đào to màu đỏ tươi phía trên. 

"Mẹ, uống sữa đi! Đây là lời xin lỗi của con đối với mẹ." Tôi đặt sữa lên bàn của mẹ tôi. 

"Được rồi, cảm ơn Chiết Triết." Mẹ mỉm cười với tôi, cầm sữa lên uống. 

"Mẹ vẫn còn giận con phải không?" Tôi thận trọng hỏi. 

"Mẹ không tức giận với con, chỉ là gần đây con có chút kiêu ngạo vì thể chất được cải thiện và tiến bộ trong luyện tập. Nếu tiếp tục như vậy, con sẽ phải chịu thiệt thòi. Sự kiêu ngạo sẽ dẫn đến thất bại. Thất bại là điều tuyệt đối không thể chấp nhận được đối với Fan gia chúng ta." Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lộ rõ ​​vẻ kiên quyết. 

"Chiết Triết, ngươi phải nhớ kỹ, trong lúc huấn luyện đừng lúc nào cũng làm trò nhỏ. Tuy ta sẽ cố gắng hết sức phối hợp với ngươi, nhưng ngươi cũng cần phải tập trung vào bản thân và nỗ lực. Mặc dù dị giáo đôi khi có thể có ích, nhưng quan trọng nhất là kỹ năng ta dạy cho ngươi, ngươi phải thành thạo nó!"

"Được rồi mẹ, con hiểu rồi."

Khả năng được kích hoạt, phương pháp quen thuộc, hormone quen thuộc và những suy nghĩ thú vị. Mẹ sửng sốt một chút, "Nhân tiện, mẹ, chúng ta cũng nên tận dụng thời gian mẹ làm việc với các tập tin đào tạo."

"Lần này sử dụng thế nào?" Mẹ hỏi theo lời tôi. 

Tôi bước đến chỗ mẹ, yêu cầu mẹ đứng dậy khỏi chiếc ghế sếp mà mẹ đã ngồi trước đó, rồi tự mình ngồi lên đó. Bằng cách này, tôi đã ở phía sau mẹ và có thể nhìn toàn cảnh khung cảnh dưới chiếc váy ngủ siêu ngắn màu tím của mẹ.

"Mẹ ơi, mẹ đang mặc quần lót ren!" 

“Tôi vẫn quen mặc đồ lót khi không đi tất, Zhezhe, việc này có liên quan gì đến việc tập luyện à?”

"A, xin lỗi, quay lại chủ đề chính thôi! Vậy thôi mẹ, mẹ có thể squat đi tập lại trong khi nộp tài liệu. Điều này có thể rèn luyện sức mạnh cho đôi chân của mẹ rất nhiều. Để tránh tư thế của mẹ bị sai, con ngồi trên ghế và ngồi xổm ra sau khi mẹ chạm vào đùi con. Như vậy, số lần lên xuống được tính là một hiệp. Con muốn xem mẹ có thể thực hiện được bao nhiêu động tác squat, mẹ à."

"Vậy là xong, Zhezhe, con có muốn xem trò đùa của mẹ con không? Sức mạnh chân, động tác squat và các thủ thuật khác của tôi chỉ là tùy tiện thực hiện. Nếu tôi dùng cái này để tập thể dục, e rằng sẽ không có tác dụng gì, haha, nhưng Zhezhe, con nghiêm túc đấy."

“Con biết mẹ tuyệt vời nên con phải làm khó mẹ hơn! Ví dụ như thế này…” Vừa nói, tay tôi bắt đầu làm những động tác nhỏ sau mông mẹ. 

"Ồ... ừm... ừm" Mẹ bắt đầu thở dốc một chút, mặt dần dần đỏ lên. 

"Mẹ, sao vậy? Mẹ có cảm thấy chân mình hơi mềm không? Ở trạng thái này mẹ còn có thể squat được không?" Tôi mỉm cười dùng tay trêu chọc mông và âm đạo của mẹ, phản ứng của mẹ càng lúc càng lớn. 

"Cái này... ừm... dễ thôi, cứ xem đi!" Mẹ không chịu thừa nhận thất bại và ngay lập tức bắt đầu thực hiện động tác squat, mười lần liên tiếp. "Dưới tình huống này... ừm... squat có thể... ừ... có phần hữu ích, nhưng... ừm... Zhezhe, cặc của anh cản trở quá... ừm..."

"Mẹ đừng lo lắng, mẹ sẽ ra ngoài sớm thôi ~" Tôi di chuyển tay nhanh hơn, ngay sau đó tinh dịch của mẹ tôi chảy ra từ giữa hai chân mẹ, tiếng thở hổn hển của mẹ ngày càng lớn hơn. 

"Mẹ, ngồi xuống và thử lại!" Vừa nói tôi vừa vỗ nhẹ vào cái mông to của mẹ rồi từ từ trượt chiếc quần lót của mẹ xuống cặp đùi đầy đặn của mẹ. 

"Hmm... ừm... được rồi." Mẹ không để ý đến cử động nhỏ của tôi mà ngồi xuống đùi tôi. 

"A ~" Mới ngồi xuống được nửa đường, mẹ tôi đã kêu lên một tiếng nhỏ: "Mẹ ơi, lúc này con không thể bỏ squat giữa chừng được ~ Con phải ngồi trên đùi rồi đứng dậy làm một vòng ~ Chẳng lẽ mẹ không thể ngồi xổm dù chỉ một lần sao?" Lúc này, tay tôi đã đặt trên cặp mông to của mẹ, tôi dùng sức để mẹ ngồi xuống. 

"Được rồi, con hiểu rồi, ngồi xổm...với mẹ, thôi nào, nó có nghĩa là...ừm...ý nghĩa...

…ôi! ! "

"Ồ~~~"

Có vẻ như mẹ tôi đã tốn rất nhiều công sức để ngồi xuống phía dưới, cuối cùng mẹ cũng thở dài cùng tôi. 

"Mẹ, mẹ không thể ngồi yên được, mẹ phải di chuyển!" Suy nghĩ một lúc, tôi lại vỗ nhẹ vào mông mẹ. Mẹ tôi dường như thích nghi được một thời gian và dần dần bắt đầu di chuyển. 

“Pah, pah, pah, pah, pah…” Sau vài thăng trầm đầu tiên, mẹ tôi bắt đầu thành thạo và di chuyển lên xuống. Hai bộ ngực lớn hoàn toàn không bị áo ngủ khống chế, va chạm dữ dội theo nhịp lên xuống của mẹ. 

"Hmm... ừm... ah... ah..." Tiếng rên rỉ của mẹ dần dần lớn hơn. 

Tôi đưa hai tay ra sau đầu, nằm thoải mái trên ghế, để mẹ di chuyển lên xuống trên đùi mẹ, "Mẹ ơi, khoảng lên xuống phải lớn hơn, vâng...ồ...vâng, ngồi sâu hơn như thế này. Mẹ cũng cần phải rèn luyện phần eo của mình, vặn lên! Ồ~ồ~ồ, phải rồi, mẹ nói dễ hiểu quá!" Tôi đã hướng dẫn mẹ tôi tập luyện như thế này. 

"Hmm...ah...ah...ah!!" 

Mẹ rên to hơn.

"Mẹ ơi, con có thể đi sâu được không?"

"Hmm... sâu, sâu quá..."

“Trước đây bố có thể vào đâu?”

"A...ah...lớn...khoảng ba...phần ba của anh."

"Mẹ đã quan hệ tình dục với ai?"

"Trẻ con... à... đừng hỏi... những câu hỏi như vậy."

"Con thậm chí còn không biết từ 'làm tình' lần trước mẹ nói có nghĩa là gì. Con chỉ tò mò và hỏi. Mẹ ơi, xin mẹ nói cho con biết." Tôi bắt đầu có những hành động nịnh nọt với mẹ, thậm chí còn ôm lấy eo mẹ và vặn vẹo người. 

"A! Ah...chỉ...chỉ có bố cậu thôi..."

“Wow~ Khó trách bên trong mẹ căng cứng như một trinh nữ. Phải nói là bên trong mẹ chưa phát triển như một trinh nữ ~ Con thật may mắn, hahaha ~ Mẹ đừng lo, con sẽ phát triển toàn diện cơ thể của mẹ, để chúng ta có thể hòa làm một!” Vừa nói tôi vừa ấn mạnh cái mông to của mẹ vào đùi mình. 

“A~~~” Mẹ vô cùng kích thích và kêu lên. 

"Thật sự là tốt nhất, càng nhét vào càng ướt, cho dù nhét vào thế nào cũng không lỏng ra hay gãy. Miệng tử cung của tôi vẫn ngậm chặt quy đầu, suýt nữa thì xuất tinh..."

"Mẹ, chúng ta đang làm gì thế?"

"Chúng tôi đang...làm..."

"A??? Bạn đang quan hệ tình dục à?"

"Không...không! Zhezhe...ngươi đang...nghĩ cái gì...chúng ta đang làm...huấn luyện hiệp sĩ mẹ..."

"Vậy thì cái nào thoải mái hơn, tôi tập luyện và làm tình với bố?"

"Huấn luyện...khó hơn...khó hơn"

“Mẹ nói thật nhé~” Tôi lại vỗ mông mẹ. 

"Tập luyện với...ừm...tập luyện với Zhezhe...thoải mái hơn...ah..."

"Hahaha...Mẹ ơi, thôi nào ~ Con squat ngày càng thành thạo hơn...Ối...Mẹ ơi, con không nhịn được, lần tiêm tử cung đầu tiên! Ah!" Tôi ấn mạnh cái mông to của mẹ vào đùi mình. 

Mẹ cũng rên lớn. 

“À…………”

Một lúc sau, tôi đẩy mẹ nằm xuống bàn. Mẹ tôi nằm sấp yếu ớt, thở dốc. Hai quả bóng to của cô bị đè bẹp xuống bàn, gần như ép hết váy ngủ của cô. 

"A! Mmm... ừm..." Mẹ lại bắt đầu rên rỉ. 

"Mẹ, đây không phải lúc để nghỉ ngơi đâu~"

Tôi đứng trên ghế sau lưng mẹ, đẩy váy ngủ vào eo mẹ, bắt đầu va vào cặp mông to của mẹ, phát ra âm thanh nhịp nhàng của nước, “Pah, pah, pah, pah, pah…”

Vòng huấn luyện thứ hai lại bắt đầu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Nửa tháng trước cuộc thi

Chiếc giường lớn êm ái trong phòng mẹ, tiếng rên rỉ trong phòng du dương. Người mẹ nằm trên giường buộc tóc cao, trên đầu mọc ra hai chiếc tai thỏ màu hồng. Cô ấy đeo một chiếc vòng cổ bằng da màu đỏ quanh cổ. Chiếc áo khoác da bó sát màu trắng sữa làm nổi bật hoàn hảo những đường cong của mẹ. Phần thân dưới mặc chiếc tất lưới cá màu trắng gợi cảm khiến cặp mông đào của mẹ trông trắng như tuyết. Trên chân cô ấy là đôi giày cao gót màu đỏ tươi cao hơn mười centimet, trên mông cô ấy lấm tấm một cái đuôi bóng lông màu trắng. 

Mẹ trông giống như một con thỏ trắng to lớn trong bộ trang phục này, quỳ trên giường với mông giơ cao, chịu lực đẩy của dương vật to lớn khoảng hai mươi cm của tôi ra sau. Chiếc áo khoác da mẹ tôi đang mặc bị kéo khóa ở vùng đũng quần, chiếc tất lưới cá ở đũng quần đã bị rách một lỗ lớn. Khu rừng đen rậm rạp của mẹ tôi không thể bảo vệ được những nụ hoa mỏng manh của con. Âm hộ mềm mại của cô đã bị con cặc lớn tàn phá khi nó ra vào một cách bừa bãi. Ngày càng nhiều nước chảy ra khỏi âm đạo của mẹ khiến tôi càng thâm nhập vào mẹ như cá gặp nước.

Chiếc áo khoác da ở phần thân trên không thể che được bộ ngực khủng của mẹ cô. Khi cơ thể cô lắc qua lắc lại, một cặp vú to mềm mại dần dần rơi ra, treo trên ngực cô và dao động dữ dội theo tần suất bị xâm nhập.

"Ừm... ừm... ừm..."

"Mẹ, tối nay mẹ làm gì?" Tôi đứng trên giường ôm eo mẹ làm động tác piston và hỏi. 

"...Hmm...Hmm..." Mẹ cắn môi dưới và không trả lời tôi.

"Cái quái gì vậy?" Tôi đột nhiên dùng lực, tăng tốc độ đẩy, và lần nào tôi cũng suýt rút con cặc to ra khỏi âm hộ của mẹ rồi nhét hết vào trong. Mẹ tôi rõ ràng không thể chịu được sự kích thích...

"A! Ah...đó là...một con thỏ cái to rất lớn!"

“Thỏ cái lớn thích ăn gì nhất?” Tôi vừa hỏi vừa vỗ nhẹ vào cái mông trắng nõn của mẹ. 

"Củ cải...củ cải lớn...ừm..."

“Miệng nhỏ của ai bây giờ đang ăn dưới con thỏ cái lớn? To, to, củ cải hay củ cải?”

"Chà... Zhezhe... của...". 

"Con ăn thoải mái không? Mẹ Tutu ~" Tôi bế một bên ngực to của mẹ lên và bắt đầu nhào nặn và chơi đùa với nó. 

Mẹ không trả lời, chỉ rên rỉ. 

"Hả?" Tôi lại bắt đầu tăng tốc...

"Thoải mái..." Cuối cùng mẹ cũng thở hổn hển và thì thầm. 

"Thật là một con đĩ điếm, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi sẽ thưởng cho bạn! Mẹ đến rồi! Ôi..." Những quả bóng lớn còn sót lại bên ngoài cơ thể mẹ bắt đầu bơm một lượng lớn tinh chất của tôi một cách mạnh mẽ, và mẹ hét lên vì những đợt tinh dịch bùng nổ. 

“Bốp” một tiếng, tôi rút con cặc to lớn của mình ra, sau đó chất lỏng sền sệt màu vàng trắng chảy ra từ lỗ nhỏ của mẹ, làm cho khoảng trống giữa hai chân mẹ tôi ướt đẫm. 

"Nào mẹ Doe, chúng ta tiếp tục luyện tập nhé! Đứng cạnh giường đi."

Mẹ ngoan ngoãn đứng dậy khỏi giường và bật dậy khỏi mặt đất một tiếng “cạch”. Hai đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lưới cá của cô ấy đang hướng về phía tôi. Chân cô đi đôi giày cao gót mũi nhọn màu đỏ. 

"Trước tiên hãy liếm sạch củ cải lớn yêu thích của bạn ~"

Sau đó mẹ tôi bú cặc to của tôi một cách điêu luyện, tay tôi cũng không nhàn rỗi, nhân cơ hội xoa bóp bộ ngực to của mẹ. 

“Pụp, pụp…” Tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi âm hộ của mẹ, mẹ ngã xuống giường…

Sau khi mẹ liếm một lúc, tôi khéo léo lật người ngồi lên mông mẹ. Con cặc to lớn của tôi từ từ đứng dậy và xoa xoa âm hộ của mẹ tôi vẫn đang rỉ tinh dịch. Sau khi cọ xát một lúc, con cặc to đen, dày và hung dữ của tôi đã dính vào cái mông to của mẹ. Tôi đẩy chiếc tất lưới cá màu trắng có lỗ ở háng sang hai bên. Bắt đầu từ quy đầu to màu tím, tôi từng chút một bóp mở âm hộ mềm mại của mẹ, nhét vào rồi dần dần chìm vào trong cơ thể mẹ, cho đến khi cuối cùng quả bóng to của tôi dính chặt vào khu rừng đen của mẹ. 

"A..." Mẹ tôi khẽ kêu lên một tiếng, sau khi đưa vào xong, có một chuyển động vui vẻ của piston. 

"À... ừm... ha... ha..."

Người mẹ mặc bộ đồng phục thỏ con, làn da mềm mại giữa đôi chân dài vớ trắng thẳng tắp mạnh mẽ của bà liên tục bị con cặc lớn xâm phạm. Người mẹ liên tục phát ra những tiếng kêu ngọt ngào, hai bộ ngực to mềm mại trắng như tuyết đang run rẩy. 

“Mẹ xinh đẹp của con ~ Nhìn lên xem bức ảnh treo trên đầu giường của ai?” Tôi đột nhiên lên tiếng vào lúc này. 

Đây là bức ảnh cưới được chụp khi bố và mẹ kết hôn. Bố mặc vest đẹp trai, cưỡi trên mông mẹ, người mặc một bộ váy cưới xinh đẹp và thần thánh. Tư thế này chính xác là tư thế cổ điển của người vợ hiệp sĩ nổi tiếng thời cổ đại - Hoàng đế Latte Wheel và vợ của ông, "Bánh xe Latte băng qua đèo Santa Vigana ở Monte Penis". 

Mẹ tôi nghe xong lời này, vô thức ngẩng đầu nhìn tấm ảnh đặt ở đầu giường, “Chồng…” Mẹ tôi nhẹ giọng lẩm bẩm. 

"Cảm giác thế nào khi ăn mặc như một cô gái thỏ trước mặt chồng và để con trai của bạn đụ âm hộ của bạn một cách trọn vẹn nhất? Mẹ ơi, không phải thú vị hơn sao ~" Trong khi trêu chọc mẹ, cặc tôi lại càng sưng to hơn, "Ừm... ừm... Zhezhe... chúng con... chúng con đang... huấn luyện... chỉ là... ừm..." Mẹ lại vùi đầu vào. 

“Nhưng khi con vừa nhắc đến bố, âm hộ của mẹ đột nhiên siết chặt lấy cặc con ~ Chuyện gì đã xảy ra vậy?”

"Hmm... ừm..." Mẹ dường như không nghe thấy tôi nói: "Khi mẹ và chồng tập cưỡi ngựa, con có luôn có dương vật trong âm đạo không?" Lần này tôi đổi câu hỏi và hỏi mẹ. Tôi rút gần hết dương vật ra, xoay eo một vòng rồi nhẹ nhàng xâm nhập vào mẹ, “…” Cảm giác như mẹ im lặng trước những câu hỏi của tôi về bố, như thể mẹ không muốn nói gì. 

"Mẹ, xin hãy hợp tác. Trả lời câu hỏi của con, thỏ cái lớn sẽ có được củ cải yêu thích của mình, cứ như thế này!"

"Nứt!"

"À!"

Con cặc của tôi, vừa nãy vẫn gần như ở bên ngoài, đã được đưa vào phần sâu nhất trong cơ thể mẹ tôi. Tôi không cho mẹ tôi thời gian để phản ứng. Tôi nhanh chóng rút nó ra và bắt đầu di chuyển ra ngoài lần nữa. Lần này, tôi đặt một tay lên hạt đậu nhỏ ở giữa cánh hoa ở phần dưới cơ thể của mẹ và xoa xoa. Tôi dùng một tay nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ và xoa xoa núm vú của mẹ. Mẹ có vẻ ngứa ngáy khắp người và bắt đầu trằn trọc khó chịu…

"Hỏi lại đi~ Khi bố và mẹ tập luyện, có phải con luôn có một con cặc trong âm hộ của mình không?"

"Ừm... chúng ta, khi tập luyện... ừm... đừng làm thế này... à ~" Mẹ tôi vừa trả lời xong, bà thở ra một hơi đầy thỏa mãn. Tôi thực hiện lời hứa của mình, cắm sâu vào và ở lại một lúc rồi lại rút ra trước khi mẹ tôi tỉnh lại. 

"Hả?..." Mẹ dường như không ngờ dương vật lại được rút ra nhanh như vậy, "Được rồi, mẹ, khi bố và mẹ làm tình, con sẽ sử dụng tư thế của mẹ bây giờ chứ?" Tôi tiếp tục đưa tay lên xuống, như thể sau khi nếm thử công dụng, mẹ tôi không còn do dự như trước nữa, “Không... không... con... mông... của con... quá... to quá. Từ... phía sau... ông ấy... không thể... vào được... a~" Nói xong tôi mừng gần chết. 

"Hahaha, tôi hiểu rồi, này... này... cái mông to khiến tôi sướng quá hóa ra lại trở thành chướng ngại vật cho bố? ~ Tôi phải thỏa mãn con khốn cô đơn từ phía sau! Này... này!"

Tôi phấn khích đến mức đụ mẹ bốn năm lần liên tiếp. "Hmm...ah..." Tiếng rên rỉ của mẹ tôi khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn. 

"Vậy thì tại sao tôi có thể đụ mẹ dâm đãng của mình trong khi tập luyện ~~" Tôi lại bắt đầu, "Bởi vì, dạy học sinh theo năng khiếu của họ...bởi vì con cặc của Zhezhe quá lớn, và nếu...nó không...nhỏ...vào đó...

Việc luyện tập sẽ rất bất tiện...ah~"

“Hơn nữa ~ Mẹ tốt của con ~” Lần này tôi không tiếp tục kích thích khẩu vị của mẹ mà bắt đầu làm một cách mạnh mẽ. 

"Ồ...ồ...và...mẹ cảm thấy...nó khá...ừm...nó khá...ah~ah~" Mẹ không thể nói thêm được nữa, "Mẹ kiếp, à...cái âm hộ này có thể được hút chặt hơn! Mẹ ơi, đừng lo, con sẽ luôn khiến mẹ cảm thấy thoải mái." Ba chữ cuối cùng của tôi, từng chữ một, từng chữ một, mẹ gào thét liên tục. Hai chân mảnh khảnh trắng nõn bị đánh ngã không vững. Cặp đùi đầy đặn khép lại, đôi chân nhỏ đi giày cao gót mũi nhọn màu đỏ tươi tạo hình ngón chân chim bồ câu, các ngón chân duỗi thẳng, "A! A! A! A..."

Đột nhiên, dịch âm đạo trào ra như mưa. Một phần nhỏ giọt trực tiếp từ chân cô, một phần chảy xuống đôi chân dài của cô, tạo thành một vũng nước nhỏ dưới chân cô...

Mẹ dường như mất hết sức lực, toàn bộ phần thân trên của mẹ nằm trên giường. Chỉ còn lại đôi chân dài yếu đuối của cô ấy gần như không thể chống đỡ được mông, chịu đựng sự xâm nhập liên tục của tôi. 

“Mẹ ơi, tối nay chúng ta chính thức bắt đầu luyện tập trên giường nhé, nhưng sẽ khó khăn lắm đây~”

Chiếc giường lớn của mẹ phát ra tiếng “cọp ẹp” đều đặn, thời gian dần trôi qua…

…………

Một chút ánh nắng lọt qua khe hở trên tấm rèm kéo trong phòng, và trời đã sáng rồi.

"Cạch, cạch, cạch, cạch." Chiếc giường vẫn còn kêu và tôi vẫn đang làm tình với mẹ. Hai chân dài mang tất lưới của mẹ tôi yếu ớt dang ra trên giường, còn tôi thì vẫn đang run rẩy liên hồi trên đùi mẹ. Lúc này mẹ tôi vẫn đang ngủ say, không rên rỉ, chỉ thở nặng nhọc. Có tinh dịch màu vàng và trắng còn sót lại ở khóe miệng cô ấy, trong khe ngực sâu do áo khoác da của cô gái thỏ vắt ra và trên đùi cô ấy. 

Hai bộ ngực lớn đang được tôi nhào nặn như bột trong tay, trong khi phần thân dưới của mẹ tôi thì hỗn loạn, bao gồm cả chiếc tất rách, một khu rừng đen đầy tinh dịch và một con mèo đỏ vẫn đang bị tôi đụ một cách thô bạo. 

Tôi thấy mẹ tôi ngất đi vì đạt cực khoái quá nhiều vào ban đêm và bây giờ không thể tỉnh dậy. Không ngờ sức mạnh thể chất của tôi sau khi hồi phục lại khủng khiếp như vậy! "

Tôi không thể đặt nó xuống và chơi đùa với ngực của mẹ. Chúng siêu mềm và thoải mái. Thật tuyệt vời khi được thoải mái chơi đùa với bầu ngực của mẹ. Vú của mẹ tôi mềm và to, tôi gần như không thể chơi đùa với một bầu vú to bằng hai tay. Nhìn bầu ngực của mẹ biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trên tay luôn khiến tôi thích thú không thể giải thích được.

“Gujiguji” Tôi đưa vào âm đạo của mẹ thêm hai lần nữa rồi từ từ rút con cặc to ra, đưa ra rất nhiều nước từ mẹ. Sau khi con cặc to được rút ra, âm đạo căng ra của mẹ nhanh chóng biến thành một lỗ nhỏ, tinh dịch của tôi dần dần chảy ra ngoài. Thật khó để tưởng tượng rằng một cái lỗ nhỏ như vậy lại có thể chứa được một con cặc dày như tôi.

“Âm hộ của mẹ không phải là một nhạc cụ đỉnh cao phải không? Nó có thể chứa nhiều loại âm đạo khác nhau và thậm chí cả những loại có kích thước như tôi cũng có thể được nhét vào chúng. Sau khi rút ra sẽ nhanh chóng trở lại lỗ nhỏ, lần sau nhét vào sẽ khít và kích thích như thuở còn trinh. Âm hộ không chỉ ướt mà còn chủ động hút cặc đưa vào bên trong. Đó là một chất lượng hàng đầu. May mắn thay, tôi có khả năng tình dục mạnh mẽ, nếu không tôi sẽ chết hết sức lực, và tôi sẽ chết trên bụng mẹ ~ ”

Đã muộn rồi, cơ hội cuối cùng! “Tôi đã quen với quy trình này và đưa nó vào cơ thể mẹ tôi bằng một tiếng bốp. Tôi ôm lấy cặp đùi bụ bẫm dính đầy tinh dịch của mẹ và bắt đầu chạy thật nhanh. 

"Hmm... ừm... ừm..." Mẹ, người đã im lặng suốt thời gian qua, đáp lại những cú thúc của tôi và bắt đầu rên rỉ khe khẽ.

“A, đến rồi…” Lần này tôi không có ý định xuất tinh vào âm hộ mẹ. Thay vào đó, tôi nhanh chóng rút con cặc của mình ra và nhắm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. Chất xuất tinh chạm vào tóc và đôi mắt nhắm nghiền của bà, và một phần chảy vào cái miệng hơi hé mở của mẹ tôi. Sau đó tôi ôm đầu mẹ, nhét con cặc yếu đuối của mình vào miệng mẹ rồi dùng miệng mẹ làm sạch cặc của tôi.

"Mẹ, xin hãy dọn dẹp nhà cửa và cơ thể trước khi ra ngoài." Tôi thì thầm vào tai mẹ.

Tôi không nghĩ nhiều về điều đó nên tôi nhanh chóng rời đi. Mẹ tôi tỉnh dậy và nhìn thấy tôi. Nghĩ tới dương vật nhỏ bé của mình không có khả năng trở thành nữ kỵ sĩ, hắn không khỏi chán nản, rời khỏi giường, trở về phòng. 

Từ đó trở đi, tôi và mẹ tập luyện ở nhiều nơi khác nhau trong lâu đài, chẳng hạn như khi mẹ đang tắm, khi mẹ đang làm bữa sáng, chỉ đeo tạp dề và đi giày cao gót, trong văn phòng của mẹ, trong khi mẹ đang xử lý tài liệu, trong khi tôi đụ mẹ, v.v. 

Cuối cùng thì ngày thi đấu cũng đã đến.................................................................................. [Nguyên tác giả không viết về cuộc thi cưỡi ngựa nữ. Đó không phải là lỗi của tôi, người sửa đổi, và tôi sẽ không chịu trách nhiệm! 】

Cuộc thi cưỡi ngựa mẹ diễn ra đúng như dự kiến như một ngày hội lớn. Tôi cưỡi mẹ đến xuất hiện hoành tráng ở Phán Hy A Nhân A. Từ đó trở đi, tôi được mọi người công nhận là con trai duy nhất của Thành chủ Phán Hy Tiên. Sau những bài kiểm tra toàn diện ở nhiều cấp độ khác nhau, tôi và mẹ mẹ phối hợp cưỡi ngựa đã giành chức vô địch cuộc thi mẹ ngựa mà không hề hồi hộp. Lâu đài tiếp tục được bao phủ trong vinh quang lớn nhất của Thành phố Fanxi. Mẹ tôi, tôi và hai người dì của tôi tiếp tục được hàng nghìn người ngưỡng mộ. Với tư cách là thành viên của Lâu đài, tôi cũng tự hào về dòng họ Fan huy hoàng. 

Chương 5 (2): Những sắp xếp sau trận đấu

Chương 5(2) là chương chuyển tiếp, nối liền quá khứ và kế tiếp, bắt đầu một lộ trình nhân vật mới. Mẹ có thể vắng mặt vài chương nhưng đừng lo, khi mẹ về mọi người sẽ hào hứng hơn đấy. nếm. 

Trong bữa tiệc mừng vào đêm sau cuộc thi, mẹ tôi đã thông báo hai tin tức. Đầu tiên là tôi sẽ vào lớp năm thứ ba của City State College để học thêm. Tin thứ hai là một sứ giả đến từ thành phố Xueman, một thành phố quan trọng phía bắc, mang đến tin tức rằng ông ta bị nghi ngờ là cha mình, người đã mất tích nhiều năm. Mẹ tôi rất coi trọng việc này và quyết định sáng sớm hôm sau đích thân dẫn một đoàn xe lao đến thành phố Xueman để điều tra. Đường đi còn dài, dù chỉ đi du lịch thôi, đi khứ hồi cũng có thể mất vài tuần nên tôi phải tạm trú tại nhà dì Phán Hy Mỹ và được dì chăm sóc. 

Sáng sớm hôm sau, mẹ đưa chúng tôi đến trường, giao chúng tôi cho dì Mei rồi vội vã lên đường về phương Bắc. 

Trong buổi họp lớp buổi sáng, tôi được dì Mei đích thân đưa đến lớp. 

"Tôi không cần giới thiệu nhiều đâu, bạn cùng lớp Phán Triết Triết. Mọi người chắc chắn đã biết anh ấy ngày hôm qua. Anh ấy là một hiệp sĩ vô địch trong cuộc thi cưỡi ngựa nữ và là con trai của lãnh chúa thành phố. Từ giờ trở đi anh ấy sẽ gia nhập lớp của chúng ta. Từ giờ trở đi, mọi người sẽ hòa thuận với nhau và học hỏi lẫn nhau. Chúng ta hãy chào đón bạn cùng lớp Phán Triết Triết bằng một tràng pháo tay ~"

Giọng nói thành thục và lười biếng của dì Mei khiến mọi người cảm thấy vui vẻ, mọi người đều vỗ tay nồng nhiệt trước lời kêu gọi. Tuy nhiên, mọi người nói rằng họ đang chào đón tôi, nhưng thực ra họ đều đang nhìn chằm chằm vào dì Mei xinh đẹp của tôi, trong đó có tôi đang đứng trên bục với đôi mắt sáng ngời.

(Vì có sự khác biệt lớn giữa nam và nữ ở lục địa Mairilan nên nam và nữ được dạy ở các lớp riêng. Lớp của chúng tôi toàn là nam) Để tôi giới thiệu với dì Mei: Phán Hy Mỹ, hiệu trưởng trường Cao đẳng Bang Thành phố Fanxi, là con út trong ba chị em mẹ. Cô ấy 30 tuổi và cao 176cm. Bởi vì công việc trong thành đều do mẹ cô lo liệu, quân đội thành quốc do dì hai Phạm của cô điều hành. Xijing quản lý, cô chỉ phải quản lý một trường học và là người ít áp lực nhất trong ba chị em. Vì vậy, dì Mei không có ý chí kiên cường như mẹ và dì hai, bỏ bê việc tập cưỡi ngựa. Cô có thân hình bụ bẫm nhất, với bộ ngực to hơn mẹ một cỡ, cúp chữ H đáng kinh ngạc, cặp mông tròn và dày và phần lưng nhô ra. Cô có cảm giác như sắp bước ra khỏi bộ trang phục chuyên nghiệp. 

Đồng thời, dì Mei mang trong mình gen mạnh mẽ của phụ nữ họ Fan. Cô có hai chân lụa đen thẳng và thon, eo và bụng phẳng, khuôn mặt thanh tú. Trên khuôn mặt cô có một đôi mắt hoa đào ngấn nước và một đôi lông mày cong. Cô ấy kém anh hùng và nữ tính hơn mẹ mình. Cô có chiếc mũi hẹp, sống mũi cao, khóe miệng nhếch lên tự nhiên và khuôn miệng tô son bóng. Cô ấy trông bụ bẫm và quyến rũ, với một nốt ruồi nhỏ ở khóe miệng làm điểm nhấn cuối cùng. Bất kể hình dáng hay ngoại hình như thế nào, dì Mei đều là một người phụ nữ trưởng thành có nét giống vixen. Vì vậy, để giảm bớt sự quyến rũ nào đó, khi đến trường, dì Mei luôn buộc tóc sau gáy và đeo một cặp kính gọng vàng, điều này mang lại cho dì Mei cảm giác tinh tế và thông minh. 

Chồng của dì Mei cũng làm việc tại City State College. Anh là giáo sư toán học 33 tuổi và là giáo sư trẻ nhất thành phố. Ông thường giành được giải thưởng cho kết quả nghiên cứu của mình. Anh ấy cũng nổi tiếng khắp lục địa Merilan. Anh ấy cũng là một trong những đối tượng mà tôi ngưỡng mộ. Mặc dù ông là chú của tôi nhưng vì bận nghiên cứu nên chúng tôi thực sự rất hiếm khi gặp ông.

Dì Mei còn có một cậu con trai tên Phán Hùng Trần, năm nay 8 tuổi. Anh ấy học năm thứ nhất, còn tôi sẽ học năm thứ ba nên dì Mei phải làm hiệu trưởng hai lớp này, bình thường không dạy, chủ yếu là để quan tâm đến con trai. Bây giờ dì Mei phải thêm tôi vào làm cháu.

"Được rồi, buổi họp lớp buổi sáng cũng sắp kết thúc rồi. Zhezhe, lát nữa em chọn chỗ ngồi chuẩn bị vào lớp. Nếu em cần gì thì có thể trực tiếp đến văn phòng tìm tôi ~ Dì đi trước."

Nói xong, dì Mei vẫy tay chào tôi rồi quay người trên đôi giày cao gót bước đi. 

Tôi nhìn dì Mei bước ra khỏi lớp, mắt tôi luôn nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn đung đưa trong váy của dì Mei, trong mắt đầy khao khát. 

Sau khi dì Mei đi rồi, tôi trực tiếp tìm một chỗ ở hàng cuối cùng của lớp và ngồi xuống. Tôi chỉ phải học thuộc lòng bài học lý thuyết thôi, và tôi cũng không mấy hứng thú...

Học sinh trong lớp chưa kịp giao lưu với nhau thì cô giáo người Trung Quốc đã bước vào và bắt đầu buổi học đầu tiên...

…

Tiết học đầu tiên vừa kết thúc đã có rất nhiều học sinh bước ra ngoài lớp. Nhìn qua cửa sổ, tôi trở thành ngôi sao trong khuôn viên trường sau khi giành chức vô địch cưỡi ngựa nữ. 

Tôi nhìn thấy Phán Hùng Trần, con trai của dì Mei, trong đám đông. Tôi vẫy anh ấy vào lớp rồi đi đến chỗ tôi, "Anh Zhezhe, đã lâu không gặp. Em rất ngưỡng mộ anh ~"

Tôi nhớ ước mơ của Xiaochen là trở thành một nữ hiệp sĩ. Tôi ôm Tiểu Thần nói: "Chúng ta là anh em, em không cần quá sùng bái anh, haha, từ nay anh sẽ bảo vệ em!"

"Cảm ơn anh Zhezhe!"

…

Ngày trôi qua nhanh chóng. Xiaochen đưa tôi đi tham quan hầu hết các địa điểm trong trường đại học, bao gồm phòng giáo viên, nhà vệ sinh, sân chơi, phòng tập thể dục, bể bơi, v.v. Buổi trưa, chúng tôi cũng đến văn phòng của dì Mei. Dì Mei đã động viên tôi rất nhiều lời, nói rằng dì rất lạc quan về tôi, người đã giành chức vô địch cưỡi ngựa nữ và có thể trở thành tướng quân trong tương lai! Dì Mei cũng đưa tôi đi thăm phòng hiệu trưởng. Là phòng làm việc của hiệu trưởng, chắc hẳn đây là phòng làm việc sang trọng nhất trường. Nó đơn giản là phòng tổng thống, có văn phòng, phòng học, phòng khách, phòng ngủ, nhà vệ sinh, phòng tắm... và thậm chí cả nhà bếp! 

"Cô, dì Mei và tôi thường giải quyết việc ở văn phòng, muốn đọc sách, ăn uống, nghỉ ngơi có thể đến chỗ tôi, mọi thứ đều có sẵn ~"

Tôi và Tiểu Thần đứng ở hai bên dì Mei. Dì Mei cúi xuống, đặt tay lên vai chúng tôi và mỉm cười nói. 

"Dì Mei tốt bụng quá, dịu dàng hơn mẹ nhiều. Mẹ luôn tỏ ra nghiêm túc khi huấn luyện tôi, khiến tôi luôn sợ hãi..."

Cô ấy hành động như một cô gái quyến rũ sau khi bắt chước những đứa trẻ khác nên trông thật dễ thương và ôm lấy đôi chân tất đen xinh đẹp của dì Mei mà không buông ra. Một tay vô tình hay cố ý đặt dưới mông dì Mai, xoa xoa phần gốc đùi. 

"Hahaha ~ Tôi sợ quá! Chị cả của tôi đã bỏ ra rất nhiều công sức để dạy dỗ em, yêu cầu nghiêm khắc đối với em là đúng đắn. Bây giờ chẳng phải vất vả là kết thúc sao? Tôi đã giành được quán quân rồi ~"

Dì Mei che ngực mỉm cười, sóng biển dữ dội khiến tôi nuốt nước miếng. 

"Ừ, mẹ tập luyện rất chăm chỉ, lần nào mẹ cũng đổ mồ hôi rất nhiều, và..."

"Trong thành còn có rất nhiều việc phải giải quyết, thật không dễ dàng, mẹ đối với ta tốt như vậy, ta sẽ cố gắng hơn nữa!"

"Thật tốt khi em biết, chúng ta là một gia đình. Hahaha~~ Ồ, đúng rồi, sau giờ học, em có thể trực tiếp đến văn phòng của tôi với Tiểu Thần, sau đó có thể ở nhà dì tôi ~ Dì sẽ đối xử tốt với em ~"

Dì Mei đối xử với tôi như một đứa trẻ không hiểu gì cả. Cô ấy nói chuyện một cách quyến rũ và quyến rũ, điều này luôn khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Tôi thậm chí còn cảm thấy có thứ gì đó ở háng mình sắp chuyển động. 

"Tôi biết rồi, dì Mei!"

"À, đến giờ rồi, hai đứa vào lớp đi."

Dì Mei âu yếm vỗ đầu chúng tôi rồi tiễn chúng tôi ra khỏi văn phòng.

"Được rồi, tạm biệt dì Mei!" 

…

Tan học, tôi đến phòng hiệu trưởng. Xiaochen, học lớp một trước chúng tôi, đã có mặt ở văn phòng. "Chào anh Tiêu Triết!"

"Xiaochen, dì Mei thế nào rồi~"

Chúng tôi chào nhau.

"Được rồi, mọi người đã đến rồi, chúng ta về nhà thôi!" 

Dì Mei vẫy tay dẫn chúng tôi tới bãi đậu xe của trường.

"Dì Mei, chú của con đâu? Dì không về nhà với chúng con à?" 

Tôi hỏi: "Anh ấy, gần đây anh ấy có vẻ có một số kết quả nghiên cứu lớn. Anh ấy đang ở trong phòng thí nghiệm, tôi sẽ không làm phiền anh ấy. Chúng ta quay về thôi ~"

Khi dì Mei nhắc đến chồng mình, ánh mắt dì tràn đầy dịu dàng và yêu thương. 

"Bố thật tuyệt vời. Bố vừa đoạt giải Toán học Mại Nhật Lan năm ngoái, bây giờ bố lại đạt được thành tích. Thật tuyệt vời. Bố xứng đáng là bố của con!" Tiêu Thần hưng phấn nói. 

"Cha của Trần Thần cũng là thần tượng của ta! Triết Triết, ngươi là đệ nhất trên lý thuyết, cưỡi ngựa, vừa là dân sự vừa là quân sự. Mại Nhật Lan sau này nhất định sẽ là thế giới của ngươi, cố lên!"

Giọng điệu của dì Mei lúc này thật dịu dàng. 

"Mẹ, con thì sao? Con cũng muốn trở thành quán quân, con cũng muốn đứng nhất trong cuộc thi!"

Tiêu Thần lúc này cũng muốn tham gia vào cuộc vui. 

"Được rồi, vậy thì Tiểu Thần cũng giỏi cả dân sự và quân sự. Anh ấy sẽ cố gắng cùng anh trai và Tiểu Ngọc để có lợi cho Phàn Hi Thành ~"

"Dì Mei, tại sao anh trai Xiaoyu lại làm việc chăm chỉ với chúng tôi?"

"Chiết Triết, con trai của dì Cảnh của con! Tên nó là Phàm Hành Ngọc, đã lâu không gặp, nó đã lớn lên trong vô thức. Năm nay nó đã bảy tuổi, năm sau có thể đến học viện học cùng con. A~ chúng ta đến rồi, lên xe về nhà thôi!"

Nói chuyện một lúc, chúng tôi đi thang cuốn từ trên lầu xuống bãi đậu xe ngầm, đến một chiếc ô tô Yuaneng màu đỏ rất đẹp rồi bước vào. 

(Ô tô Viên Năng: một phương tiện di chuyển tư nhân trong thành phố chạy bằng đá Yuan. Đá Yuan rất đắt và các gia đình bình thường không thể mua được.) Xe Yuan Neng của dì Mei có cấu hình cao nhất. Có rất nhiều không gian trong xe. Vẫn còn rất nhiều không gian cho hai đứa con của chúng tôi ở hàng ghế sau. Có một chiếc gương thần phía sau ghế ô tô để xem video. 

Trong bầu không khí vui vẻ dọc đường, chúng tôi đến biệt thự lớn của dì Mei. 

"Được rồi, chúng ta đây rồi, Triết Triết, phòng của ngươi tối qua đã dọn dẹp, lát nữa sẽ có người đưa ngươi đi, thu dọn xong, ngươi có thể xuống nhà hàng tầng một ăn tối ~ Hôm nay ta đã chuẩn bị một bữa thịnh soạn cho ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương sáu: Huấn luyện hiệp sĩ mẹ

Ăn uống xong, hai đứa trẻ chúng tôi ôm bụng dựa vào ghế, "Hehehe, Zhezhe, em thế nào rồi? Bữa tối của em có hài lòng không?"

Tôi mỉm cười nói: "Dì Mei, chúng con ăn no rồi!"

"Vâng, dì Mei, bữa tối rất ngon, nhưng chúng con thiếu món tráng miệng~"

Dì Mei nói: "À, con còn ăn được không? Quả nhiên là một chàng trai trẻ tuổi, thật tuyệt. Mẹ để nhà bếp chuẩn bị. Con muốn ăn gì?"

"Đừng làm phiền dì Mei. Con mang sữa đặc biệt từ lâu đài về. Đó là đồ uống yêu thích của mẹ con. Dì Mei, các con cũng nên thử đi~"

Vừa nói tôi vừa lấy từ trong túi ra ba chai sữa và đưa cho những người khác.

"Chiết Triết thật chu đáo. Cảm ơn cậu. Ăn xong tôi thực sự có chút khát nước." 

Dì Mei cầm lấy sữa và uống một nửa mà không cần suy nghĩ: "Ừ, vị ngon thật. Chẳng trách chị tôi thích uống."

…

Sau khi uống hết sữa và chuẩn bị quay lại nghỉ ngơi, tôi đột nhiên kích hoạt nội tiết tố của mình. Khi sử dụng chúng thường xuyên, tôi phát hiện ra sự thật về khả năng khiến phụ nữ nhầm lẫn với hormone. Hóa ra sự bối rối đó không phải do hormone gây ra mà là do tinh thần phi thường khiến sóng não xâm chiếm não người khác và khiến người khác tuân theo ý mình. Sở dĩ trong giai đoạn đầu tôi có thể nhầm lẫn một người mẹ mạnh mẽ như vậy là do ham muốn tình dục mạnh mẽ đã tiếp thêm sinh lực cho tôi, điều đó vừa đủ để khiến người mẹ bối rối, còn hormone mạnh chỉ là tác dụng phụ của ham muốn tình dục! "

Giờ đây, tôi có thể điều khiển nhiều người một cách khéo léo thay vì chỉ cố làm mẹ bối rối. Tôi búng tay một cái, dì Mei và Tiểu Trần đều nhìn tôi. Hai người trong phòng đều bị tôi điều khiển. Đầu óc họ như ngừng suy nghĩ, buồn ngủ… nhìn dì Mei và Tiêu Thần bị điều khiển trước mặt, tôi tự hỏi mình có hối hận không?

“Chưa bao giờ, kể từ khi được hưởng thân xác của mẹ, tôi chưa bao giờ hối hận! "

Tôi nhìn Tiêu Thần, ác ý hỏi: "Tiểu Thần, trước đây ta nghe ngươi nói ngươi rất muốn trở thành nữ kỵ sĩ phải không?" "

"Đúng vậy, ngươi là nữ kỵ sĩ vô địch, ta rất ngưỡng mộ ngươi." 

“Vậy thì không cần chần chừ nữa, chúng ta hãy bắt đầu học cách trở thành một hiệp sĩ mẹ tối nay nhé?” 

"tốt!" 

"Dì Mei, dì có phản đối gì không?" 

"Xiaochen mới tám tuổi? Phải mất hai năm để chính thức trở thành nữ hiệp sĩ. Còn quá sớm để bắt đầu học bây giờ ~ Đừng vội ~” “Dì Mei, dì không thể nghĩ như vậy. Bắt đầu luyện tập sau hai năm sẽ không có hiệu quả. Từ giờ trở đi, dì phải bắt đầu tích lũy. Xiaochen mười tuổi sẽ là bom tấn, và chắc chắn cậu ấy sẽ giành chức vô địch ~ Và tôi nghe nói dì Mei chưa bao giờ cưỡi ngựa nên tôi phải bắt đầu tập luyện sớm~”

(Người chồng đam mê học thuật và không có hứng thú làm vợ hiệp sĩ.) "Những gì Zhezhe nói có lý. Hơn nữa, anh ấy là một nhà vô địch và có nhiều kinh nghiệm hơn tôi. Khi đó dì Mei và Xiaochen sẽ nghe lời bạn và giao toàn quyền cho bạn huấn luyện ~"

Dì Mei gật đầu, bị tôi thuyết phục. 

"Cứ giao cho dì Mei! Dì Mei, sau này dì sẽ thay trang bị gắn vào mẹ, nhất định phải sexy nhất có thể ~ Điều này sẽ dễ dàng kích thích nhiệt huyết luyện tập của Tiểu Thần!" 

"Được rồi ~ Tiểu Thần, chờ một chút, mẹ ~"

"Mẹ, nhanh lên, con không thể đợi được nữa!" 

Xiaochen đã háo hức muốn thử.

…

Chờ một lúc, trên cầu thang vang lên tiếng giày cao gót "ta-ta-ta-ta", dì Mei cuối cùng cũng đi xuống.

Thứ đầu tiên tôi nhìn thấy là đôi giày cao gót 10CM màu đỏ hồng. Nhìn lên những đường cong duyên dáng của đôi tất đen, tôi thấy cặp đùi đầy đặn và cặp mông săn chắc của dì Mei được bọc trong đôi tất đen mỏng. Rõ ràng là cô ấy không mặc đồ lót. Nhìn lên, có một cái bụng phẳng và một ít thịt. Eo liễu, rồi dọc theo hai dây xích đỏ thẫm, tầm nhìn dường như bị hai ngọn núi chặn lại. Hai bộ ngực cỡ H nặng nề của dì Mei, hai núm vú hầu như không được che bởi chiếc váy đỏ, để lộ một ít quầng vú và phần thịt ngực trắng nõn nảy lên khi dì Mei bước xuống nhà.

Mái tóc của dì Mei được buộc cao, có vài sợi xõa xuống thái dương, khiến dì trông càng thêm duyên dáng. Kính của cô cũng đã được tháo ra. Lúc này dì Mei chỉ là một cô nàng nóng bỏng! Mắt của cả hai chúng tôi đều nhìn thẳng.

"Mẹ thật xinh đẹp ~"

Trong mắt Tiêu Thần đầy sao: “Đúng vậy, dì Mei không bao giờ nghĩ tới ngươi lại có bộ trang phục cưỡi ngựa gợi cảm như vậy!” 

Tôi lặp lại, "Ồ, tôi đã mua bộ này khi mới kết hôn và muốn làm vợ hiệp sĩ. Cha của Xiaochen bận rộn nên đến bây giờ ông ấy mới làm được. Hôm nay là lần đầu tiên tôi mặc nó, tôi hơi xấu hổ. Ối, nó có vẻ hơi nhỏ. Có hở hang quá không... Tôi sẽ đi lấy một bộ khác..."

Dì Mei trông ngượng ngùng đến mức sắp mất bình tĩnh. 

"Không, bộ này chắc chắn là bộ tốt nhất để tập luyện! Không cần chần chừ nữa, hãy bắt đầu thôi, dì Mei, hãy nằm xuống trước bàn ăn, giữ phần thân trên ngang bằng, mông nâng lên và hai chân dang rộng khoảng 30 độ ~” “Được rồi ~”

Khi buổi tập bắt đầu, dì Mei bỏ đi sự nhút nhát và trở nên nghiêm túc, tạo dáng theo sự hướng dẫn của tôi.

Tôi đi sau mông dì Mei, nuốt nước bọt lần nữa, rồi cởi quần một lượt, giẫm lên ghế, khéo léo gắn đũng quần của mình vào mông dì Mei rồi cưỡi lên dì Mei mà không hề dùng chân.

"A ~" Dì Mei hét lên, như thể chưa chuẩn bị sẵn sàng, hơi nghiêng người về phía trước khi bị tôi đánh. Hai bộ ngực khủng treo trước mặt cô như những túi nước đung đưa qua lại. Mặt dì Mei chợt đỏ bừng. Chắc hẳn cô ấy đã nhận thấy kích thước đáng kinh ngạc của dương vật của tôi. Cô muốn nói điều gì đó, nhưng sau khi nghĩ lại, cô vẫn không nói.

Ngay khi tôi lên người dì Mei, tôi bắt đầu từ từ đẩy nó từ phía sau. Suy cho cùng, dì Mei không mạnh mẽ bằng mẹ tôi. Nếu cô ấy bị va chạm dù chỉ một chút, toàn bộ cơ thể cô ấy sẽ rung chuyển qua lại, khiến hai viên thịt lớn trên ngực nâng lên hạ xuống, rất bắt mắt.

"Tiểu Thần, ngươi lại đây cùng ta học tập đi. Khi kỵ sĩ cưỡi mẹ hắn, hắn dùng loại tác động này để điều chỉnh nhịp điệu nhịp độ của kỵ sĩ, bất kể nhanh hay chậm." 

Khi đang nói và biểu diễn, cô ấy đã đánh dì Mei nhiều lần một cách nhanh chóng và mạnh mẽ.

“A~~” Dì Mei không khỏi hét lên: “Không sao đâu, con tiếp tục đi~”

Xiaochen đến gần mông của dì Mei và nhìn nó và thấy con cặc to lớn của tôi đã cương cứng hoàn toàn và dài 25cm. Giữa đôi chân hơi dang rộng của dì Mei, nó đang cọ xát nhanh chóng và chậm rãi vào háng của dì Mei, nơi chỉ mặc một lớp tất mỏng. “Wow, cặc của bạn to quá, to gấp mấy lần của tôi!” "

“Vậy là tôi cực kỳ tài năng ~ Chỉ cần tôi thành thạo các kỹ năng cưỡi ngựa nữ cấp cao nhất thì sẽ dễ dàng giành chức vô địch ~” Tôi vừa cưỡi ngựa vừa nói một cách tự hào, “Nếu cô muốn học kỹ năng cưỡi ngựa nữ cấp cao nhất, tôi sẽ dạy cô, chỉ vậy thôi. "

"Đừng lo lắng, tối nay tôi sẽ chứng minh cho cậu thấy, sau đó cậu có thể học từ từ. "

Trên môi tôi nở một nụ cười, ánh mắt tôi chuyển sang cặp mông to của dì Mei bên dưới. Mắt tôi như muốn bốc cháy khi nhìn cặp mông béo của dì Mei bị tôi búng ra.

Rồi tôi cúi xuống và tựa mình vào lưng dì Mei. Bàn tay tôi từ từ đi xuống khỏi cái tổ kêu cót két của dì Mei, bắt đầu từ bên ngực rồi dần dần leo lên bộ ngực lớn của dì Mei, ngón tay cử động linh hoạt.

"Hmm~~Zhezhe, cậu... ừm... cậu đang làm gì vậy? "

Hơi thở của dì Mei có vẻ không đều lắm. Mới đi được một thời gian, có vẻ như cô ấy quả thực còn non kinh nghiệm.

"Như chúng ta đã biết, năng lượng của giày đến từ việc cung cấp quần áo ngực, và năng lượng của quần áo ngực đến từ động năng do sự rung chuyển của ngực tạo ra. Mặc dù bộ ngực to như của Mỹ Mỹ là một lợi thế lớn nhưng việc di chuyển chúng tương đối tốn công sức nên cần phải dùng tay hiệp sĩ để giúp bộ ngực rung tốt hơn. "

Những gì tôi nói rất rõ ràng và hợp lý, đồng thời tôi có kinh nghiệm phong phú.

"Ừ... ừm... tôi hiểu." Bộ ngực của dì Mei rơi vào tay tôi, bộ ngực to trắng nõn mềm mại biến thành nhiều hình dạng khác nhau.

"A~~" Dì Mei lại kêu lên. Tay tôi đã luồn vào áo ngực và bắt đầu trêu chọc trực tiếp núm vú. Chúng tôi thấy núm vú của dì Mei vẫn còn hồng hào và mềm mại như của con gái. Lúc này cô đã hoàn toàn đứng dậy.

"Về phần núm vú, là điểm truyền năng lượng tiếp xúc trực tiếp với ngực, đương nhiên cần được chăm sóc..."

Tôi vừa tấn công núm vú vừa đưa ra lời giải thích, điều này khá chuyên nghiệp.

Tôi giữ vị trí này và đập một lúc. Từ chỗ nối giữa chân dì Mei và con cặc to phát ra tiếng nước “cạch cạch”. Con cặc to của tôi đã bị ướt hoàn toàn bởi nước từ dì Mei, và có một dòng nước đều đặn chảy ra từ háng dì Mei.

"Mẹ ơi, mẹ đổ mồ hôi nhiều quá. "

Xiaochen đã chia sẻ những phát hiện của mình.

"Ừ...con đổ mồ hôi nhiều lắm...à...Mẹ ơi, lâu rồi con chưa tập thể dục. Vào lúc này, tôi vẫn…có chút khó chịu~ah~~”

Dì Mei mệt đến mức thở không đều, cuối cùng hét lên. Tôi rút lại bàn tay đang xoa ngực của dì Mei, nhét nó vào đôi tất đen của dì từ phía trước và khám phá khu rừng tối tăm của dì Mei. Những ngón tay của tôi di chuyển nhanh chóng, cùng với con cặc lớn, tôi lần lượt đánh vào âm đạo của dì Mei.

Một lúc sau, dì Mei cảm thấy mình không thể đứng được nữa, chân bắt đầu run rẩy, nước chảy ra ngày càng nhiều. Đột nhiên, "A...", dì Mei dường như bị kích thích rất nhiều, đầu ngửa ra sau, đôi mắt đẹp hơi nhắm lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hai chân thẳng tắp, giống như đang đi tiểu, một dòng nước bắn ra qua chiếc tất. Xiaochen đã bị sốc khi nhìn thấy nó ...

"Dì Mei, dì quá yếu và nền tảng của dì quá yếu để có thể tồn tại trong thời gian ngắn như vậy. Tuy nhiên, dì Mei, dì thực sự có thể phun nước, điều đó cho thấy dì có tiềm năng rất lớn. Tôi muốn tăng cường đào tạo của bạn! ".

Vừa nói tôi vừa vỗ mông dì Mei và nói: “Dì Mei, dìu con đến ghế sofa đằng kia. "

Dì Mei rõ ràng không còn chút sức lực nào, nhưng vẫn nghe theo lời tôi dặn, chậm rãi đi đến ghế sofa, quỳ xuống, chống tay lên thành ghế sofa và thở hổn hển. Tôi cũng xuống mông dì Mei và đứng trên ghế sofa. Vì chiều cao háng của tôi khi tôi đứng ngang bằng với chiều cao mông của dì Mei khi dì quỳ nên con cặc to lớn của tôi chỉ có thể tiếp tục di chuyển tới lui ở gốc hai đùi của dì Mei.

Lúc này tôi chưa sẵn sàng để dì Mei nghỉ ngơi. Tôi một tay giữ đôi tất to màu đen của dì Mei, tay kia chơi đùa với rễ đùi của dì Mei. Một lúc sau, tôi phát ra một tiếng “rắc” nhẹ, và tôi xé một lỗ cỡ vừa trên chiếc tất đen của dì Mei ở háng. Dì Mei vẫn đang thở hổn hển và nỗ lực lấy lại sức, không hề nhận ra rằng rừng đen và âm hộ đầy đặn của mình đã mất đi hàng phòng ngự của chiếc tất.

Sau đó, tôi tiếp tục tư thế như trước, một tay chơi đùa và nhào nặn bộ ngực lớn của dì Mei, tay kia thọc vào chiếc tất đen và xoa bóp một cách bừa bãi. Con cặc to vừa chui qua lỗ ở đũng quần, liền gắn thẳng vào lỗ nhỏ của dì Mei và cọ xát qua lại. Tiếng nước trở nên to hơn.

"Zhezhe, ừm... dì... dì... ừm ~~" "Dì Mei, chất lượng tất của dì kém quá, chỉ cọ một lúc là thủng một lỗ lớn ~"

"Zhezhe, đừng di chuyển, ừm... con cặc của con xung quanh dì Mei, nơi... đó, rất nguy hiểm..."

Dì Mei mặt đỏ đến mức gần như chảy nước, “Dì Mei, có chuyện gì nguy hiểm vậy? Chúng tôi đang luyện tập ~" "Zhezhe, bạn không được xâm nhập... vào dì Mei, sai rồi ~ ồ ~"

Con cặc to đã bị ép vào lỗ trong lỗ của dì Mei, cọ xát lên xuống, như đang tìm đường xuất thần đi vào, “Dì Mei, ý dì là đưa như thế này vào âm đạo của dì à?” "

Tôi dùng hai tay xòe cặp mông đầy đặn của dì Mei, từ từ mở ra âm đạo hẹp và hồng hào của dì Mei bằng quy đầu to bằng quả trứng ngỗng của mình. Âm đạo của dì Mei đã ướt đẫm, quy đầu của tôi đã bị âm đạo của dì Mei nhẹ nhàng nuốt chửng.

"A~~Đúng vậy...Zhezhe, con không thể nhét nó vào lỗ của dì Mei như thế này được~"

Dì Mei dường như không biết rằng mình đã bị một con cặc lớn xâm nhập.

"Tại sao dì không thể bước vào, dì Mei?"

Vừa hỏi, tôi vừa dùng tay ôm lấy cái mông to đen của dì Mei, từ từ đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu trong cơ thể dì Mei. Lúc này, chưa đến một nửa con gà trống lớn 25 cm đã tiến vào.

"A...ah...cái này...con cặc được nhét vào trong âm hộ...ah...nó gọi là tình yêu. Đó là một bài tập chỉ có thể thực hiện giữa vợ và chồng~"

Khi tôi càng tiến vào sâu hơn, cơ thể của dì Mei càng ngày càng chặt hơn, những ngón chân trong đôi giày cao gót màu đỏ tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp.

"Mẹ... mẹ đang quan hệ tình dục với anh Tiêu Triết à...?"

Xiaochen ngơ ngác nhìn người mẹ gợi cảm của mình đang bị xâm nhập từng chút một từ phía sau.

"Không, không phải Tiểu Thần, a... a... ta đang huấn luyện Chiết Triết... ừm... để dạy hắn thế nào là nữ kỵ sĩ... huấn luyện, không phải, không phải tình dục... a..."

Con cặc to của tôi chỉ được đưa vào có 10cm, như gặp chướng ngại vật, "Dì Mei, dì chưa từng sinh con à? Sao âm hộ của dì vẫn chật thế? Giống như trinh nữ vậy, con muốn thâm nhập không dễ dàng gì, nhất là sau 10 cm, chặt đến mức giống như chưa phát triển chút nào vậy." "

"A~~ah~~Zhezhe, chậm lại...chú của con và tôi...đã lâu rồi không quan hệ, và trông ông ấy cũng không giống ông ấy, mập như con...ah...lâu quá..."

Bởi vì âm đạo của dì Mei hẹp đến không ngờ nên tôi đã thay đổi chiến lược đi thẳng vào. Thay vào đó, tôi lùi lại hai cm mỗi lần rồi tiến vào bốn cm, dần dần mở ra lãnh thổ trinh nguyên của dì Mei. Dì Mei có vẻ đặc biệt nhạy cảm. Mỗi lần tôi tiến sâu hơn, cô ấy lại thở hổn hển.

"A...ah...ha..." Con cặc to của tôi chẳng mấy chốc đã vào được hơn nửa đường rồi dừng lại, "Dì Mei, sao bên trong lại có một cái lỗ nhỏ vậy?" Đây là cái gì? "

Khi nói vậy, tôi làm động tác tương tự và đẩy con cặc to lớn của mình vào trong hai lần.

"A! A! Zhezhe, đây là... lỗ tử cung của dì Mei, nơi nhạy cảm nhất của phụ nữ ~ ồ~~ Đàn ông... chỉ có chiều dài kinh người mới có thể... ừm... có thể xuyên qua... lỗ tử cung của phụ nữ, thậm chí cả tử cung... giao hợp trong tử cung, và chúng ta không phải quan hệ tình dục mà là huấn luyện cưỡi ngựa cho nữ."

"Ừm ~ ta biết dì Mei, nhưng ta muốn thử một lần, dì Mei, thử đi! Ha..."

Vừa nói tôi vừa duỗi thẳng eo, phát ra một tiếng “bốp”, toàn bộ con cặc lớn ngay lập tức được đưa hoàn toàn vào âm đạo của dì Mei, những quả bóng lớn đập vào háng dì Mei.

"A──" Dì Mei hoàn toàn không nhịn được lên tiếng, như thể bị điện giật. Toàn thân cô đột nhiên căng cứng, bụng cô như co giật. Giữ được khoảng mười giây, dì Mei hoàn toàn mất đi sức lực, cơ thể không còn chỗ dựa, yếu ớt nằm trên ghế sofa, thở hổn hển.

"Dì Mei, dì lại đạt cực khoái nữa. Dì còn nhạy cảm hơn cả mẹ. Đây mới chỉ là khởi đầu thôi ~"

Tôi giữ ghế sofa bằng cả hai tay, như thể đang chống đẩy, bụng tôi áp vào mông của dì Mei, và bắt đầu chuyển động piston từ phía sau, giống như một người đóng cọc, đập vào cái mông to lớn của tôi tất đen theo từng đợt...

"Pah...pah...pah"

"A...ah...sâu quá...ừm...ah..."

Một trong những chiếc chân tất dài màu đen của dì Mei trượt xuống khỏi ghế sofa một cách yếu ớt và đung đưa lên xuống theo những cú đẩy của tôi. 

"Pah, pah, pah, pah..." Cả phòng khách tràn ngập tiếng rên rỉ và âm thanh đẩy mạnh của dì Mei... Xiaochen ngơ ngác nhìn cảnh tượng trước mặt, đầu óc trống rỗng...

"Ha...hiss...ha...hisss...cảm giác sướng quá. Cái mông to, con mèo gợi cảm và con cặc to này không thể rút ra được từ dì Mei. Ah...nó quấn chặt và hút hết lớp này đến lớp khác. Đúng là tuyệt nhất. Phụ nữ nhà họ Fan quả thực là tuyệt nhất. à...tôi không nhịn được nữa rồi. Dì Mei đang ở đây! Ah..."

Tôi bắt đầu thở hổn hển, và sau vài cú thúc mạnh, tôi ấn chặt bụng mình vào mông dì Mei, “À, tử cung… nóng quá… tinh dịch… à… không sao đâu… tất cả đều đang vào trong…

…Ừm…”

"Dì Mei, lớp huấn luyện của dì thật sự rất tuyệt vời. Con đã hoàn toàn đắm chìm trong đó và học được rất nhiều kiến thức. Tuy nhiên, vẫn có nhiều điều con chưa hiểu, về sau con sẽ xin lời khuyên của dì!" 

"Boo" Tôi từ từ rút con cặc to của mình ra, sau đó tôi có thể thấy rõ hình dáng âm hộ của dì Mei: giữa khu rừng đen ẩm ướt, con âm hộ màu đỏ đang đóng mở như đang thở. Sau vài giây, tinh dịch đặc màu trắng của tôi từ từ chảy ra và nhỏ giọt xuống ghế sofa.

"Ha...ha..." Dì Mei mệt mỏi nằm trên ghế sofa thở hổn hển.

"Ừ... Zhezhe, dì Mei bây giờ sẽ dạy con thế nào là giáo dục giới tính. Sau này con phải phân biệt đâu là đào tạo và đâu là quan hệ tình dục hay làm tình ~"

"Ừ! Thật sao? Dì Mei, không phải huấn luyện mà là giáo dục giới tính..."

"Thật sao, Triết Triết, ngươi vừa lúc cởi quần đi tập, lại đây trước mặt dì Mei ~"

"Được rồi dì Mei..."

Lúc này, con cặc lớn chạy chậm lại đã cứng rắn đứng dậy, dài hai mươi lăm phân. 

Lúc này, dì Mei xoay người khỏi ghế sofa, dựa lưng vào ghế sofa, gọi tôi đến trước mặt, rồi dang rộng hai chân tất dài màu đen, toàn bộ phần thân dưới của cô tạo thành hình chữ M viết hoa. Đôi giày cao gót màu đỏ hồng treo trên ngón chân phản chiếu ánh sáng trong phòng khách, phơi bày hoàn toàn âm hộ xinh đẹp đang rỉ ra tinh dịch của tôi. 

Tôi đứng trước mặt dì Mei, một tay ôm dương vật của mình chờ dì Mei dạy giáo dục giới tính cho tôi. Dì Mei dùng ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải sơn móng tay màu đỏ hồng để mở rộng âm đạo, để lộ một lỗ nhỏ bên trong, và càng nhiều tinh dịch của tôi chảy ra ngoài. "Chiết Triết, ngươi nhìn xem, phần thân dưới của phụ nữ có một cái lỗ nhỏ như vậy, ngươi cần phải nhét một cái dương vật to vào cái lỗ nhỏ này, chính là giao hợp, tức là làm tình. Zhezhe, ngươi thử xem!"

"Ồ~Dì Mei, vậy à?"

Tôi đặt con cặc to lớn của mình vào âm hộ của dì Mei và giả vờ đẩy nó vào. Sau vài lần đẩy, tôi không thể chui vào lỗ. Tôi đáng thương nói: “Dì Mei không vào được…”

"Chiết Triết, đừng lo lắng, dì Mei sẽ giúp con ~"

Như dì Mei đã nói, dì mở âm hộ của mình rộng hơn bằng tay phải và giữ con cặc to lớn của tôi bằng tay trái, nhắm nó vào cái lỗ. 

"Zhezhe dồn sức vào eo và nhìn về phía trước ~"

"Ồ!"

"Ồ~~"

"A... Dì Mei, con vào đây!"

"Zhezhe thật tuyệt vời! Sau đó, bạn có thể di chuyển hông song song và xâm nhập vào cô ấy đến cùng!"

Tôi bắt đầu di chuyển eo mình một cách chậm rãi, "A... Bên trong dì Mei vừa ướt vừa ấm, thật thoải mái..."

"Ừm... Chiết Triết nhớ nhẹ nhàng, để dì Mai rất thoải mái, ngươi có thể tăng tốc độ từ từ ~"

Tôi dần dần bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đẩy của mình và dì Mei ôm tôi vào lòng như để động viên tôi. Tôi tìm thấy núm vú trên bộ ngực lớn của dì Mei và bắt đầu mút, "Haha, Zhezhe vẫn muốn uống sữa của bà dì Mei như một đứa trẻ con ~"

Bản tính mẫu tử của dì Mei lúc này bùng nổ, dì nói chuyện nhẹ nhàng hơn. 

"Ừm... Mai dì, ta có một loại cảm giác kỳ quái, càng ngày càng mạnh, giống như muốn đi tiểu."

"Được rồi, Zhezhe di chuyển rất tốt ~ Nếu muốn đi tiểu thì cứ tiểu vào bên trong dì Mei, sẽ không sao đâu ~"

Tôi đột nhiên tăng tốc độ đẩy, cuối cùng ôm chặt eo dì Mei, con cặc to lớn của tôi mắc kẹt trong âm hộ của dì Mei và bất động. 

"Dì Mei, con tè..."

"Chà, dì Mei cảm nhận được bên trong, hết lần này đến lần khác, thật tuyệt vời! Zhezhe cuối cùng không chỉ đi tiểu, đây gọi là xuất tinh. Hành động xuất tinh của người chồng vào âm đạo của vợ được gọi là creampie hay creampie. Có khả năng nhất định là creampie sẽ khiến người vợ có thai rồi sinh con ~ Zhezhe đã ra đời như vậy ~"

Dì Mei xoa đầu tôi và mỉm cười động viên. Toàn thân mẹ tràn ngập ánh sáng của tình mẫu tử khiến tôi như một đứa trẻ ngu ngơ, lòng tôi tràn ngập sự ấm áp. 

"Được rồi, Tiểu Thần, ngươi đọc gần xong rồi, cũng muộn rồi, chuẩn bị đi ngủ đi ~"

"Ồ...được rồi!"

"Dì Mei, dì làm mẹ cưỡi ngựa, dì quá yếu. Từ đêm nay, con sẽ bắt đầu huấn luyện dì làm mẹ cưỡi ngựa. Mẹ đảm bảo rằng Tiểu Thần có thể giành được chức vô địch cuộc thi khi nó mười tuổi! Hehe..."

Tôi nhìn dì Mei gợi cảm đang dựa trên ghế sofa, nheo mắt cười toe toét rồi đi về phía dì Mei. 

"Cố lên mẹ! Nếu mẹ có thể giành chức vô địch thì con cũng có thể!"

Tiêu Thần ở một bên siết chặt nắm tay động viên dì Mei. 

"Để cùng Tiểu Thần giành chức vô địch, mẹ nhất định phải cố gắng ~"

Dì Mei âu yếm xoa đầu Tiểu Thần. 

"Bố!" Tôi bước đến mép ghế sofa, bỏ bộ đồ hóa trang thành một cậu bé ngu ngốc sang một bên, vỗ nhẹ đôi tất đen đầy đặn của dì Mei, "Dì Mei, không cần chần chừ nữa, chúng ta sẽ bắt đầu luyện tập ngay bây giờ. Mời cô đứng ở mép ghế sofa."

“Được…” Dì Mei nghe tôi nói “ta da” hai lần, đứng trên đôi giày cao gót bên ghế sofa, dí mông vẫn đang rỉ tinh dịch về phía tôi. 

"Dì Mei, đứng yên đi, tôi đụ cô!"

Vừa nói tôi vừa đỡ eo dì Mei bằng cả hai tay và đặt chắc chắn sau lưng dì Mei. Dương vật cương cứng to lớn của tôi ấn vào âm đạo được bôi trơn tốt của dì Mei. Tôi xoa lên xuống hai lần rồi từ từ nhét vào...

"A..." Dì Mei nheo mắt, ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên rỉ dài đầy quyến rũ. Lần này không có sự tạm dừng trong quá trình chèn. Tôi đã thành công đưa con cặc to lớn của mình vào sâu trong dì Mei, rồi dừng lại...

"Phew...nó ướt và chật quá. Tôi không cử động được. Thành trong và cổ tử cung liên tục xoa bóp dương vật của tôi. Cảm giác thịt dày bao bọc bên trong nó, chậc chậc, sướng quá..."

Tôi lẩm bẩm với chính mình. 

"Được rồi dì Mei, sau khi quen rồi thì bắt đầu khởi hành. Đưa tôi vào phòng ngủ của dì để luyện tập. Yêu cầu đối với dì lúc đầu không cao. Hai tay cầm đồ vật khác có thể đi lại. Dù sao thì dì yếu đến mức không thể lên lầu mà không nắm vào tay vịn haha~~"

Vừa nói, tôi vừa đẩy mạnh hai lần, “A… a!”, “Ta da…” Đôi chân đang đi giày cao gót của dì Mei yếu ớt, loạng choạng hai lần, vội vàng ngồi xuống ghế sofa. Trước khi cô ấy kịp thở, "A...ah!", "Ta da..." tôi bắt đầu va vào cái mông đi tất đen của dì Mei một cách không thương tiếc. 

"Chiết Triết, ngươi...đi chậm lại, lối này, ta, a... ta không đi được... a... ha... ha...

…”

Dì Mei hai tay ôm ghế sofa, bị đụ đến nỗi chân không vững, dịch âm đạo bắn ra ngoài. Cặp vú to uy nghiêm đung đưa tới lui trước ngực, hai chân dài tất đen không thể tiến lên một bước. 

"Được rồi, dì Mei, khi nào quen rồi thì có thể bắt đầu khởi hành. Đợi chút nhé~"

Tôi đã làm chậm nhịp độ, nhưng mỗi lần tôi rút ra gần hết con cặc to của mình rồi nhét vào lại. Dì Mei cũng có thể tập tễnh từ từ trong khi bám vào nhiều món đồ nội thất khác nhau, nhưng dì vẫn phải dừng lại một lúc khi con cặc lớn di chuyển trong âm hộ của mình. 

Cuối cùng, chúng tôi bắt đầu đi lên cầu thang. Dì Mei giữ chặt tay vịn cầu thang bằng cả hai tay và chậm rãi leo lên từng đoạn một. 

Do tập luyện vất vả trong thời gian dài, chiếc tất đen vốn chỉ có một lỗ nhỏ ở háng đã bị rách toạc, để lộ cặp mông và đùi trong trắng như tuyết của dì Mei. Con cặc to màu nâu sẫm đầy gân của tôi tạo thành sự tương phản rõ rệt giữa hai chân của dì Mei, không ngừng tàn phá âm hộ hồng hào mỏng manh của dì Mei. 

Toàn bộ cơ chân của dì Mei căng cứng, khiến hai chân tất đen dài của dì trông càng thêm thon thả và mạnh mẽ. 

Cứ như vậy, tôi cưỡi dì Mei lên lầu, vào phòng ngủ rồi đóng sầm cửa lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7: Đào tạo xe buýt

Sáng sớm hôm sau, khi Tiểu Thần xuống lầu ăn sáng, dì Mei và tôi đã đang ăn sáng rồi. 

“Mẹ, tối qua mẹ và anh Tiêu Triết tập luyện bao lâu?” Tiêu Thần hỏi: "Ừ, buổi tối mẹ luyện tập một lúc, cảm thấy mệt mỏi nên đi ngủ. Zhezhe rất sung sức, xứng đáng trở thành quán quân ~ Haha." Dì Mei uống ngụm sữa cuối cùng. 

"Đúng vậy, dì Mei, tối hôm qua luyện tập mệt quá nên ngủ trước. Chuyện này không ổn, sau này dì phải cố gắng hơn nữa. Xin hãy cho con nhiều lời khuyên ~" tiếp theo là một cái búng tay. 

Dì Mei ngơ ngác nhìn tôi một lúc rồi định thần lại: "Được rồi, tôi sẽ nghe theo sự hướng dẫn của Zhezhe và nỗ lực để tiến bộ!"

"Được rồi dì Mei, chúng ta ăn xong thì đi thay quần áo và chuẩn bị đi nhé ~"

"Được." Nói xong, dì Mei chỉ mặc chiếc váy ngủ liền mảnh có ren màu đỏ bước tới gần tôi, cúi xuống, thò cái mông to ra mời tôi lên. Tôi không lịch sự, đứng trên ghế, vén váy ngủ của dì Mei lên ngang lưng, cởi quần của dì rồi ấn dương vật to lớn, vẫn còn yếu ớt của mình vào mông dì Mei. 

“Được rồi dì Mei, đi thôi ~” Tôi vỗ vào cặp mông trắng nõn của dì Mei một tiếng “bốp”, và bắt đầu đập nhịp nhàng. Dì Mei ngoan ngoãn bế tôi lên lầu. Nhìn ra phía sau, tôi thấy con cặc to không hề đút vào cái lỗ mềm mại của dì Mei mà cứ cọ xát vào đó nên dì Mei bước đi khá dễ dàng. Tuy nhiên, nước nhanh chóng chảy ra từ giữa hai chân của dì Mei, và con cặc to lớn của tôi ngày càng to hơn. Nó cọ vào giữa hai đùi của dì Mei và phát ra âm thanh "rùng rinh, ùng ục". 

Dì Mei nhanh chóng đưa tôi lên tầng hai, “Hôm nay dì Mei làm tốt lắm, để cháu thưởng cho con nhé~”

"Pfft..."

"A..." Trên lầu truyền đến một tiếng rên rỉ dài... Tiếp theo là những tiếng rên rỉ đều đặn...

"Hmm...ah...ah...ha..."

…………

…

Tiểu Thần đã ăn xong. Chờ một lúc, cô vẫn không thấy mẹ đi xuống nên hai người cùng nhau lên lầu, vào phòng ngủ của mẹ cô xem. Ngay khi họ đến cửa, cô nghe thấy tiếng rên rỉ nhanh chóng của mẹ và những âm thanh "pah-pah-pah" dữ dội. Tiểu Thần gõ cửa nói: "Mẹ, mẹ không ra ngoài sẽ muộn!"

"A!!..." Dì Mei hét lên, sau đó trong phòng không còn một âm thanh nào nữa.

"Mẹ... Mẹ!" Tiêu Thần gõ cửa thêm hai lần nữa. 

"Tiểu Thần, đừng vào, đợi mẹ thêm năm phút nữa..."

"Ồ...được rồi mẹ."

…………

…

Chẳng bao lâu, cửa phòng ngủ của dì Mei mở ra. Dì Mei đã thay một bộ váy chuyên nghiệp. Chiếc váy chuyên nghiệp che kín hoàn toàn hông của cô, nhưng phía sau váy có khóa kéo, có thể mở từ phía sau. Bên trong là đôi tất màu da thịt, ẩn chứa một bí mật nho nhỏ. Nếu không có váy che đi, Mông lộ ra, bởi vì đây là loại tất màu da thịt xẻ hở che kín mông... Chiếc áo sơ mi trắng mỏng phía trên thân cũng quá nhỏ. Một nửa bộ ngực cúp H lộ ra một bên, khoe ra khe ngực sâu. Nếu nhìn kỹ, vẫn có thể lờ mờ nhìn thấy hai núm vú hồng xuyên qua lớp áo. Đi một đôi giày cao gót ren màu đen, gót cũng cao 10cm. Những làn sóng đen dài của cô được buộc thành búi tóc thiếu nữ, làm nổi bật đường cổ duyên dáng. 

"Tiểu Thần, đi thôi. Mẹ sẽ đưa con đi xe buýt đến trường!"

"Sao mẹ phải đi xe buýt? Mẹ ơi, mẹ không có xe à?" Tiêu Thần bối rối hỏi. 

"Tiết kiệm năng lượng và bảo vệ môi trường hiện đang được chủ trương trong thành phố. Mẹ cũng nên làm gương dẫn đầu. Từ nay ra ngoài mẹ sẽ phải đi xe buýt ~"

"Ồ, vậy tại sao mẹ lại đeo kính râm lớn?" Tôi thấy chiếc kính râm trên mặt dì Mei có thể che được nửa khuôn mặt của dì. 

"Phụ nữ họ Fan của chúng ta khi ra ngoài nên giữ thái độ khiêm tốn. Nếu khi đi xe buýt mà bị mẹ nhận ra thì coi như làm trò, không tốt đâu ~"

“Mẹ ơi, ngoại trừ chiếc kính râm ra, trên người mẹ không có thứ gì không cao sang và gợi cảm cả.” Tiêu Thần thấp giọng lẩm bẩm...

“Được rồi~ hãy nhanh chóng rời đi và bắt xe buýt thôi!” Dì Mei giục chúng tôi ra khỏi nhà và đi thẳng đến bến xe buýt. 

Vì rời nhà hơi muộn nên chúng tôi chạy một mạch ra bến xe buýt, thở hổn hển và toát mồ hôi. Chỉ có tôi ngồi bình tĩnh trên mông dì Mei và nhìn xung quanh.

Lúc này, một chiếc xe buýt tình cờ đi tới. Tôi đã may mắn, nhưng có quá nhiều người. Tất cả đều chen lấn để lên xe buýt. Dì Mei có lợi thế về đôi chân dài nên đã lên xe buýt trước Tiểu Trần. Tiểu Trần lên xe buýt trước khi cửa đóng lại, điều này rất nguy hiểm. 

Cứ như vậy, Tiểu Thần đang ở cửa, còn tôi và dì Mei ở phía sau xe ngựa. Tôi nhìn xung quanh. Ngoại trừ dì Mei, trong xe toàn là phụ nữ, không có một người đàn ông nào. Cả xe nồng nặc mùi nước hoa nhưng hình dáng của dì Mei nổi bật trong xe. Với dáng người cao ráo nóng bỏng cùng bộ ngực khủng, mọi ánh mắt ghen tị của các cô gái trên xe đều đổ dồn vào dì Mei. 

Vì đổ mồ hôi, áo của dì Mei đã ướt đẫm và dính chặt vào người, làm nổi bật hoàn toàn cặp vú khủng và lộ ra núm vú hồng hào. Những người phụ nữ xung quanh cô cũng nhận thấy điều này. Tôi thấy ánh mắt ghen tị của họ đang nhìn dì Mei như đang bốc cháy, nhiệt độ trong xe dường như đang tăng lên. 

"Không thể nào, người phụ nữ này cao bao nhiêu?"

"Bạn cao bao nhiêu? Bạn đang đi giày cao gót..."

"Đôi chân này không béo, không gầy và thẳng. Chúng có hình dáng rất đẹp."

"Uuuu ~ Bạn có dáng người đẹp hơn tôi!"

"A! Núm vú đều hồng hồng."

…………

Từ lúc dì Mei lên xe, trong xe đã trở nên ồn ào và nóng nực, tất cả phụ nữ đều bình luận về dì Mei. 

Tôi nhìn cái mông to của dì Mei, hấp dẫn quá... à... tôi nhớ bên trong nó không có đáy. 

"Bạn định làm gì vậy?!" Dì Mei thì thầm với tôi, cố tình hạ giọng. 

"Hehe... Dì Mei, con không làm gì cả! Nhưng dì ăn mặc quyến rũ quá, chẳng phải dì đã dụ dỗ con sao ~ Tôi đang đáp ứng nhu cầu của người mà~"

"Không, không phải ~ Zhezhe, con hiểu nhầm rồi... ừm... đừng... đừng, đừng... như thế này... tôi..." Nghe dì Mei hoảng hốt trả lời, vượt quá tầm kiểm soát của tôi, tôi mặc kệ. 

"Dì Mei! Chân của dì thật đẹp, tất lụa mềm mại quá, hàng cao cấp..."

"Có rất nhiều thịt ở mông... mềm quá."

"Mở dây kéo ra nhìn xem, chậc chậc..."

"Dì Mei, đây là những chiếc tất hở!"

"Nấm hồng! Tốt nhất, tốt nhất..."

…

Tay tôi di chuyển lên xuống xung quanh dì Mei, tự do di chuyển, ngay trên bộ ngực lớn của dì Mei. Tôi nhào nặn chúng bằng cả hai tay, và bộ ngực lớn được nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. Tôi chen lên chiếc ghế trước mặt dì Mei, đẩy chiếc áo sơ mi vô dụng của dì Mei sang hai bên, hai bộ ngực lớn lộ ra hoàn toàn chỉ sau một cú nảy. Sau đó tôi dùng miệng mút một núm vú và bắt đầu mút nó. Chẳng mấy chốc, núm vú còn lại cũng được đưa vào miệng tôi. 

"Ừ..." Dì Mei một tay cầm chiếc nhẫn treo, tay kia nhẹ nhàng che miệng, như sợ mình sẽ phát ra tiếng động lạ.

"Tôi không thể chịu đựng được nữa!" Tôi buộc dì Mei phải quay lưng lại với tôi. Ngay khi tôi cởi quần, dương vật cương cứng dài 18 cm của tôi lộ ra, rồi dính chặt vào phía sau mông của dì Mei. Tay phải ôm eo dì Mei, tay trái ôm con cặc của chính mình, xoa xoa sau lưng dì Mei, giống như một tay súng đang ngắm bắn. Dì Mei cũng phát hiện ra điều gì đó và cố gắng hết sức để vặn vẹo. Tuy nhiên, những người phụ nữ ghen tuông bên cạnh cô cũng không thể bỏ qua cơ hội được những người đàn ông khác làm nhục. Họ thậm chí còn đến để siết chặt dì Mei, và nhiều phụ nữ đã dùng tay ổn định dì Mei đang gặp khó khăn ...

"Không!"

"Két!!" Phanh đột ngột, "Gói!" Một âm thanh lọt vào trong lỗ, "A!!" Dì Mei đang bịt miệng không khỏi rên lên một tiếng, ngẩng đầu lên, cái cổ thon dài căng thẳng. 

"Xì... chặt quá... Dì Mei, con sắp xuất tinh rồi... Huh... Con nhịn không được! Dì Mei, con tới đây~ Hehe"

"Phá, phạch, phạch, phạch..."

"Hmm... ừm... ừm... ha..."

"Mẹ, họ đang...làm gì vậy..." Tiểu Trần ngơ ngác nhìn mẹ và anh trai Tiểu Triết đang bị một nhóm phụ nữ vây quanh. 

"Xem ra cũng giống như tối hôm qua, ca Tiêu Triết đang huấn luyện mẹ em." Tiểu Trần nhìn anh trai Xiaozhe đang đâm sầm vào mẹ cô sau lưng cô. 

…………

"Phá, phạch, phạch, phạch..."

"Ờ... ờ... ờ..."

"Suss...ah, con không thể làm được nữa, dì Mei, con muốn xuất tinh!"

"Ồ! Không, đừng xuất tinh..." Dì Mei cũng cảm thấy dương vật của cháu trai trong cơ thể mình đột nhiên sưng lên, khi nhận ra điều gì đó, khuôn mặt xinh đẹp của cô trở nên trắng bệch. 

"KHÔNG!"

"A..." Tôi nhón chân lên ghế, ấn mạnh bụng vào mông dì Mei. Tôi bất động gần 30 giây trước khi từ từ rút cặc ra. "Bùm!" Một lượng lớn nước và tinh dịch chảy ra ngay lập tức. Thật không may, dì Mei đã bị tôi bôi kem rất nhiều, nhưng đây mới chỉ là sự khởi đầu...

Một thiếu nữ xinh đẹp bên cạnh nhìn cô với ánh mắt như sao và nói: "Em trai, em thật tuyệt vời. Nhìn con cặc của em to cỡ nào, đừng bỏ cuộc và tiếp tục đụ con vixen này đi..."

“Được rồi chị, âm hộ của cô gái này là nhất, bên trong căng cứng như trinh nữ, tràn đầy nước… Em muốn làm lại lần nữa, từ từ trải nghiệm…” Vừa nói, cô vừa muốn ôm con cặc hơi mềm của mình nhét vào âm hộ của dì Mei. 

Một người cô ở gần đó cũng đến góp vui: "Nào nhóc, chúng tôi sẽ đến giúp cháu, à! Con chồn cái đó muốn hét lên thì nhanh bịt miệng lại đi." 

"Này này" Tôi ngừng nói và nhìn thẳng vào cặp mông đầy đặn được quấn trong chiếc tất hở màu thịt của dì Mei. Tôi xoa nó hai lần bằng bàn tay to lớn của mình và xòe mông của dì Mei. Quy đầu khổng lồ ép vào lỗ của dì Mei. Dì Mei không hề nhận ra rằng âm hộ của mình lại sắp bị cháu trai xâm nhập, miệng đã bị một người dì kiên quyết bịt lại...

"Uh! Ugh ~..." Con cặc lớn bắt đầu tiến vào, dì Mei bị bịt miệng lại. Cô chỉ có thể ngẩng đầu lên và nhắm mắt lại. Toàn thân cô căng thẳng, chịu đựng sự kích thích cực lớn. Sau khoảng 30 giây, con cặc to đã được nhét hết vào trong, bụng áp chặt vào cặp mông to đầy thịt của dì Mei. 

"À... à!!" Đột nhiên bụng của dì Mei bắt đầu rung lên như co giật, và âm hộ của dì bắt đầu sưng lên...

"Wow! Có thể nhét hết vào được..."

"Con cáo cái này đang xuất tinh! Xuất tinh!"

"Phà, phạch, phạch..."

"A!! A!!!"

Tôi không dừng lại và bắt đầu đẩy mạnh mẽ. Mỗi lần tôi xuất tinh, tôi sẽ ra rất nhiều tinh dịch. 

“Từ từ thôi nhóc con, em còn nhiều thời gian, đừng xuất tinh ngay…”

"Không sao đâu. Âm hộ của người phụ nữ này là một vũ khí nổi tiếng. Tôi có thể cầm và mút tôi lỏng lẻo. Cảm giác thật sướng!..." Vừa nói, tôi không hề tiết kiệm sức lực mà hung hăng đút vào âm hộ của dì Mei. 

Dì Mei không thể chịu được sự kích thích khi bị một nhóm phụ nữ theo dõi. Đôi chân của cô trở nên yếu ớt và cô không thể đứng vững được nữa. Cô ngã sang một bên. Những người phụ nữ một bên đỡ dì Mei và véo dì vài cái. Tôi nói "Này", dùng tay trái giữ một đùi của dì Mei và nhấc chân trái của dì Mei ra sau, giống như con chó đực nhấc chân lên để đi tiểu. 

Tay trái ôm đôi chân thon thả đi giày cao gót màu đen, bắp chân của dì Mei căng cứng trong không trung. Đôi giày cao gót ren trong suốt màu đen sắp rơi khỏi chân cô. Những chiếc khóa giày treo trên những ngón chân thanh tú của dì Mei. Đôi giày đung đưa, để lộ đôi bàn chân tròn trịa và mắt cá chân thon thả của cô. 

Lúc này dì Mei đang đứng bằng một chân, chân mang một chiếc gót cao 10cm. Toàn thân cô run rẩy, chỉ có thể dựa vào những người phụ nữ xung quanh, để tôi nhào nặn chơi đùa...

"Tách, chụp, chụp, chụp!!!"

"À... à... ừm... à..."

"Hmm...cảm giác thật tuyệt...Chân của dì Mei thật đẹp...thật thoải mái ~" Tôi có thể lực rất tốt và liên tục đâm mạnh vào dì Mei.

…

Xe buýt đang chạy. Hóa ra nó chỉ cách trường 15 phút. Nữ tài xế đã lái nó gần bốn mươi phút. Trong thời gian này, dì Mei đã đạt cực khoái bốn hoặc năm lần. Chỉ trong 20 phút đầu tiên, dì Mei đã đạt cực khoái tới 3 lần. Lúc này dì Mei không còn sức để đứng vững. Cô được bao quanh bởi tất cả phụ nữ trong xe. Xiaochen không còn nhìn thấy được tình trạng của mẹ mình nữa. Anh chỉ có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng của mẹ và tiếng "pah, pah, pah, pah" vang lên trong xe ngựa...

"Nhà ga ở phía trước, ga đại học Chengbang. Hành khách đến ga, xin vui lòng chuẩn bị xuống xe!" Trong xe vang lên thông báo của đài. Dì Mei và tôi bị vây ở giữa, không có ý định dừng lại chút nào. Nói cách khác, những người phụ nữ trong xe không có ý định buông tay dì Mei, vixen. Tiếng “bụp” và rên rỉ vẫn tiếp tục. 

"Chúng ta đang ở trường, sẽ mất bao lâu?" Tiêu Chiến có chút lo lắng. 

"Quên đi, chúng ta đi học trước đi. Hiện tại mẹ nhất định không thể ra ngoài." Tôi chỉ có thể tự mình đến trường. 

"Tiểu Trần nhìn lại về hướng mẹ và anh trai Tiểu Triết, trong mắt anh bất lực, chỉ có thể xuống xe và đi về phía cổng trường. Chiếc xe buýt rên rỉ phía sau đóng cửa lại và lao đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Lời khuyên đặc biệt dành cho các Hiệp sĩ mẫu ưu tú (Phần 1)

Vì có sự hiện diện của Thầy Yashu, lớp học thường ngày nghiêm túc trở nên dễ chịu. Âm thanh của giáo viên Yashu viết phấn trên bảng đen và tiếng giày cao gót bước đi trên sàn đều rất dễ chịu đối với học sinh. 

Với một giáo viên yêu tinh bóng tối xinh đẹp và quyến rũ như vậy, ngay cả những học sinh thường không thích học cũng nhìn cô một cách nghiêm túc. Tuy nhiên, không rõ các học sinh đang chú ý đến lớp hay đang ngưỡng mộ vẻ đẹp của cô giáo Yashu. 

Kiều Kiều bên cạnh tôi cũng đang chăm chú lắng nghe cả lớp nhưng thỉnh thoảng lại liếc nhìn tôi rồi quay đi trước khi giáo viên Yashu nhận ra, như thể tôi là một sinh vật bí ẩn nào đó. Tôi rất ngạc nhiên khi Kiều Kiều thỉnh thoảng nhìn trộm cô ấy, nhưng khi tôi cũng lén nhìn cô ấy, khi Kiều Kiều để ý đến ánh mắt của tôi, trên mặt cô ấy lộ ra vẻ tức giận, như thể đang nói với tôi: "Tôi chỉ được phép nhìn trộm anh, anh không được phép nhìn trộm tôi!"

Tôi nghi ngờ nhìn lại, nghĩ rằng Qiao Kiều thật kỳ lạ. Nếu cô ấy ghét tôi thì tại sao cô ấy lại chủ động ngồi cạnh tôi?

Nếu bạn không hiểu vấn đề này, đơn giản là bạn không nghĩ về nó. 

Mặc dù tôi đã rất chăm chú nghe các bài giảng của Thầy Yashu trong suốt buổi học buổi sáng, nhưng trải nghiệm kỳ lạ trên ô tô vẫn luôn hiện về trong tâm trí tôi và tôi luôn cảm thấy trí nhớ của mình thiếu thứ gì đó. 

Bất cứ khi nào tôi cố gắng lấy lại phần ký ức đã mất này, vì lý do nào đó, dương vật của tôi trở nên khó chịu, nhưng tôi không biết phải giải quyết nó như thế nào. 

Những tiết học buổi sáng trôi qua một cách mơ hồ. So với Kiều Kiều chăm chỉ học hành, tôi cảm thấy mình như một kẻ ngốc. Trước khi tan học, Kiều Kiều liếc nhìn tôi, khi nhìn thấy vẻ mặt bối rối của tôi, trên mặt cô ấy hiện rõ vẻ khinh thường. 

Chẳng mấy chốc đã đến giờ ăn trưa và tôi phải đi ăn. Ban đầu tôi định đến chỗ dì Mei sau bữa tối, nhưng khi tôi nghĩ rằng dì Mei chắc hẳn đang bận xử lý mọi việc ở văn phòng, tôi không muốn làm phiền dì. 

Lớp năm thứ nhất dễ hơn nên ra khỏi lớp sớm hơn lớp năm ba. Tôi không có nhiều bạn bè ở trường nên tôi đến căng tin để ăn một mình. Ban đầu tôi muốn hỏi Qiao Kiều xem cô ấy có muốn đi cùng cô ấy không, nhưng trước khi tôi mở miệng, Qiao Kiều đã nhìn tôi với vẻ khinh thường. Tôi sững sờ một lúc rồi từ bỏ ý định mời cô ấy xuống căng tin. 

Sau khi một mình đến căng tin, tôi gọi bữa trưa bằng thẻ ăn mà dì Mei đưa, chọn chỗ ngồi và bắt đầu thưởng thức bữa trưa của mình. 

Vừa cắn được hai miếng, tôi nghe thấy một giọng nói dễ thương nhưng kiêu ngạo phát ra từ phía sau. 

“Hmph~ Thật là một nữ hiệp sĩ vô địch, anh ấy chỉ là một chàng trai may mắn thôi.”

Kiều Kiều bưng bữa trưa đến, ngồi đối diện tôi và đặt bữa trưa lên bàn ăn. Nhìn tôi với vẻ không hài lòng. 

Tôi chớp mắt, không hiểu Kiều Kiều bất mãn cái gì, "Sao vậy... Học viện Thành Bang có chuyện gì à?"

Kiều Kiều bày tỏ cảm xúc của mình bằng chiếc mũi thanh tú khịt mũi, vừa khéo léo dùng dao nĩa cắt bữa trưa trên đĩa, cô ấy nói với tôi: "Trường Cao đẳng Thành phố? Bạn nên hỏi nơi này có gì hay. Phong cách kiến trúc của trường này cổ xưa đến mức tôi gần như nghĩ rằng đó là một ngôi nhà cổ từ thời đại trước. Kiểu cửa sổ đã lỗi thời từ lâu. Ngoài ra còn có một vấn đề lớn với thiết kế và kết cấu của cầu thang. Trang trí tổng thể quá thô tục. Bạn có thấy không? what the gate of the college is decorated with? Gold. It is considered to be something as vulgar as gold. A college with a long history? I thought it was a school built by a nouveau riche. Look at the lawn. There is nothing but green grass. Is there no statue? Oh, yes, there is indeed a statue at the entrance of the college. The statue of the founder of the academy, but look at the indescribably poor carving technique. The facial muscles are actually missing in three places, and the clothes on the statue are also very thô. Một người học việc điêu khắc ở Swan City có thể làm ra một bức tượng đẹp hơn thế này gấp mười lần!"

Kiều Kiều dùng dao nĩa cắt bữa trưa một cách trang nhã, giống như một nàng công chúa; tuy nhiên, cô liên tục đưa ra những lời chỉ trích City State Academy, từ phong cách kiến ​​trúc đến nghệ thuật trang trí, từ thiết kế kết cấu tổng thể đến quy hoạch mặt bằng không hợp lý. Cô ấy nói rất nhiều điều khiến tôi chết lặng. 

Theo lời của Kiều Kiều, toàn bộ học viện thành bang đã trở thành một nơi vô giá trị...

Trong khi Qiao Kiều đang ăn bữa trưa một cách tao nhã bằng dao và nĩa, cô ấy không ngừng chỉ trích những thiếu sót của Học viện City State. Nghe hồi lâu, tôi không khỏi nghi hoặc hỏi Kiều Kiều: "Trường Cao đẳng Thành phố tệ như vậy, sao cậu còn đến đây học?"

"Ừm..." Bàn tay cầm dao nĩa của Kiều Kiều chợt cứng đờ, cái miệng anh đào đang hé mở từ từ khép lại, như bị nghẹn. 

"Ahem... Mặc dù Học viện Thành bang ở Thành phố Fanxi không nổi bật về mặt nghệ thuật và vẻ đẹp, nhưng về mặt công nghệ chiến đấu thực tế và kinh nghiệm chiến tranh vẫn đáng nhắc đến." Kiều Kiều nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, lại làm ra tư thế công chúa xa cách. Và xét theo sự khinh thường của cô ấy đối với mọi thứ, chắc chắn Học viện Thành bang ở thành phố Fanxi rất mạnh mẽ nên cô ấy coi đó là "đáng nhắc" về mặt kinh nghiệm chiến tranh. 

"Thành phố Swan luôn chủ trương khiêm tốn học tập công nghệ tiên tiến, đây cũng là nguyên nhân quan trọng khiến chúng ta có thể tăng trưởng nhanh chóng chỉ trong vài năm. Vì vậy, tôi đã chủ động lựa chọn đến học viện thành bang của các bạn để học." Kiều Kiều tuy nói như vậy nhưng thái độ của cô không hề chứng tỏ cô là người cởi mở trong việc học. Vừa nói, cô vừa tao nhã dùng nĩa gắp một miếng thịt đã cắt rồi nói thêm: "Là công chúa của Thành phố Thiên Nga~"

"À?" Tôi hơi tò mò về những lời cuối cùng của Qiao Kiều. Chẳng lẽ thân phận hiện tại của Kiều Kiều không phải là một học sinh bình thường. 

"Cái gì? Ta là công chúa của thành phố Thiên Nga, người thừa kế chức vị lãnh chúa. Muốn ta làm học sinh bình thường trong học viện này à? Ta vào học viện với tư cách là công chúa. Ta có một ký túc xá sang trọng duy nhất của riêng mình. Ta được một đoàn xe hộ tống đến trường. Nếu có ai dám gây sự với ta, người chịu trách nhiệm xử lý không phải là giáo viên mà là nhà ngoại giao của Đại sứ quán Thành phố Thiên Nga." Kiều Kiều nói xong, không quên cho tôi xem bữa trưa của mình, "Anh có thấy đây là bữa trưa sang trọng dành riêng cho công chúa không? Anh chưa từng thấy món bơ đặc biệt của Thành phố Thiên Nga, tôm hùm ngon của Biển Sương và trái xuân ngọt ngào của vùng cát vàng phía Nam phải không?"

Lúc này tôi mới nhận ra đồ ăn trên đĩa của Kiều Kiều đều là những nguyên liệu rất hiếm. Bữa ăn hàng ngày của mẹ con tôi trong lâu đài không quá sang trọng. 

Kiều Kiều nhìn thấy ánh mắt ghen tị của tôi, trên mặt càng thêm kiêu ngạo, “Hừ ~ Cũng giống như một dinh thự sang trọng cần trang sức sáng chói, có sự hiện diện của tôi tại Học viện Thành bang, một nơi thiếu đi vẻ đẹp và nghệ thuật, dưới ảnh hưởng của sự chói sáng của công chúa của tôi, hẳn có thể bù đắp một phần nhan sắc đáng kể.”

Kiều Kiều nói xong, đôi chân đi tất trắng và ủng da của cô không khỏi đung đưa, trông rất vui tươi, trên mặt cô nở một nụ cười uy nghiêm, như thể toàn bộ học viện thành bang đã cúi đầu trước chiếc váy công chúa của cô và hét lên muôn năm. 

Trong bữa ăn, Qiao Kiều liên tục chỉ trích trường Cao đẳng Chengbang. Nên thay đổi phong cách kiến ​​trúc nào? Một số địa điểm cũ cần được phá bỏ và xây dựng lại. Nên bổ sung thêm các lớp lễ nghi, lớp âm nhạc. Tôi không biết trả lời thế nào nên đành im lặng vừa ăn vừa nghe. 

Giờ ăn trưa trôi qua nhanh chóng. Kiều Kiều ăn xong bữa trưa trước, lấy ra một chiếc khăn tay màu trắng, tao nhã lau môi rồi đưa mắt nhìn tôi chằm chằm. 

“Hmph~ Anh ấy đúng là một chàng trai may mắn.” Kiều Kiều lặp lại câu trước, trong lòng không giấu được vẻ khinh thường và bất mãn. 

Tôi thực sự hơi tức giận và hỏi Qiao Kiều, "Bạn đang muốn nói cái quái gì vậy? Tại sao tôi lại may mắn như vậy?"

"Humph~ phải không? Tôi đã quan sát bạn kể từ khi bạn vào học viện, nhưng kết quả khiến tôi vô cùng thất vọng. Bạn không những không tập trung vào bài giảng trong giờ học mà còn trông yếu đuối, như thể năng lượng của bạn đã bị con quỷ nào đó hút đi. Một hiệp sĩ mẹ thực sự phải luôn giữ mình trong trạng thái có thể chiến đấu. Bạn đã làm vậy chưa? Tôi chỉ nói Khi nói chuyện với bạn, tôi đã nói chuyện với bạn về kinh nghiệm chiến đấu của nữ hiệp sĩ nhiều lần, nhưng bạn vẫn im lặng. Bạn không giống một người khác. nữ hiệp sĩ chút nào." Kiều Kiều càng nói càng tức giận. Cuối cùng, cô ấy giận dữ nhìn tôi, "Anh... toàn thân anh không có vẻ ngoài của một nữ hiệp sĩ... Nếu anh không quá mạnh mẽ như một nữ hiệp sĩ, làm sao anh có thể đánh bại tôi trong cuộc thi!"

Nói xong, Kiều Kiều giận dữ trừng mắt nhìn tôi rồi quay người bỏ đi. 

Tôi ngồi vào bàn ăn, nhìn bóng lưng Kiều Kiều, có chút bối rối. 

Sau bữa trưa, vẫn chưa đến giờ vào lớp nên đang là giờ giải lao. Nhưng tôi chẳng có gì thú vị để làm nên tốt nhất tôi nên quay lại lớp học sớm. 

Không ngờ việc về lớp sớm lại khiến tôi gặp phải sự cố ngoài ý muốn. 

Khi đi ngang qua cửa lớp học năm thứ nhất, tôi thấy bốn năm bóng người cao lớn bên trong (tất cả đều cao khoảng 100 cm), vây quanh chỗ ngồi của một học sinh. 

"Này, Lý Khải, hôm qua tôi bảo cậu xin thêm tiền tiêu vặt từ mẹ cậu? Sao hôm nay lại ít thế? Hả? Làm sao tôi có thể đưa 100 tệ cho anh trai tôi được?" Chàng trai cao lớn dẫn đầu ngồi kiêu ngạo trên bàn của học sinh tên Lý Khải, bắt chéo chân và nói chuyện trịch thượng với Lý Khải.

Tôi biết cậu bé này. Anh ấy là Thiên Cường, học lớp năm. Anh là con trai của cảnh sát trưởng thành phố. Anh ta là một kẻ bắt nạt trong trường. Mọi người đều sợ anh ta.

"Mẹ ta chỉ cho ta bao nhiêu..." Lý Khải ngồi trên ghế, cúi đầu, hai tay nắm đấm nhưng không dám đánh người trước mặt. 

"Ta nói ngươi Lý gia được coi là một gia tộc giàu có trong thành, nhưng ngươi, thiếu gia, lại chỉ vào việc như thế này sao? Chỉ sợ còn có rất nhiều chuyện ẩn giấu đúng không?" Khi nói điều này, Thiên Cường liếc nhìn một vài chàng trai, họ tụ tập xung quanh và cố gắng lấy túi và cặp sách của Lý Khải. 

Ban đầu, tôi vẫn do dự trong việc ngăn chặn họ, nhưng khi nghĩ lại, tôi đã giành được chức vô địch trong Cuộc thi Hiệp sĩ Mẫu và được mẹ tôi đích thân phong là Hiệp sĩ Niềm tin. Tôi có vinh dự trên vai. Làm sao tôi có thể nhìn thấy ai đó bị bắt nạt mà không giúp đỡ? 

Vừa nghĩ tới đây, tôi từ bỏ nội tâm co rút, trực tiếp bước tới. 

"Thiên Cường, bạn đang làm gì vậy? Đừng ức hiếp Lý Khải!" Tôi hét lên khi bước đi và chạy đến bên cạnh Lý Khải.

"Ai, đây không phải là chúng ta Phàn Hi Thành mẫu hiệp sĩ tranh tài sao? Phàm Hi Triết, ngươi đừng xen vào chuyện của người khác, nếu không ngươi cũng phải xưng tội." Thiên Cường nhướn mày khi nhìn thấy tôi. 

Nếu ban đầu tôi can thiệp vì lẽ công bằng thì thái độ vô lý của Tiền Cường khiến tôi vô cùng tức giận. 

"Tiền Cường, ngươi không sợ ta nói với hiệu trưởng sao?" Tôi nghiêm khắc nói với Tiền Cường. Tôi chưa bao giờ nghĩ mình có thể có một khía cạnh khó khăn như vậy. Có vẻ như chiến thắng trong Cuộc thi Hiệp sĩ Mẹ đã thực sự thay đổi tôi. 

Tuy nhiên, Thiên Cường không chấp nhận thủ đoạn này. 

"Ngay cả người đứng đầu nhà Phán Hy Tiên của bạn, Phán Hy Tiên, khi nhìn thấy ông nội tôi cũng phải cung kính gọi tôi là chú. Bạn có nghĩ rằng tôi sợ Phán Hy Mỹ không?" Tiền Cường kiêu ngạo nói.

"Ngươi!..." Không ngờ Tiền Cường lại vô lý như vậy. Nhưng Thiên Cường có khả năng kiêu ngạo. Gia đình Qian chỉ đứng sau gia đình Phán Hy trong thành phố. Họ mạnh đến mức thậm chí còn có vệ sĩ riêng. Những năm đầu, họ cạnh tranh với gia đình Phán Hy để giành lấy vị trí lãnh chúa thành phố. Nếu không phải do thực lực mạnh mẽ của mẫu thân và ba chị em gây ra uy hiếp, e rằng vị trí thành chủ thật sự sẽ bị nhà Tiền gia đoạt mất. 

"Còn hiệu trưởng Mei, người phụ nữ trưởng thành gợi cảm này..." Thiên Cường nheo mắt và liếm môi, "Khi gia đình Phán Hy của bạn sụp đổ, tôi chắc chắn sẽ cưỡi cô ấy... Hehe... Cơ thể gợi cảm đó thực sự là đẹp nhất trong số tất cả."

"Đồ khốn, ngươi không muốn cưỡi lên dì Mei của ta!!!" Khi nghe tin Tiền Cường thực sự muốn lợi dụng dì Mei, tôi tức giận đẩy Tiền Cường ra khỏi bàn. Tuy nhiên, Thiên Cường khỏe mạnh nên chỉ bị đẩy khỏi bàn. Anh đứng vững mà không hề lảo đảo.

“Này, Phàn Hy Triết, cậu thực sự muốn trở thành anh hùng phải không?” Tiền Cường xắn tay áo lên, ngựa chuẩn bị xuất trận: "Được, để ta xem nữ hiệp sĩ quán quân ngươi có thể làm được gì!"

Nói xong, Tiền Cường liền đấm thẳng vào mặt tôi! May mắn thay, sau khi được mẹ huấn luyện, tuy không thể đáp ứng được tiêu chuẩn của một hiệp sĩ vô địch thực thụ nhưng tôi không còn là kẻ bất lực như xưa nữa. 

Tôi né cú đấm của Thiên Cường một cách gọn gàng. Kiều Cường sửng sốt một lát. Anh ta không ngờ tôi có thể né được, rồi lại đá anh ta lên. 

Lần này tôi không may mắn như vậy, bị Tiền Cường đá vào bụng. Nếu không phải nhờ sự huấn luyện của mẹ tôi được tăng cường sức mạnh thì tôi đã ngã xuống đất với cú đá này. 

Tôi cố chịu đựng cơn đau và lùi lại vài bước. Kết quả là mazi của Qianqiang thậm chí không cho tôi cơ hội thở. Anh ta lao tới và đánh tôi. 

Mặc dù thể chất của tôi đã được cải thiện so với trước nhưng mẹ tôi chỉ dạy tôi kỹ năng cưỡi ngựa và chưa bao giờ dạy tôi cách chiến đấu với người khác. Ngoài ra, tôi rất khó chiến đấu bằng hai nắm đấm... Tuy nhiên, điều quan trọng nhất là kể từ khi xuống xe, cơ thể tôi đã không thể phát huy được sức mạnh. Chẳng bao lâu sau, tôi đã bị vài gã cưỡi ngựa đánh đập và không còn sức để chống trả. Tôi chỉ biết ôm đầu để bảo vệ mặt, còn họ đánh vào ngực, lưng và bụng mà không thèm nhắc đến. 

"Ha ha ha, với kỹ năng của một con mèo ba chân, sao dám nói mình là nữ hiệp sĩ quán quân? Ngay cả lũ ngựa của tôi cũng không thể đánh bại được tôi." Thiên Cường không cần phải hành động gì cả. Anh ta ung dung đứng đó nhìn tôi bị người của anh ta đánh đập. Những kẻ này rõ ràng là rất có kinh nghiệm trong việc đánh người. Mỗi lần họ đánh tôi, chỉ đủ làm tôi đau, nhưng không đủ để để lại vết sẹo rõ ràng. 

"Đáng chết, ngươi cái này tọc mạch tiểu tử, ta bảo ngươi chống lại Càn ca, làm anh hùng đúng không? Phàm Hi gia của ngươi vinh quang không được bao lâu. Một thời gian nữa, thế giới sẽ bị Tiền gia thống trị. Đến lúc đó, toàn bộ nữ nhân trong nhà Phàn Hi của ngươi đều phải do Càn ca ca cưỡi." Những gã ngựa đó vừa đánh tôi vừa nói những lời lẽ gay gắt. 

"Các ngươi đừng nói nhiều." Sắc mặt Tiền Cường đột nhiên thay đổi, đám nam sinh nhanh chóng im lặng, tập trung dùng tay chân đấm đá tôi. 

Tôi bị đánh đến choáng váng, trong đầu tôi nhớ lại những lời của Ma Tái vừa rồi. Nhưng bây giờ tôi bất lực để chống cự và thậm chí không thể đứng dậy. Không có cách nào để chống trả.

Sau đó, Tiền Cường vỗ vỗ Lý Khải đang run rẩy nói: "Hừ, ngươi nghĩ thế nào? Hoặc là ngoan ngoãn trả tiền, hoặc bị người của ta đánh như tên ngốc này."

Lý Khải gần như khóc: "Nhưng... nhưng... tôi thực sự không có tiền."

Thiên Cường vẻ mặt tức giận, ngay khi anh ta chuẩn bị đánh ai đó, tiếng bước chân gấp gáp đột nhiên vang lên, giống như họ đang đi bốt da. 

"Uống!" Một tiếng hét lớn vang lên, kèm theo một cơn gió mạnh. 

Với một tiếng "va chạm-", một chân đi tất trắng và ủng da màu đen đá một cậu bé cưỡi ngựa đang đánh tôi đi. Cậu bé cưỡi ngựa bay ra ngoài trước khi cậu kịp phản ứng, đánh đổ nhiều ghế trong lớp. 

"Mẹ kiếp!!" Thiên Cường đã bị sốc khi nhìn thấy cú đá bay mạnh mẽ này. 

Tôi ngẩng đầu lên, vốn đã choáng váng đến mức choáng váng, và nhìn thấy một cô gái dễ thương mặc bộ váy công chúa tinh xảo xuất hiện trong tầm nhìn của tôi. Khuôn mặt cô đầy vẻ kiêu ngạo không coi trọng ai cả. Nếu là người khác, vẻ kiêu ngạo này nhìn có vẻ khó chịu, nhưng trên khuôn mặt rất dễ thương của cô lại trông rất quyến rũ. 

"Chết tiệt! Bạn là ai?" Cậu bé đang đánh tôi sợ hãi đến mức dừng việc đang làm và thậm chí không thèm nhìn người đồng phạm bị đá đi. 

Người này có thể là ai ngoài Kiều Kiều! 

Kiều Kiều hoàn toàn không trả lời, lộ ra vẻ mặt biểu thị thái độ. Nếu cô ấy nhìn tôi với ánh mắt khinh thường thì cô ấy cũng khinh thường nhìn những Ma Tái và Thiên Cường này. 

"Kiều Kiều, ngươi đang làm gì?" Tôi chật vật đứng dậy trong sự xấu hổ. 

Kiều Kiều nhìn thấy tôi hỗn loạn như vậy, lắc đầu rõ ràng, như đang thở dài vì điều gì đó, "Chậc, chậc, chậc ~ Xem ra ngươi ngoại trừ là một người mẹ mạnh mẽ, ngươi còn có thể bị mấy kẻ thua cuộc đánh như thế này. Ta không thể tin được ta lại thua một thứ như ngươi."

"Ngươi là ai? Ngươi dám đá người của ta!" Thiên Cường đẩy Lý Khải sang một bên, xắn tay áo lao về phía trước. Hai chàng ngựa còn lại áp sát và lao về phía Qiao Kiều từ bên trái và bên phải. 

Trong tiềm thức, tôi muốn nhắc Kiều Kiều lùi lại, nhưng tôi chưa kịp nói gì thì chuyện đã xảy ra đã khiến tôi bị sốc. 

Kiều Kiều không hề rút lui. Cô ấy nhanh chóng và chính xác nắm lấy cổ tay của một Maboy bằng tay trái và bẻ gãy nó. Cô dùng chân phải đá cao vào mũi Maboy kia, khiến anh ta ngã xuống đất. Sau đó, Maboy mà anh ta nắm lấy bằng tay trái nhận ra rằng xương tay của mình đã bị gãy và kêu lên đau đớn. Trước khi Qiao Kiều có thể rút chân phải đã đá, anh ta dùng chân roi quất vào cổ Maboy một cách dứt khoát. 

"Bụp--" Với một âm thanh, chân lụa trắng của Qiao Kiều đá vào cổ anh ta, và con ngựa ngã xuống đất. 

Lúc này, Tiền Cường còn chưa xông lên. 

"Tôi sẽ đụ bạn!" Thiên Cường nhìn thấy hai con ngựa của mình bị hạ gục trong chớp mắt. Anh ta sợ hãi đến mức đột ngột dừng lại, với vẻ mặt sợ hãi. Nhưng Qiao Kiều mỉm cười với Thiên Cường, và lao về phía Thiên Cường với đôi chân đi ủng da màu đen. Không cần suy nghĩ, anh ta đấm vào bụng Thiên Cường. 

Tiền Cường theo bản năng muốn né tránh, nhưng Kiều Kiều tốc độ quá nhanh, căn bản né tránh không được. Nắm đấm trắng hồng mềm mại đánh vào bụng Tiền Cường.

"Pụp." Có một âm thanh bị bóp nghẹt. Nắm đấm của Qiao Kiều đập mạnh vào bụng Thiên Cường. Sắc mặt Tiền Cường lập tức vặn vẹo, sau đó hai chân yếu ớt ngã xuống đất, sắc mặt tái nhợt, ôm bụng không ngừng co giật. 

"Hừ, thật sự không cần phải đánh, ta còn tưởng rằng có thể chống cự thêm mấy lần." Kiều Kiều thất vọng lắc đầu, khoanh tay lại. 

Tôi và Lý Khải hoàn toàn choáng váng. Nhìn Ma Tái và Thiên Cường bị đánh ngã xuống đất, chúng ta thực sự không thể tưởng tượng được Kiều Kiều, một cô gái trông dễ thương như vậy lại có sức chiến đấu mạnh mẽ như vậy. 

"Qiao Kiều...bạn thật tuyệt vời! Cảm ơn bạn rất nhiều!" Tôi xấu hổ đứng dậy và cảm ơn Qiao Kiều. Lý Khải cũng đáp lại và khen ngợi Kiều Kiều. 

“Hmph~ Tôi đã được huấn luyện nghiêm ngặt ở Swan City.” Kiều Kiều vẫn giữ vẻ mặt thờ ơ, nhưng khóe miệng không khỏi nhếch lên, "Không cần cảm ơn, tôi cũng là nữ hiệp sĩ, đương nhiên phải tuân theo tinh thần hiệp sĩ cuốc kẻ mạnh và hỗ trợ kẻ yếu."

Nói xong, Kiều Kiều nghiêng đầu liếc nhìn tôi: "Không ngờ thực lực của ngươi tuy kém đến mức không thể tưởng tượng nổi, nhưng lại có chút khí phách ~ lại dám đứng ra bênh vực tên này."

"À?" Tôi nhìn Kiều Kiều và nghĩ, vừa rồi cô ấy có nhìn trộm không? 

"Này, cậu định cảm ơn tôi thế nào đây?" Kiều Kiều vừa nói vừa bước một bước để thu hẹp khoảng cách với tôi, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú hiện lên nụ cười kiêu hãnh, như thể đang cầu xin tôi cống hiến. 

"Ừm... cảm ơn bạn rất nhiều... và... tôi có thể đãi bạn một ít đồ ăn nhẹ được không?" Tôi phủi bụi, suy nghĩ rồi nói với Kiều Kiều. 

Kiều Kiều bất mãn bĩu môi, "Này, đừng giả ngu nữa, nghĩ ra thứ gì đó chân thành hơn đi, chẳng hạn như... bí quyết của mẹ hiệp sĩ hay gì đó."

Qiao Kiều dường như đã hoàn toàn tập trung vào tôi. Về phần Lý Khải cùng Thiên Cường trên mặt đất, nàng hoàn toàn không để ý tới bọn họ.

“Mật mã bí mật của Mẹ hiệp sĩ?” Tôi trở nên lo lắng khi nghe những gì Qiao Kiều yêu cầu. Mật mã của Hiệp sĩ Mẹ là một trong những điều quan trọng nhất ở mọi thành phố. Làm sao tôi có thể đưa nó cho người khác một cách dễ dàng? Hơn nữa, tôi không có quyền cho đi cuốn sách bí mật của hiệp sĩ mẹ. Chỉ có chúa thành phố mới có tư cách này. 

"Bí mật của mẫu kỵ sĩ không cần thiết..." Kiều Kiều nói, đôi mắt nheo lại thành một đường mỏng, "Kỳ thực, điều tôi quan tâm nhất là... trong trận chung kết trước, làm sao cậu không bị ngã trong đòn cuối cùng? Chỉ cần cậu nói cho tôi biết bí mật này, từ nay về sau tôi sẽ bảo vệ cậu!"

Kiều Kiều vừa nói vừa vỗ vai tôi một cách thân thiện. 

Hóa ra Qiao Kiều vẫn còn tiếc nuối về trận chung kết trước đó và muốn lấy bí quyết chiến thắng từ tôi. Chỉ là... mẹ tôi dạy vợ tôi cưỡi ngựa, nhưng tôi không thể nói với người ngoài. Hơn nữa, lúc đó tôi đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ, quy đầu bị kẹt vào cổ tử cung của mẹ, cố định cơ thể tôi, giúp tôi không bị ngã. 

Cho dù tôi có nói với Kiều Kiều, làm sao Qiao Kiều, một cô gái không có dương vật, lại có thể sử dụng chiêu này? 

"Ân... Kiều Kiều, ta thật là may mắn, không có bị ngã, thật sự không có bí mật gì." Tôi gãi đầu và phải nói dối. 

Kiều Kiều thấy rõ là tôi đang nói dối. Cô bĩu môi giận dữ, dậm chân giận dữ: "Cái gì! Anh không muốn nói thì đừng nói. Có chuyện gì lớn đâu? Tôi không quan tâm!"

Sau đó, Qiao Kiều giận dữ bước ra khỏi lớp học. 

Và trước khi rời đi, anh ấy quay sang tôi và nói: "Sau này nếu em bị bắt nạt, anh sẽ không giúp em!"

Tôi nghe thấy tiếng ủng da chạm đất khi Qiao Kiều rời đi, không hiểu sao tôi lại cảm thấy hơi chán nản. 

Lúc này, mấy người Ma Tái và Thiên Cường bị Kiều Kiều đánh ngã cuối cùng cũng đứng dậy khỏi mặt đất. 

"Đáng chết... Phàn Hi Triết... Hôm nay ngươi thật may mắn... một con quái vật lao ra giúp ngươi... Về sau gặp được ngươi, ngươi nhất định sẽ rất tốt!" Tiền Cường đã bị Kiều Kiều đấm bất tỉnh nên đành phải nói những lời tàn nhẫn với tôi. 

"Đi thôi!" Tiền Cường vừa nói vừa xua tay, mấy đứa em trai vội vàng theo hắn ra khỏi phòng học. 

"Hừ..." Tôi và Lý Khải đều thở phào nhẹ nhõm. 

"Chiết ca, vừa rồi cô gái mạnh mẽ kia hình như đã nói sau này sẽ không giúp đỡ anh, sau này nếu như Tiền Cường dẫn người đến ức hiếp anh thì anh sẽ làm thế nào?" Lý Khải đột nhiên lo lắng nói. 

Tôi an ủi Lý Khải nói: "Đừng sợ. Ta, một hiệp sĩ vô địch trong Cuộc thi Hiệp sĩ Mẫu, làm sao không thể đối phó với Thiên Cường? Đừng quên, mẹ tôi là thành chủ, và dì tôi là hiệu trưởng trường đại học!"

"Đúng vậy, Triết ca nhất định phải đối phó cái kia Tiền Cường, hắn bình thường bắt nạt người khác." Lý Khải nói, dần dần coi tôi như vị cứu tinh của mình. 

"Đừng lo lắng!" Tôi vỗ ngực trấn an. 

…

Tiền Cường cả buổi sáng đều không xuất hiện. Có vẻ như cú đấm của Qiao Kiều thực sự đã dạy cho anh một bài học tồi tệ. 

Trong giờ học, Kiều Kiều vẫn ngồi cùng tôi, nhưng vì vừa rồi cô ấy có chút không vui nên cả buổi học Kiều Kiều cũng không thèm nhìn tôi. 

Khi buổi học đầu tiên buổi chiều kết thúc, cùng với tiếng giày cao gót chạm sàn, thân hình bụ bẫm và hấp dẫn của dì Mei bước vào lớp. 

Vừa nhìn thấy cô hiệu trưởng xinh đẹp Phán Hy Mỹ đến, tất cả nam sinh trong lớp đều gần như hưng phấn. 

Dì Mei đã quen với cảm giác quyến rũ của mình. Cô ấy nở một nụ cười xinh đẹp với mọi người, đôi mắt to ngấn nước đặc biệt nhìn chằm chằm vào tôi, sau đó cô ấy nói: "Các học sinh, xin hãy im lặng. Tiếp theo, tôi muốn thông báo một điều. Mọi người đều biết rằng Phán Hy Triết là nữ hiệp sĩ của cuộc thi Fanx City của chúng tôi. Danh tính của nhà vô địch rất đặc biệt. Vì vậy, sau khi nghiên cứu chung với một số giáo viên, tôi quyết định thành lập một mẹ hiệp sĩ đặc biệt ưu tú dạy kèm cho Phán Hy Triết để nâng cao toàn diện khả năng toàn diện của Phán Hy Triết. Phán Hy Triết, bắt đầu từ hôm nay, sẽ có buổi dạy kèm đặc biệt vào mỗi buổi chiều sau giờ học~"

Lời nói của dì Mei khiến tất cả các bạn nam trong lớp đều tò mò, đặc biệt là tôi. 

"Ừm... Hiệu trưởng, dạy kèm đặc biệt là gì và tại sao chúng ta lại cần dạy kèm đặc biệt?" Kiều Kiều nhịn không được hỏi. Qiaoqiao đến từ Swan City và rất tò mò về khái niệm dạy kèm đặc biệt cho các nữ hiệp sĩ ưu tú. 

Thành thật mà nói, không chỉ Qiao Kiều, mà những người bạn cùng lớp khác của tôi cũng rất tò mò. 

Với nụ cười duyên dáng đặc trưng của mình, dì Mei kiên nhẫn giải thích: "Chuyện là thế này. Phán Hy Triết đã giành chức vô địch trong Cuộc thi Hiệp sĩ Mẫu với Thành chủ Phán Hy Triết, và được phong thánh là Hiệp sĩ bất khuất. Vì vậy, chúng tôi nghĩ Phán Hy Triết là một người tốt đáng để tu luyện. Miêu Tử, với tư cách là con trai của lãnh chúa thành phố, cũng đại diện cho một phần danh dự của Phán Hy Trần, vì vậy cần phải cung cấp cho anh ta kinh nghiệm đặc biệt và sự hướng dẫn đặc biệt từ Hiệp sĩ mẫu để nâng cao khả năng tổng thể của anh ta. Xizhe sẽ trở nên xuất sắc và mang lại vinh quang cho Phán Hy Thành”.

"Đúng vậy, thực lực của ngươi thật đáng sợ, nên tiến bộ lên." Kiều Kiều nghe xong thì thầm vào tai tôi. 

"Vậy các em cứ vào lớp như bình thường. Về phần Phàn Hy Triết, sau giờ học nhớ đến phòng hiệu trưởng, giáo viên sẵn sàng dạy kèm đặc biệt cho em." Dì Mei nói, với nụ cười đặc biệt quyến rũ trên khuôn mặt, như thể đang mong đợi điều gì đó. 

…

Cùng lúc đó, tại quầy nhượng quyền của phòng tập thể dục của trường, Thiên Cường đang phì phèo hút thuốc cùng các em trai của mình với vẻ mặt u ám. 

"Anh Cường, em vừa phát hiện ra nữ yêu quái trong váy chính là công chúa của Thành phố Thiên Nga. Hôm nay cô ấy mới chuyển đến trường đại học của chúng ta..." Một em trai thở ra khói, sợ hãi nói. 

Nghe xong lời này, mấy người khác đều lộ ra vẻ oán hận, Tiền Cường thậm chí còn như muốn ăn thịt người. 

"Đáng chết, tại sao một nữ sinh vừa mới chuyển đến trường khác lại vì tên tiểu tử Phàm Hi Triết đó mà chống lại chúng ta?" Tiền Cường cảm thấy ruột gan như muốn vỡ ra khi nghĩ đến cảm giác bị nắm đấm đáng sợ của Kiều Kiều đánh vào bụng. 

"Nhưng... Anh Cường... không phải nữ quái đó đã nói sau này sẽ không giúp đỡ Phàn Hy Triết sao?" Một số người nhìn Thiên Cường và thì thầm. 

"Hừm... Ta nghĩ rằng cô gái đó tức giận, chống lại chúng ta... con khốn kiếp... Khi nhà ta lên nắm chức thành chủ, ta sẽ nhân cơ hội khoác bao tải lên người nàng, đánh nàng bất tỉnh, trói nàng về nhà và đụ thật mạnh cho đến khi cái lồn nhỏ của nàng vỡ nát! Bảo nàng chống lại ta!" Thiên Cường vừa nói vừa hút thuốc một cách ác độc.

"Đúng vậy, địt chết con khốn này. Tốt nhất là địt nó cho đến khi nó gọi mày là bố!" Một số em trai cũng đồng tình, trút giận vì bị đánh.

Đột nhiên, Thiên Cường tựa hồ nhớ tới cái gì. Hắn chỉ vào mũi đệ đệ mắng: "Đúng rồi, ngươi nói cái gì? Suýt nữa ngươi đã nói ra kế hoạch của nhà ta. Ta nói cho ngươi biết, nếu kế hoạch có sai sót, nhà ta không giành được chức thành chủ, ta sẽ lột da ngươi trước!"

"Tiền ca, lúc đó ta thật sự đã sai lầm... Vậy thì... con khốn Phàn Hy Triết kia không phải nghe rõ sao? Hơn nữa, cho dù hắn nhớ ra và nói cho Phàm Hi Tiên, cũng sẽ không có chứng cớ." Cậu bé bị mắng đổ mồ hôi đầm đìa, vội vàng bảo vệ. 

"Mẹ kiếp!" Tiền Cường vỗ đầu tiểu đệ này một cái: "Ngươi còn lảng vảng! Ta nói cho ngươi biết, nếu có chuyện gì thì cứ chờ chết đi."

…

Chẳng mấy chốc đã đến giờ tan học buổi chiều, vừa ra khỏi lớp là tôi đã đến trước cửa phòng hiệu trưởng. 

Tôi nhìn quanh nhưng chẳng có ai ở đó cả. Rốt cuộc, giờ học đã kết thúc và học sinh đã về nhà. Qiao Kiều bước vào đoàn xe của Swan City đến chào đón cô rất long trọng rồi bước đi giữa những ánh mắt ghen tị của các học sinh. 

Người ta nói rằng Swan City thậm chí còn mua một căn nhà ở thành phố Fanxi dành riêng cho Qiao Kiều. 

Kiều Kiều có thể về nhà, nhưng vì được một nữ hiệp sĩ ưu tú riêng biệt dạy kèm nên tôi phải đến phòng hiệu trưởng để nhận sự dạy dỗ của dì Mei. 

Kết thúc buổi học, các bạn trong lớp vẫn nhìn tôi với ánh mắt hả hê. 

"Nhìn xem, chúng ta đều tan trường rồi, hắn phải tư vấn gì mà lên phòng hiệu trưởng? Hehe khổ quá."

“Chậc chậc, xem ra con trai thành chủ cũng không dễ dàng chút nào.”

"Văn Hi Triết, chúng ta về nhà chơi game đi, dạy kèm cũng phải nghiêm túc đấy, hahaha!"

Tôi đứng trước cửa văn phòng có chút không vui. Nếu tôi nói tôi hạnh phúc thì điều đó là không thể. Tưởng chừng như có thể thư giãn mọi lúc sau khi giành chức vô địch nhưng không ngờ sau vài ngày thư giãn lại phải tham gia chương trình dạy kèm đặc biệt này của dì Mei. 

Không có cách nào khác. Bạn không thể bỏ qua lớp học. Ai bảo hiệu trưởng trường này là dì tôi? 

Tôi hít một hơi thật sâu và gõ cửa phòng hiệu trưởng. 

"Tiểu Triết, ngươi tới rồi." Giọng của dì Mei phát ra từ bên trong. 

"Dì Mei, con vào được không?"

"À, tất nhiên rồi, cứ vào đi, tôi sẵn sàng dạy kèm cho em."

"Ồ, thực sự..."

Tôi tự nghĩ, bước tiếp theo chắc chắn là cảnh dì Mei cầm sách giáo khoa và truyền kiến thức vào cho tôi một cách nhàm chán, nhưng không sao cả, trước đây tôi đã kiên trì luyện tập với mẹ rất chăm chỉ nên kiểu dạy kèm đặc biệt này chẳng là gì cả. 

Thế là tôi mở cửa phòng hiệu trưởng và bước vào.

Tuy nhiên, khi mở cửa ra, điều tôi thấy khiến tôi vô cùng ngạc nhiên. 

Dì Mei đứng trước mặt tôi, với nụ cười duyên dáng trên khuôn mặt quyến rũ. Cô ấy đeo một chiếc kính gọng vàng trên khuôn mặt vốn đã rất quyến rũ, trên chiếc kính đó có một sợi dây chuyền vàng nhỏ treo sau tai khiến cô ấy trông thanh thoát hơn một chút. 

Thân hình bụ bẫm nóng bỏng mặc áo sơ mi trắng sạch sẽ nhưng bộ ngực khủng gần như bung ra phía trước. Một số nút trên ngực đã được cởi cúc, để lộ một vùng lớn bộ ngực trắng nõn và khe ngực sâu. Và từ hai chỗ phồng lên rõ ràng trên áo có thể thấy dì Mei không mặc nội y. 

Còn bên dưới, dì Mei đang mặc một chiếc váy ngắn che mông màu đen gợi cảm, ôm sát cặp mông đầy đặn và tôn lên những đường cong mông quyến rũ. Một đôi chân xinh đẹp dưới chiếc váy ngắn được quấn trong chiếc tất trong suốt màu đen, khiến đôi chân của dì Mei trông càng thêm quyến rũ. Chân bên dưới đang đi giày cao gót. 

Bộ trang phục này khiến dì Mei toát lên vẻ quyến rũ đầy quyến rũ nhưng dì lại đeo một chiếc kính dây chuyền viền vàng và trên tay cầm một chiếc bút trỏ. Cô ấy đứng trước mặt tôi với tư thế tao nhã và quyến rũ, đồng thời mang đầy phong cách của một giáo viên. 

Trong một khoảnh khắc, tôi còn nghĩ dì Mei ăn mặc thật quyến rũ chỉ để chào đón tôi. 

"Bạn cùng lớp Phán Hy Triết, đóng cửa lại. Hiệu trưởng, tôi sẽ dạy kèm riêng cho bạn ~" Dì Mei...ồ không...Hiệu trưởng Phán Hy Mỹ mỉm cười nói với tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8.5 Lời khuyên đặc biệt dành cho Mẹ Hiệp sĩ ưu tú (Phần 2)

Sau khi đóng cửa lại, tôi thành thật đứng đó. 

Bây giờ, dì Mei và tôi là hai người duy nhất còn lại trong phòng hiệu trưởng. 

Nhìn dì Mei trước mặt, tôi cảm thấy tò mò và hồi hộp về buổi dạy kèm đặc biệt tiếp theo. Tôi không biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo.

Điều gì xảy ra. 

Khuôn mặt quyến rũ của dì Mei nở nụ cười nhạt, kết hợp với chiếc kính mắt xích gọng vàng mang đến cho người nhìn vẻ ngoài quyến rũ.

Mùi trưởng thành và gợi cảm; cô ấy nhìn tôi chằm chằm với ánh mắt hung hãn, và đôi mắt cô ấy liếc lên nhìn xuống không chút nao núng.

Bao phủ toàn bộ cơ thể tôi. 

Không biết tại sao nhưng dì Mei luôn cho tôi cảm giác dì giống như một con sói to lớn xấu xa đang nhìn chằm chằm vào một chú cừu con.

Cừu đang nghĩ xem nên nói gì tiếp theo. 

Tuy nhiên, con sói to lớn xấu xa trước mặt anh lại quá lộng lẫy. Khí chất quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp không thể chỉ tìm thấy ở quần áo.

Che lại, dáng người bụ bẫm gần như bung áo trắng, cặp mông to tròn trịa như trái đào làm đen

Chân váy ôm sát hông tạo đường cong quyến rũ, hai đường lồi lên rõ rệt trên áo càng bắt mắt, hở hang hơn

Sự phân tách màu trắng mang lại sự mơ mộng vô tận...

Không một chú cừu non nào lại muốn trốn thoát khi bị một con sói xấu xa to lớn đầy quyến rũ và quyến rũ như vậy nhìn chằm chằm. 

Đôi mắt của dì Mei rơi vào tôi, và dì dường như bị mê hoặc. Nửa phút sau, dì Mei dường như đã ở trong đầu

Ý nghĩ nào đó chợt nảy ra, trên đôi má xinh đẹp của cô hiện lên một chút ửng hồng, môi cô hơi cong lên,

lộ ra một nụ cười nhẹ. 

Nhìn thấy dì Mei với vẻ mặt như vậy khiến tôi cảm thấy có duyên, nhưng đồng thời, tôi cũng có rất nhiều nghi ngờ. 

"Dì Mei, con nên làm gì tiếp theo với việc dạy kèm riêng mà dì đã đề cập?"

Sau khi bị dì Mei nhìn chằm chằm một lúc, cuối cùng tôi cũng không nhịn được mà hỏi. Tại sao dì Mei lại nhìn tôi với ánh mắt mê mẩn?

Còn tôi thì sao? Tôi phải xem gì? 

Dì Mei thoát ra khỏi trạng thái mơ hồ một lúc rồi mới nhận ra mình vừa bị mê hoặc, "Không

Sao vậy dì Mei, cháu đang nghĩ xem nên khuyên dì tiếp theo như thế nào..."

Nghe câu này, tôi chợt thấy căng thẳng. Nó chắc chắn không phải là một buổi dạy kèm khó khăn. 

Cảm nhận được phản ứng của tôi, dì Mei nở một nụ cười dịu dàng và quyến rũ rồi nói với tôi: "Dì Mei đừng lo lắng." 

Nó sẽ không khiến em cảm thấy quá khó chịu đâu~”

Nghe cô ấy nói vậy, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Dù thế nào đi nữa, bà vẫn là dì của tôi, bà sẽ không bao giờ cố ý làm khó bà.

Tôi.

Dì Mei trợn mắt, rồi khẽ mỉm cười, có lẽ đang nghĩ cách đưa ra lời khuyên.

"Nhìn xem, Zhezhe, chiếc gương ma thuật lớn này chuyên dùng để phát video hướng dẫn. Tôi sẽ xem nó sau.

Video các bạn phải xem kỹ nhé. "Dì Mei nói, dùng con trỏ chỉ vào chiếc gương thần trên tường.

Chiếc gương ma thuật được lắp đặt trên tường. Nó có thể thực hiện một số giao tiếp từ xa vào các ngày trong tuần và cũng có thể được sử dụng để phát một số video.

Tần số là một điều rất thuận tiện.

“Các bạn phải chú ý khi xem video hướng dẫn. Dì Mei, thỉnh thoảng con sẽ hỏi dì những câu hỏi. bạn

Bạn phải trả lời chính xác. Khi đến thời điểm, gà sẽ ngày càng to hơn, càng để lâu thì càng tốt và tinh dịch sẽ được xuất tinh. 

Số tiền càng nhiều thì càng tốt. Những cái chính là những chỉ số này. Bạn hiểu không? "

Tôi gật đầu, có lẽ đã hiểu. Nhưng tôi vẫn có chút bối rối nên hỏi dì: “Dì Mei,

Việc dạy kèm đặc biệt như vậy có thể có ích lợi gì? "

Dì Mei không nhìn vào mắt tôi. Đôi mắt sáng và cảm động của anh ấy quét tới quét lui giữa hai chân tôi.

Như thể không thể chờ đợi được nữa, anh ấy nói: “À… nghe nói là dạy kèm đặc biệt. Tất nhiên là nó có nét đặc biệt riêng rồi Triết Triết, đừng lo lắng quá, hãy thành thật nghe lời dì Mei. Bạn đã quên rồi à? Dì Mei là hiệu trưởng~"

Đúng vậy, dì Mei là hiệu trưởng trường Cao đẳng City State nên đương nhiên biết mình đang làm gì. Tôi không muốn gặp rắc rối vì bị mù

Đoán xem, hãy làm những gì dì Mei nói một cách trung thực.

Tôi đứng trước mặt dì Mei một cách thành thật, ra vẻ là một học sinh ngoan.

Dì Mei gật đầu với nụ cười trên môi, nhấn nút trên bàn, chiếc gương thần bắt đầu phát video.

Khoảnh khắc tiếp theo, có tiếng thịt chạm vào thịt và tiếng thở hổn hển của nam nữ.

"À... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm."

"Pah pah pah~phù phồng~"

"Mẹ kiếp tôi! Mẹ kiếp cái lồn của tôi!"

"Chết tiệt ngươi đi! Địt chết bà đi, bà dì dâm đãng!"

Tôi rất ngạc nhiên khi nhìn thấy cảnh tượng trên chiếc gương thần một người đàn ông và một người phụ nữ đang điên cuồng di chuyển cùng nhau. Tôi không bao giờ ngờ rằng dì Mei sẽ

Tôi xem những video hướng dẫn như thế này.

Người phụ nữ trong video khỏa thân, nằm trên giường, mông to nhô lên như một con chó cái; một người gầy và

Một người trạc tuổi tôi quỳ phía sau cô ấy, ôm lấy cặp mông khêu gợi của cô ấy và đẩy con cặc đen to lớn của cô ấy ra vào liên tục.

Nó bị đẩy vào lỗ thịt nơi nước thịt chảy ra, tạo ra âm thanh xì xụp và nước bắn tung tóe.

Nhìn hai người trên tấm gương ma thuật với cơ thể ép sát vào nhau, làm động tác piston như dã thú, tâm trí tôi

Con tôi đột nhiên trở nên kỳ lạ, tôi cảm thấy vùng bụng dưới có chút khó chịu, trong lòng có điều gì đó xao động.

Nếu bạn nhìn kỹ, thực sự có một tiêu đề ở góc dưới bên trái của video: Người cô quyến rũ quyến rũ tôi. Nhà sản xuất: Mai

Phim khiêu dâm của Nhật Lan Từ.

"Đây là video tham khảo cho lần này. Zhezhe, bạn phải xem cẩn thận. Có thể có một số kỹ thuật trong đó. 

Sau này cháu có thể sử dụng…” Dì Mei vừa nói vừa mỉm cười với tôi, tôi ngơ ngác nhìn sự vướng mắc trong video.

Hai người cùng nhau. Video được quay từ một góc độ xuất sắc, thể hiện trọn vẹn hình dáng gợi cảm của người phụ nữ trong chiếc gương thần.

Đến, những tiếng rên rỉ kinh hoàng phát ra từ miệng cô ấy cũng khiến trái tim tôi nóng bừng không chịu nổi.

"Dì Mei, đây... là cái này à?" Tôi lắp bắp hỏi dì Mei, không biết tại sao nhưng trên mặt tôi lộ ra vẻ khó chịu.

Một số màu đỏ.

Trực giác mách bảo tôi rằng nội dung do Magic Mirror phát không giống như một video hướng dẫn.

"Đây là video giảng dạy tôi đặc biệt chuẩn bị cho các bạn. Chà...có thể hơi lạ một chút, nhưng không sao cả. bạn

Hãy nhìn xem, người phụ nữ trong chiếc gương thần có một con cặc được đưa vào âm hộ của cô ấy. Đây không phải là đào tạo sao? “Dì Mei giữ

Hãy mỉm cười và nói với tôi. Sự quyến rũ toát ra từ đôi mắt sáng của cô ấy khiến tôi bất giác chọn cách đồng ý với lời nói của cô ấy.

Đúng... khi gà được đưa vào âm hộ phụ nữ, đó không phải là tập luyện sao? Đây là cách tôi và mẹ tôi rèn luyện

À, có gì lạ vậy?

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nghĩ đến điều này. Chắc chắn rồi, tôi đã suy nghĩ quá nhiều về nó.

Dì Mei là chị gái của mẹ tôi, là dì của tôi, đồng thời giữ chức vụ trưởng khoa của City State College. Tất nhiên cô ấy biết rằng cô ấy

Tốt nhất là tôi nên ngừng suy nghĩ về việc mình đang làm.

"Nào, Triết Triết, cởi quần ra, để lộ dương vật của ngươi ra." Dì Mei nói với tôi.

Dù hơi ngại khi để lộ dương vật của mình trước mặt dì Mei nhưng tôi vẫn làm nhưng vì chiếc gương thần

Một cảnh thú vị đang diễn ra và cặc tôi trở nên cương cứng hơn một chút.

Tôi cảm thấy ánh mắt của dì Mei rơi vào cặc tôi, một cảm giác xấu hổ và phấn khích kỳ lạ khiến tôi đỏ mặt.

Sốt, tim đập mạnh.

Có vẻ như cơ thể tôi đã trở nên kỳ lạ do lo lắng. Con cặc của tôi thực sự đã lớn hơn một chút.

Nó ngày càng lớn hơn dưới cái nhìn của dì Mei, từ một loài côn trùng thịt nhỏ, nửa mềm nửa cứng trở thành một con côn trùng mạnh mẽ và mạnh mẽ.

cây thương! 

Vẻ mặt của dì Mei cũng thay đổi từ mỉm cười sang ngạc nhiên, rồi chuyển sang phấn khích. 

"Chiết Triết, sao cậu ở dưới đó vất vả thế?" Dì Mei lại lộ ra vẻ trêu chọc như cáo.

Với nụ cười duyên dáng, cô ấy nhẹ nhàng chơi đùa với con cặc của tôi bằng cây kim trong tay. 

"Không...không..." Tôi vô thức muốn phủ nhận điều đó. 

“Hehehe, đừng lo lắng Zhezhe, dì Mei không tức giận vì chuyện này đâu ~” Dì Mei dùng tay nói

Cô đẩy cặp kính gọng vàng lên, trông rất tao nhã: “Ngược lại, dì Mei, con nhìn thấy con bọ thịt bên dưới dì.

Nó biến thành một con cặc lớn...nhưng tôi rất hạnh phúc~"

Không biết có phải do tôi tưởng tượng không, nhưng khi dì Mei nhắc đến từ con cặc to, dì dường như nuốt nước miếng...

“Chuẩn bị sẵn sàng, đã đến lúc bắt đầu dạy kèm rồi ~” Dì Mei bước đến gần tôi, nhìn tôi với vẻ trịnh trọng và nói. 

Tôi gật đầu tỏ ý đã hiểu. 

Lúc này, chiếc gương thần vẫn đang phát "video hướng dẫn", nam nữ đều thở hổn hển, rên rỉ không ngừng. 

Dì Mei cười khúc khích, đi đến phía sau tôi rồi nói với tôi: "Bạn cùng lớp Phán Hy Triết, vì cậu là

Kết quả xuất sắc trong cuộc thi Hiệp sĩ Mẹ, bây giờ, tôi muốn cung cấp cho bạn sự dạy kèm đặc biệt từng người một, điều gì sẽ xảy ra tiếp theo

Mọi việc bạn làm đều phải được giữ bí mật và không được nói cho người khác biết, bạn hiểu không? "

"Đã hiểu!" Tôi gật đầu trịnh trọng.

“Tốt lắm~” Dì Mei thì thầm vào tai tôi: “Vậy chúng ta hãy dạy kèm đặc biệt lần đầu tiên nhé.”

…sức chịu đựng! "

Nói xong, dì Mei đưa tay ra từ phía sau, xuyên qua hai bên sườn tôi và duỗi thẳng vào giữa hai chân tôi.

Anh chộp lấy con cặc đang cương cứng của mình.

Con cặc sưng tấy không chịu nổi được bàn tay thanh tú của dì Mei ôm chặt. Cảm giác tuyệt vời này khiến tôi rên rỉ.

"Đợi đã ~" Dì Mei nói, cầm con cặc của tôi trong tay và bắt đầu di chuyển nó qua lại.

"Thì... lạ quá... Dì Mei... tại sao... dạy kèm... lại thế này..." Con cặc nhạy cảm của tôi bị dì Mei chạm vào

Khi tôi dùng tay di chuyển nó, một cảm giác thoải mái bắt đầu truyền đến từ bên dưới, khiến tôi vô thức co rút chân lại.

Chẳng lẽ là... Dì Mei cũng giống như mẹ, muốn nâng cao sức chịu đựng của con cặc của tôi? Tôi chỉ có thể tìm thấy một cái như thế này

Lý do.

Dì Mei hướng dẫn tôi lạ lùng thế này, bảo tôi tập trung xem video dạy trên gương thần, nói rằng

Không có phiền nhiễu. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc chịu đựng khoái cảm đến từ bên dưới, và dì Mei đã giám sát tôi trong lần ân ái đặc biệt này.

Tư vấn đặc biệt. 

Video hướng dẫn được quay rất tốt, đặc biệt là người phụ nữ trong video có thân hình bụ bẫm. Mặc dù cô ấy ở với mẹ

Có một khoảng cách nhất định giữa mẹ và một mỹ nhân đỉnh cao như dì Mei, nhưng mẹ đã được coi là một trong hàng triệu người rồi. 

Người phụ nữ trong video khỏa thân, cơ thể người đàn ông trước mặt quyện vào nhau khó tách rời.

Phần thân dưới dường như được kết nối với nhau và chưa bao giờ tách rời. 

Tiếng bốp, bốp, bốp không ngừng vang lên, dữ dội và ồn ào như động tác của hai người. 

Nhưng điều khiến tôi thắc mắc là tại sao biểu cảm của họ không giống như đang huấn luyện hiệp sĩ? 

Ngược lại, có vẻ như tôi đang làm điều gì đó rất thú vị... mặc dù việc tập cưỡi ngựa thực sự rất thoải mái. 

Hay video hướng dẫn mà dì Mei cho tôi xem hoàn toàn không phải là khóa huấn luyện hiệp sĩ? 

Mặc dù tôi đã cố gắng tìm hiểu vấn đề này nhưng cặc của tôi vẫn bị dì Mei nắm giữ và liên tục giật giật.

Những làn sóng khoái cảm khiến tôi khó tập trung. 

Hai người trong video liên tục va chạm vào nhau, phát ra âm thanh, người phụ nữ lạ lùng đến rợn người...

Hơi thở dồn dập khiến tôi càng bồn chồn hơn. 

Không biết tại sao, tôi chợt muốn trút giận, nhét cặc của mình vào một nơi ấm áp thoải mái rồi đánh thật mạnh.

Lực đẩy giống như khi tôi tập cưỡi ngựa với mẹ tôi. 

Một vài phút trôi qua. 

“Chiết Triết, tập trung xem video dạy đi ~” Khi tôi đang cố gắng chịu đựng thì dì Mei đột nhiên lên tiếng. 

“Ừ…” Tôi run rẩy nhanh chóng. 

"Chiết Triết, mời nghe câu hỏi! Hai người trong video giảng dạy đang sử dụng tư thế gì?”

"Tư thế? Tư thế là gì?"

“Anh thậm chí còn không biết cách định vị mình sao? Ôi chúa ơi... làm sao tôi có thể chịu đựng được... anh thậm chí còn không có hiểu biết cơ bản cơ bản à?"

Kể cho anh nghe..."

Dì Mei cười nhẹ, rồi nhìn con gà trống trong tay mình hoàn toàn cứng cáp và cương cứng, đầy những con gà trống hếch lên.

Anh vui vẻ nói: “Thật tốt quá. Lúc trước anh đã lên xe buýt… ahem… không ngờ chị lại nghị lực như vậy, chị cả.”

Con trai tôi thật tuyệt vời. "

"Đến đây, ngồi lên ghế đi, tôi sẽ phát video tiếp theo cho cậu, cậu phải xem kỹ."

Đúng như dì Mei nói, dì bảo tôi ngồi lên chiếc ghế trước bàn hiệu trưởng, rồi nhấn nút điều khiển chiếc gương thần. 

Tôi cảm thấy cặc mình không thể cứng hơn được nữa, người nóng không chịu nổi, nhưng khi nhìn thấy bước tiếp theo trên gương thần

Khi video được phát, con cặc thực sự đã vượt quá giới hạn và thậm chí còn sưng tấy hơn nữa! 

Bởi vì video tiếp theo dì Mei phát là chính cô ấy! 

Dì Mei thực sự đã xuất hiện trên chiếc gương thần! 

Dì Mei trong gương thần nở nụ cười quyến rũ, quỳ trên mặt đất dang rộng hai chân, chỉ mặc một chiếc áo ngực ở phần thân trên

Nó gần như không che được bộ ngực khủng của cô, nhưng vẫn còn rất nhiều thịt ngực đầy đặn được ép ra, nhưng dì Mei, nửa thân trên, vẫn bán khỏa thân.

Đeo kính gọng vàng, cô trông thanh lịch nhưng cũng không kém phần quyến rũ. 

Dì Mei cởi bỏ phần thân dưới và chỉ còn lại một chiếc quần lót. Chiếc quần lót mỏng gần như không che được vùng kín của phụ nữ.

Nhưng có một vài sợi tóc đen ló ra từ bên cạnh. Dì Mei khoe cơ thể bán khỏa thân trong chiếc gương thần,

Cô thậm chí còn chủ động dùng tay chạm vào mình. Cô dùng tay từ trên xuống dưới, đầu tiên là nghịch bộ ngực lớn trước gương thần, sau đó vặn vẹo chiếc eo thon. 

Dì Mei vừa làm động tác, chiếc gương thần đã điều chỉnh ống kính và nhìn thấy cặp mông to của dì Mei. Mỏng

Chiếc quần lót không thể che được cặp mông to đầy đặn của dì Mei. Chiếc quần lót được nhét hoàn toàn vào rãnh mông, phần còn lại của cặp mông trắng nõn

Da thịt lộ ra hoàn toàn, khoe trọn vẻ quyến rũ. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Dì Mei có dáng người đẹp không?" Dì Mei ở bên cạnh tôi, nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và mỉm cười.

Anh ấy hỏi. 

"Được rồi, tốt đẹp!" Tôi gật đầu không suy nghĩ. 

"Haha, chúng ta tiếp tục bài kiểm tra sức bền nhé ~" Dì Mei nói, thực sự cởi giày cao gót ra, rồi

Anh ta giẫm lên con cặc đang cương cứng của tôi bằng một chiếc chân mang tất đen! 

Con gà trống đầy đe dọa bị đôi tất đen giẫm lên, cảm nhận được sự chạm vào của chiếc tất và sự ma sát của quy đầu nhạy cảm.

Chết tiệt, tôi ngồi trên ghế và run lên vì sung sướng. 

Thấy phản ứng của tôi, dì Mei lại càng thích thú và bảo tôi hãy vui lên và xem video dạy học.

Video khi giẫm lên cặc tôi bằng đôi chân lụa đen có sức quyến rũ đặc biệt của em ấy, lòng bàn chân quấn lụa đen của em ấy cứ chuyển động

Xoa quy đầu của tôi! 

“Chiết Triết, em phải tập trung vào việc dạy kèm, hiểu chưa?” Giọng của dì Mei rất hay nhưng với tôi bây giờ

Nó tương đương với sự cám dỗ của một phù thủy tra tấn. Với đôi chân tất đen xinh đẹp giẫm lên cặc của cô ấy, làm sao ai có thể tập trung vào nó được? 

Tư vấn!

Không có hướng dẫn như vậy! ?

Tuy nhiên, khi tôi nghĩ rằng dì Mei là hiệu trưởng và là người có tiếng nói cuối cùng đối với trường Cao đẳng Thành phố FanxiThành, tôi đã phải nuốt nước miếng.

Tôi buộc mình phải vui lên và xem video hướng dẫn mà dì Mei đã chuẩn bị cho tôi. 

Sau khi dì Mei trong chiếc gương thần để máy ảnh tập trung vào mình, cô ấy dường như đang khoe vẻ quyến rũ và tạo dáng trước ống kính.

Những tư thế quyến rũ khác nhau khiến tôi sôi máu. 

Khi máy quay quay cận cảnh phần thân dưới của dì Mei, dì bất ngờ dùng tay túm lấy chiếc quần lót của mình rồi kéo sang một bên, cho đến khi

Sau đó, những cánh hoa mỏng manh của đôi môi dưới lớp lót lộ ra! 

"Chiết Triết, dì Mei ở dưới đó trông có ổn không?" Dì Mei nhìn thấy cận cảnh bộ phận riêng tư của mình trong gương thần và khuôn mặt của cô cũng lộ ra

Có một sự tuôn ra. 

"Vậy... đẹp trai... hồng hào mềm mại..." Miệng tôi khô khốc, toàn thân tê dại vì quy đầu bị đôi chân lụa đen cọ xát.

Đừng lắc nữa. 

"Haha ~" Dì Mei có vẻ đặc biệt thích vẻ mặt kiên nhẫn và những ngón chân nhỏ được quấn trong đôi tất đen của tôi.

Ôm chặt quy đầu, nhẹ nhàng xoay và xoa, tôi hạnh phúc đến mức suýt khóc. 

Lúc này, dì Mei trong gương thần cũng thực hiện bước tiếp theo. Cô xoay người nằm xuống đất, chống mông

Anh nhắm vào camera nói: “Chiết Triết, nhìn kỹ đi, dì Mei, con sắp bắt đầu rồi~”

Dì Mei trong gương thần đang gọi tôi... Vậy video này là do dì Mei đặc biệt quay cho tôi à? 

Tôi chưa kịp suy nghĩ thì dì Mei ở bên cạnh đã dùng ngón chân kích thích quy đầu mắt khiến tôi giật mình.

Run rẩy, dì Mei trong gương thần cũng hướng về phía camera, rồi từ từ đưa ngón tay vào âm đạo. 

Trong chiếc gương thần, những cánh hoa của dì Mei mỏng manh đến mức người ta thậm chí còn sợ rằng khi cắm vào sẽ làm tổn thương dì. tôi

Trong khi dì Mei đang giẫm lên cặc của mình bằng đôi chân mang tất đen xinh đẹp, dì kiên nhẫn xem video hướng dẫn. 

Lúc đầu, dì Mei chỉ đưa ngón tay vào âm đạo, sau đó di chuyển ra vào. Sau một thời gian, cô ấy

Có một chút chất nhầy trơn trượt trên ngón tay của tôi. 

Nhưng rồi, một cảnh tượng khiến tôi bất ngờ xuất hiện. Dì Mei thực sự nhặt con trỏ trên bàn lên rồi hỏi

Anh đâm nó qua hậu môn của cô! Chỉ cần hướng về phía camera, đưa con trỏ vào hậu môn từng chút một! 

Tôi nhìn thấy dì Mei trong gương thần làm một hành vi gây sốc như vậy là thọc ngón tay vào âm đạo,

Khi dùng con trỏ chọc vào hậu môn, tôi chết lặng. Hóa ra nó cũng có thể được chèn vào đó. 

Nếu tôi đoán đúng thì hậu môn của dì Mei hẳn là vừa mới mở ra. Việc đẩy con trỏ vào và ra khỏi hậu môn hơi khó khăn nên cô ấy đã sử dụng

Tay anh thọc vào trong âm hộ ẩm ướt, đưa ra một lượng lớn chất lỏng rồi bôi lên hậu môn. 

Được bôi trơn bởi tinh dịch, con trỏ trượt vào và ra khỏi hậu môn một cách trơn tru. Âm hộ của dì Mei cũng không được chạm vào.

Những ngón tay của cô tiếp tục đào, tạo ra âm thanh ríu rít, để lại một vệt sáng trên sàn văn phòng hiệu trưởng.

Chất lỏng lấp lánh. Dì Mei chỉ nằm ngửa mông lên sàn, dùng con trỏ và ngón tay liên tục

Trong và ngoài cơ thể, cô ấy đang thực hiện chuyển động pít-tông trên tay trong chiếc gương ma thuật trong khi thở một cách vui vẻ.

thông tin...

Cảnh dì Mei chắp hai tay lại khiến cặc tôi cương cứng đến mức tối đa, thậm chí quy đầu còn sưng tấy và đau đớn. Như vậy

Trong hoàn cảnh đó, tình cờ có một bàn chân mang tất đen xinh đẹp giẫm lên cặc tôi và vuốt ve tới lui. Tôi không nhịn được ngồi xuống ghế.

Run rẩy.

"Uh...uh...ahhh~" Con cặc nhạy cảm của tôi bị bàn chân của dì Mei kích thích. Dưới cảm giác mãnh liệt này,

Tôi không thể không hét lên. 

Dì Mei giống như con mèo vàng đang trêu chọc chuột. Cô ấy nhìn tôi, một con chuột bạch nhỏ, đầy hứng thú, “Chiết

Zhe, chú ý đi dì Mei, con sắp bắt đầu đặt câu hỏi rồi. "

"Một... câu hỏi?" Tôi chịu đựng niềm vui từ con cặc của mình và tự cổ vũ bản thân.

"Mời nghe câu hỏi - Phán Hy Tiên, mẹ của bạn, cỡ cốc của bà ấy là bao nhiêu?" Dì Mei giẫm phải chân

Cọ xát vào quy đầu của tôi, kết cấu của tất chân và quy đầu nhạy cảm khiến cơ thể tôi run lên.

Mẹ...Cỡ cốc của mẹ...Kỳ lạ quá...Đây không phải là buổi dạy kèm đặc biệt của Mẹ Hiệp Sĩ sao? Sao lại hỏi mẹ

Còn kích thước cốc thì sao...

"Tôi...tôi...tôi quên mất..." Toàn bộ khuôn mặt của tôi trở nên tắc nghẽn và nóng bừng do bị kích thích quá lớn, và dương vật của tôi bị đen lại

Sau khi trêu chọc Silk Feet một lúc lâu, tôi cảm thấy mình đã đến giới hạn. 

"Hả? Zhezhe, là hiệp sĩ của mẹ ngươi, ngươi thậm chí không thể nhớ được ngực của mẹ ngươi lớn bao nhiêu.

? Làm thế nào điều này có thể được thực hiện? “Dì Mei nghe xong liền giẫm mạnh vào cặc tôi như muốn trừng phạt.

Hình phạt đã mang lại cho tôi sự kích thích lớn hơn. 

Tôi không khỏi hét lên, sau đó đau lòng nói: "Dì Mei... không... không... con nên

Tôi nên nhớ...nhưng...dương vật của tôi đang bị chân bạn chạm vào như thế này...Tôi không thể tập trung chút nào...chỉ là...chỉ là

Đã quên..."

Dì Mei trong gương thần tiếp tục dùng ngón tay và con trỏ thâm nhập vào hậu môn và âm hộ của mình với vẻ mặt đăm chiêu và quyến rũ. 

Nhưng trên thực tế, dì Mei đột nhiên trở nên nghiêm khắc.

Cô ấy dùng bút nâng cằm tôi lên, sau đó nhìn vào mắt tôi và nói: “Chiết Triết, nếu em trả lời không đúng tức là em không trả lời.”

Vâng, bạn không thể bào chữa. Hơn nữa, vừa rồi lời nói của ngươi cũng không cẩn thận. Làm thế nào bạn có thể có một dương vật nhỏ?

Minh là một tên khốn lớn. "

"Nghe này, mẹ cậu có bộ ngực cỡ G lớn và rất cương cứng. Họ là những bộ ngực lớn hoàn hảo, nhưng

Vâng, dì Mei và tôi ngang hàng với cô ấy. Chúng tôi đều là những mỹ nhân đỉnh cao với bộ ngực khủng. "Nói xong, dì Mei lộ ra vẻ mặt.

Anh ta đỏ mặt quyến rũ, đẩy cặp kính trên mặt lên, mỉm cười nheo mắt lại, "Em còn nhớ không, Triết Triết?"

"Ừ... nhớ... nhớ... dì Mei giống mẹ... cả hai đều có... bộ ngực lớn tuyệt vời..."

Tôi cảm thấy như não mình sắp tan chảy khi đôi chân nhỏ bé mang tất đen của tôi cứ dẫm lên cặc của tôi. Đừng nói có trong tình huống này.

Vấn đề, giữ tỉnh táo là một điều xa xỉ.

"Haha, nhìn con thế này, có vẻ như buổi dạy kèm đặc biệt sẽ tiếp tục ~" Dì Mei nói bằng đôi chân

Chuyển động của anh không dừng lại trong giây lát.

Mười phút trôi qua nhanh chóng. Dì Mei liên tục hỏi tôi nhiều câu hỏi khác nhau. Trong hoàn cảnh bình thường, tôi

Hầu hết đều có thể trả lời được câu hỏi, nhưng tình trạng hiện tại con cặc của dì Mei liên tục bị giẫm phải khiến tâm trí mọi người trở nên điên cuồng.

Đầu óc anh hoàn toàn bị choáng ngợp bởi sự kích thích trên cặc, anh không thể tập trung trả lời các câu hỏi.

Tôi thậm chí còn trả lời sai một số câu hỏi thông thường của hiệp sĩ mẹ. 

"Chiết Triết, cậu đã làm gì thế!? Con đã trả lời sai một câu hỏi đơn giản như vậy!" Dì Mei dùng bút chỉ vào

Chạm vào trán tôi.

Tuy nhiên, không biết có phải là do tôi hiểu lầm hay không, nhưng dì Mei khi nói giọng điệu rất tế nhị, không có cảm giác gì cả.

Trông anh ta có vẻ tức giận nhưng lại khiến người ta có cảm giác… âm mưu đã thành công. 

"Tôi xin lỗi, dì Mei...Tôi...tôi không cố ý, chỉ là..."

"Chỉ là cái gì?" 

"Chỉ là...con cặc nhỏ của tôi...ồ không...con cặc to của tôi đã bị chân anh đụ quá lâu rồi, toàn bộ cơ thể tôi...

Tôi không thể nghĩ được nữa. "Tôi nói với dì Mei. Nghe xong, dì Mei nhướng mày nói: "Sao vậy, là của cô à?"

Ý tôi là, đây hoàn toàn là lỗi của tôi à? "

Nói xong, những ngón chân quấn lụa đen nhéo vào quy đầu nhạy cảm.

"À!" Tôi ngồi xuống ghế và lại run rẩy.

"Haha, nhìn cậu có vẻ như cậu cần phải thay đổi phương pháp dạy kèm của mình." Dì Mei nói với khuôn mặt đỏ bừng.

Hào quang thậm chí còn đẹp hơn. Cuối cùng cô ấy cũng lấy lại được đôi chân mang tất đen xinh đẹp đang quằn quại trên cặc tôi, nhưng trước khi tôi kịp buông ra

Nói xong, cô vặn vẹo thân hình đầy đặn và trưởng thành của mình rồi nằm xuống bàn hiệu trưởng.

"Nào, Triết Triết, tiếp theo chúng ta bắt đầu rèn luyện thể chất nhé." Dì Mei nói rồi cởi trần,

Chỉ cần mang tất đen vào chân. Chiếc váy ngắn che mông và quần lót bị ném bừa bãi xuống đất. Tôi liếc nhìn họ và tìm thấy chiếc quần lót.

Có một vết ướt lớn trên đó.

"Huấn luyện sức bền?" Tôi choáng váng một lúc.

“Ừ~ Giống như trong video dạy vừa rồi.” Dì Mei đảo mắt và nhấn nút

Chiếc nút trên bàn và hình ảnh một người đàn ông và một người phụ nữ đang giao hợp lại xuất hiện trong chiếc gương thần.

"Nhanh lên ~ Dì Mei không thể đợi được nữa. Zhezhe phải tích cực phối hợp với việc dạy kèm của tôi ~" Dì Mei dùng lời lẽ dỗ dành đứa trẻ.

Anh ấy nói với tôi bằng giọng điệu: “Đây, đưa cặc của con vào âm hộ của dì Mei, rồi ra vào… Con và mẹ

Bạn đã thực hiện loại hình đào tạo này, phải không? Haha~ Cứ tập luyện với dì Mei như vậy đi. "

Khi cô ấy nói điều này, cô ấy có một vẻ mặt nịnh nọt mà không người đàn ông nào có thể từ chối.

Tôi nuốt khan, trực giác mách bảo rằng kiểu tư vấn đặc biệt này quá kỳ lạ. Kinh nghiệm của tôi với tư cách là một hiệp sĩ mẹ vợ

Tôi cũng nghĩ vậy, nhưng... con cặc của tôi, vốn đã sưng tấy đến mức muốn nổ tung, khiến tôi không còn chỗ để suy nghĩ.

Tôi nghiến răng và đơn giản là ngừng nghĩ về nó. Dù sao thì dì Mei là hiệu trưởng, và là một học sinh, tôi chỉ cần nghe lời dì thôi.

Thế là tôi đứng dậy, làm theo bài tập thể chất mà tôi đã tập với mẹ trước đây và ấn một tay lên bộ ngực đầy đặn của dì Mei.

Trên mông, mở mông ra một chút, dùng tay kia giữ con cặc cứng và cương cứng rồi chĩa thẳng vào âm hộ ướt.

Sau đó chọc nó vào!

“Ừm…” Một cảm giác thoải mái vô cùng quen thuộc bắt đầu từ cặc anh, chạy dọc sống lưng lên tận não. Dì Mei

Sau khi tôi bước vào trong lúc cậu ấy đang nằm trên bàn hiệu trưởng, cậu ấy đã ngẩng cổ lên và tỏ ra hài lòng.

"Ồ...thật tuyệt...Zhezhe...dạy kèm...con phải...con phải tập trung vào nó..." Dì Mei nói, chủ động đặt cái mông to của mình lên

Mông của cô ấy ấn vào bụng dưới của tôi và vặn vẹo. Vì điều này mà âm hộ của cô ấy đã cọ xát và ép chặt vào cặc tôi. 

Đứa trẻ phát ra âm thanh ríu rít.

Sau khi nhận được mệnh lệnh của dì Mei, tôi không còn kiềm chế được nữa. Tôi vừa bị cô ấy trêu chọc từ lâu, tôi đã nhịn được rồi.

Không có nơi nào để trút hết năng lượng, toàn bộ máu trong cơ thể anh đều trào dâng, chờ được trút hết.

Tôi ôm lấy cặp mông to lớn của cô ấy và bắt đầu đẩy mạnh trong khi thở dốc. Trong chốc lát, dì Mei

Cái mông to của cô ấy kêu răng rắc khi tôi đánh cô ấy, và âm hộ mỏng manh của cô ấy bị tôi xâm nhập khiến nước bắn tung tóe khắp nơi. 

"A...ah...vâng...Zhezhe...chính là nó...rất mạnh mẽ...ừm...không tệ...chính là nó..."

Dì Mei nằm trên bàn với vẻ mặt vui vẻ chịu đựng sự tác động của tôi và khen ngợi tôi. 

Ngay khi tôi bắt đầu nỗ lực hết mình cho buổi dạy kèm đặc biệt này, dì Mei đã nhấn một nút khác trên bàn. 

Nhấn nút và khoảnh khắc tiếp theo, một hình ảnh khác sẽ thay đổi trong chiếc gương thần. 

"Ahhh...chết tiệt...đụ cái lồn của tôi...trai ngoan, làm ơn đụ chết dì khốn nạn bẩn thỉu của tôi đi..." Con quỷ

Người phụ nữ trong gương điên cuồng hét lên, ôm lấy một người đàn ông khác, quấn chặt lấy cơ thể họ, bộ phận kín không ngừng chuyển động.

Va chạm, giống như dì Mei và tôi. 

"Hmm...Zhezhe...bạn phải nhớ...bạn đụ cái lồn của bạn...ồ không...khi bạn dạy kèm...không được phép đút thường xuyên

Thấp hơn người đàn ông trong gương thần, nếu không... anh ta sẽ không đủ tư cách..." Dì Mei nói, khiến tôi chợt lo lắng.

Bởi vì người đàn ông trong gương thần giống như một con thú tràn đầy năng lượng, điên cuồng lắc lư trên cơ thể người phụ nữ,

Nếu tôi muốn duy trì tần số đâm tốc độ cao này như anh ấy, sức mạnh thể chất của tôi sẽ hơi áp đảo. 

Nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài nghiến răng và kiên trì để hoàn thành phần hướng dẫn này! Tôi đã từng quan hệ tình dục với mẹ tôi

Vợ tôi đã sống sót trong quá trình huấn luyện cưỡi ngựa chứ chưa nói đến phần hướng dẫn? 

Vì vậy, như thể đang cạnh tranh với người đàn ông trong gương thần, tôi dùng cả hai tay ôm lấy cái mông béo của dì Mei,

Anh đưa con cặc to lớn vào trong âm hộ cô thật mạnh rồi rút ra. Khi nhìn thấy con cặc đầy chất nhầy, anh lại đụ cô thật mạnh. 

Đặt nó vào!

Dì Mei bị cú đẩy của tôi sốc đến mức thở hổn hển, phần thịt trên cặp mông to của bà bị tôi đánh bật ra.

Và nó cảm thấy rất thoải mái khi va chạm! 

"A...ah...Dì Mei...Dì Mei..." Tôi đút cặc của mình vào âm hộ của Dì Mei hết lần này đến lần khác.

Đó là để dạy kèm, nhưng niềm vui mãnh liệt này khiến tôi quên hết mọi thứ và chỉ biết làm theo bản năng. 

"Hmm...Zhezhe...thật tuyệt...nhanh lên...nhanh lên...cô không thể chậm lại được...Dì Mei, con khó khăn lắm mới hiểu được..."

Của anh...tôi muốn ăn cho đến khi chị cả của tôi về...ah ah...không...không...ý tôi là...trước khi mẹ anh về

Tôi... phải... dạy kèm cho cậu..." Dì Mei bị tôi từ phía sau đụng vào cái mông béo của bà hết lần này đến lần khác, cả người bà cũng theo sau.

Run rẩy, giọng cô vỡ ra khi nói, nhưng sự cám dỗ phấn khích trong giọng điệu của cô không hề bị ảnh hưởng.

sự can thiệp.

"Dì Mei...tôi...tôi sẽ làm việc chăm chỉ...tư vấn chăm chỉ..." Tôi bị kích thích toàn thân bởi khoái cảm mạnh mẽ trên con cặc của mình.

Tất cả họ đều ở trong trạng thái hưng phấn. Những con cặc của họ được bao bọc và siết chặt bởi âm hộ ấm áp, thoải mái, chặt chẽ và ẩm ướt.

Và đó là một niềm vui khác khác với niềm vui của mẹ tôi, mang lại cho tôi sự nhẹ nhõm vô cùng.

"Hmm...vâng...vâng...tập trung vào việc dạy kèm...tập trung vào những cái lỗ chết tiệt...con ngoan nhé Zhezhe...Dì yêu con nhiều lắm...ummm...Mẹ không

Khi bạn ở nhà...Tôi là mẹ cưỡi ngựa của bạn...Ahhh...mạnh mẽ quá...Tôi đụ bạn nhanh hơn diễn viên AV...thậm chí còn mạnh mẽ hơn

Ôi...thằng nhóc...tại sao...cậu chơi con mèo giỏi thế..."

Dì Mei cũng bị bao vây bởi niềm vui mãnh liệt, thậm chí bà còn bắt đầu nói năng không mạch lạc. Thế còn việc chết tiệt với âm hộ của cô ấy thì sao...Tôi thậm chí còn không thể nghe được. 

Hiểu không, đây có phải là điều tôi đang làm không? Không thể nào, rõ ràng là tôi đang dạy kèm cho dì Mei.

Chỉ là tôi không có thời gian để suy nghĩ về những vấn đề nhỏ nhặt đó. Bây giờ tôi chỉ muốn có một buổi dạy kèm vui vẻ với dì Mei!

Người đàn ông và người phụ nữ trong gương ma thuật đột nhiên tăng tốc động tác và nói những câu như: "Nó đang tới, nó đang tới...Xuất tinh." 

"Đưa nó cho lồn tôi..." và những thứ tương tự.

Không biết mình có bị ảnh hưởng hay không, nhưng khi nghe tiếng rên rỉ phát ra từ chiếc gương ma thuật, sự bồn chồn trong cơ thể tôi đã đạt đến giới hạn. 

Sau vô số trải nghiệm rèn luyện cùng mẹ, tôi nhận ra rằng mình sắp đạt đến giới hạn của mình! 

"Dì Mei...con...con sắp..." Tôi dùng hai tay ôm lấy mông dì Mei và dùng mười ngón tay nhéo vào cái mông trắng như tuyết.

Phần thân dưới di chuyển về phía trước và phía sau. 

"A...tôi sắp...xuất tinh, phải không...ah...cứ như thế này...xuất tinh...bên trong...âm hộ của dì Mei...được rồi"

Đói bụng... muốn ăn tinh dịch..." Dì Mei nói, quay đầu lại nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt.

Nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ và đôi mắt quyến rũ của dì Mei, tôi không thể chịu đựng được nữa và chỉ cần cắt bỏ da thịt của mình.

Dính nó đến cùng! Hai quả bóng bắt đầu co lại, bơm một lượng lớn tinh dịch vào cơ thể người dì gợi cảm này.

"Ahhh~"

Dì Mei đang nằm trên bàn, hai tay nắm lấy mép bàn, áp mông thật chặt vào bụng dưới của tôi.

Để lại một khoảng trống nhỏ. Tinh dịch trắng đục, nóng hổi phun sâu vào cơ thể khiến cô liên tục rên rỉ. Sự kích thích lớn lao này

Dưới sự phấn khích, âm hộ của tôi co lại và siết chặt con cặc, khiến tôi cảm thấy sung sướng đến mức xuất tinh nhiều hơn! 

Tôi nằm hoàn toàn trên lưng dì Mei, không nghĩ gì khác ngoài việc cảm nhận cảm giác tuyệt vời này. 

Mái tóc của dì Mei rối bù, cặp kính của dì bị trượt một chút và trông vẹo nhưng dì không có thời gian để duỗi thẳng vì

Nhìn vẻ mặt của nàng, lúc này nàng đang đắm chìm trong biển khoái cảm, cực kỳ thỏa mãn, không có thời gian quan tâm.

Người khác. 

Cùng với hai má ửng hồng trên khuôn mặt, dì Mei thực sự là một vẻ đẹp quyến rũ và lộng lẫy. 

Một người dì xinh đẹp như vậy đang tận hưởng niềm vui khi được tôi xuất tinh. Mỗi lần quy đầu của cô lại phun ra một dòng tinh dịch đậm đặc khác vào âm hộ của cô.

Khi ở trên tường cung điện, dì Mei đầu tiên cau mày run rẩy, sau đó lộ ra nụ cười vui vẻ và hài lòng hơn. 

Cuối cùng, nó kéo dài trọn hai phút trước khi quá trình xuất tinh kết thúc và tất cả tinh dịch trong các quả bóng được đổ vào

Vào phòng hoa của dì Mei. 

"A ~" Dì Mei mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và phát ra một tiếng thở hổn hển du dương, chứa đựng sự hài lòng không gì sánh được và

Niềm vui. 

"Dì Mei...dạy kèm...xong rồi..." Tôi nằm trên lưng dì Mei, thở hổn hển và hỏi. 

“Haha~” Dì Mei cười ngọt ngào, vỗ nhẹ đầu nhỏ của tôi, “Ngồi xuống đi.”

Tôi trèo lên từ lưng cô ấy và nhìn phần thân dưới của chúng tôi vẫn còn dính liền với nhau. Nó thực sự là một mớ hỗn độn, và nó đã bị vấy bẩn.

Nó đầy nước dính và có mùi tanh. 

Kéo lại, quy đầu được kéo ra khỏi âm đạo của dì Mei một tiếng “bốp”, âm đạo vẫn chưa khép lại.

Phần thịt khoang mềm mại màu hồng lộ ra trước mặt tôi rồi nhanh chóng khép lại. 

Tôi ngồi xuống ghế, nhìn dì Mei trước mặt và thầm cầu nguyện trong lòng rằng sẽ không bao giờ có lời khuyên nào nữa.

Đã…

Trong phòng hiệu trưởng, dì Mei nằm nửa thân trên trên chiếc bàn lớn, đôi chân đi tất đen xinh đẹp của dì yếu ớt tựa vào bàn.

Tôi đang ngồi trên ghế hiệu trưởng của dì Mei, tình cờ nhìn thấy âm hộ của dì vẫn đang co lại. 

"Ừ, cũng sắp xong rồi... Phù..." Dì Mei nở nụ cười hài lòng, trên mặt đỏ bừng, nửa thân dưới vẫn còn ướt.

Nó hoàn toàn ướt và chưa được lau sạch. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi dì Mei nói điều này. Không nên có sự tư vấn tiếp theo.

"Dì Mei, buổi dạy kèm hôm nay ở đây à? Hiệu suất của con thế nào rồi?" Tôi thậm chí còn có dương vật của mình

Không có thời gian để lau đi nên cô nhìn dì Mei đầy mong đợi. 

Suy cho cùng thì đây là lần đầu tiên tôi được trải nghiệm kiểu dạy kèm đặc biệt này nên tôi rất tò mò.

"Ha ha, Zhezhe biểu hiện rất tốt, mặc dù trả lời sai một số câu hỏi, nhưng thực tế huấn luyện rất tốt.

Nổi bật! Dì Mei nói, dùng ngón tay thọc vào âm đạo của mình và nhìn một lượng lớn chất lỏng đục màu trắng chảy ra.

Dì Mei nở nụ cười hài lòng: “Chiết Triết là một nữ hiệp sĩ rất giỏi!” 

"Chào!" Tôi hoàn toàn nhẹ nhõm và thở phào nhẹ nhõm.

…………

Sau buổi dạy kèm, tôi và dì Mei thu dọn, mặc quần áo, dọn dẹp dấu vết và chuẩn bị về.

.

Trên đường về, dì Mei liên tục dặn tôi không được kể cho ai biết về buổi dạy kèm đặc biệt vì

Đây là khóa học huấn luyện được thiết kế riêng cho tôi và chỉ có tôi biết về nó.

Mặc dù tôi rất bối rối tại sao mình không thể nói cho người khác biết, nhưng dì Mei đã nói như vậy nên tôi đương nhiên phải giữ bí mật.

Giống như một cái chai. Suy cho cùng, dì Mei là người giám hộ của tôi khi mẹ tôi vắng nhà.

Dì Mei và tôi trò chuyện và cười đùa suốt dọc đường, giống như hai mẹ con vậy. Có lẽ là do buổi dạy kèm vừa rồi

Màn trình diễn của tôi rất xuất sắc. Dì Mei nhìn tôi bằng ánh mắt rất dịu dàng, có thể nói là dịu dàng như nước.

Trong bầu không khí nhẹ nhàng và hòa hợp như vậy, chúng tôi bắt xe buýt về nhà dì Mei. Trong xe,

Mặc dù bộ váy của dì Mei vẫn thu hút ánh nhìn nóng bỏng của mọi người, nhưng thỉnh thoảng vẫn có những người đàn ông táo bạo muốn đến gần dì. 

Gần.

Lúc này, tôi, hiệp sĩ vô địch của Cuộc thi Hiệp sĩ Mẹ, đứng ngay trước mặt dì Mei, chặn những bức ảnh này.

Những kẻ có ý đồ xấu xa đã không cho những kẻ đó cơ hội lợi dụng tôi. Khi dì Mei nhìn thấy hành vi của tôi, nụ cười trên khuôn mặt dì ngày càng rộng hơn.

Tôi trở nên xinh đẹp, khiến tôi cảm giác như cả thế giới mất đi màu sắc, chỉ còn lại khuôn mặt xinh đẹp của dì Mei...

…

Ngày hôm sau dì Mei chở tôi đến trường. Sau khi đến trường, dì Mei đi đến phòng hiệu trưởng. tôi ôm

Anh cầm một chiếc hộp đi thẳng vào lớp. 

Vẫn còn một lúc nữa lớp học mới bắt đầu và các học sinh đều đang trò chuyện và chơi theo nhóm. 

"Kiều Kiều!" Tôi nhìn thấy bóng dáng mặc bộ váy lộng lẫy như công chúa ở bên cửa sổ và trực tiếp bước tới. 

"Hừm ~" Qiao Kiều khịt mũi giận dữ khi nhìn thấy tôi, loay hoay với món trang sức tinh xảo trên tay. 

"Ừm...ahem...hôm qua anh đã giúp tôi. Cảm ơn anh rất nhiều." Tôi cầm chiếc hộp trên tay và nhìn Qiao.

May mắn thay, cảm ơn cô ấy. 

"Hừm ~" Qiao Kiều quay đầu lại và phớt lờ tôi. 

Có vẻ như hôm qua tôi đã không nói cho cô ấy biết bí quyết chiến thắng trong Cuộc thi cưỡi ngựa nên cô ấy đã mất bình tĩnh. 

"Kiều Kiều, hôm qua tôi bị bắt nạt, cậu có thể giúp tôi là tốt rồi." Tôi đã nói với Qiao Kiều, mặc dù cô ấy

Bạn phớt lờ tôi nhưng tôi vẫn tự nhủ: “Không biết nếu không có bạn giúp đỡ thì chuyện gì sẽ xảy ra.

…Tôi biết bạn thực sự muốn bí mật cưỡi ngựa của tôi…”

Kiều Kiều nghe xong đột nhiên quay đầu lại nhìn tôi, ánh mắt sáng ngời. 

“Chỉ là tôi thực sự không thể nói cho anh biết vì mẹ tôi đã yêu cầu tôi giữ bí mật. Cho dù tôi có nói với anh thì anh cũng không thể nói được.” 

Cũng không có cách nào sử dụng được. ”Tôi giải thích với cô ấy trong khi ôm chiếc hộp trên tay.

"Hừm!" Kiều Kiều tức giận đập bàn, hung hăng vung nắm đấm về phía tôi: “Anh coi thường tôi.

Ai! Nếu nói cho tôi bí quyết, làm sao tôi có thể không sử dụng được? Tình cờ tôi lại là người nổi bật nhất ở Swan City

Mẹ hiệp sĩ, đồng thời là nữ hiệp sĩ mạnh mẽ nhất, tôi không học được cách làm sao? ? "

Kiều Kiều tức giận nói to, các học sinh khác trong lớp quay đầu lại nhìn.

Lúc này, một người bạn ngày hôm qua của Thiên Cường đi ngang qua cửa lớp. Khi thấy Kiều Kiều tức giận với tôi, anh ấy lập tức mở miệng.

Cảm thấy lo lắng, anh ta quay người bỏ đi, chắc là để báo cho Tiền Cường.

Tôi phớt lờ Ma Tái đó, nhưng nhìn khuôn mặt tức giận của Qiao Kiều... Chưa kể, lần đầu tiên tôi phát hiện ra rằng...

Một cô gái dễ thương vẫn dễ thương ngay cả khi cô ấy tức giận.

"Qiao Kiều, tôi nói thật. Bạn không thể sử dụng chiêu đó bởi vì con gái không...ahem

…Dù sao thì, tôi không có ý coi thường bạn. "Tôi nói, thấy Kiều Kiều lại sắp tức giận, tôi vội vàng ôm cô ấy vào lòng.

Mở hộp: "Hôm qua ngươi đã giúp ta, ta nhất định phải báo đáp ngươi, đã không có cách nào nói ra chìa khóa chiến thắng."

Nói cho bạn biết, sau đó tôi sẽ thay thế nó bằng một thứ khác. "

Nói xong tôi lấy đồ trong hộp ra đưa cho Kiều Kiều.

Qiao Kiều nhìn thấy thứ tôi đưa ra, đột nhiên ánh mắt cô ấy chuyển từ tức giận sang bối rối, rồi từ bối rối sang

Sự bối rối cuối cùng đã chuyển từ bối rối sang sốc. 

"Cái này... cái này, cái này... cái này!" Kiều Kiều chộp lấy đồ tôi đưa, như sợ tôi sẽ hối hận. 

Món quà tôi đưa cho cô ấy không có gì khác, đó là một chiếc lọ thủy tinh trong suốt, trong lọ đựng món quà đặc biệt của Phàn Hi Thành. 

Được sản xuất, gan ngỗng Emerald Crown.

"Đây có phải là gan ngỗng của Emerald Crown không? Món ngon nhất trên toàn lục địa Magellan! Bạn có muốn đưa cái này cho tôi không?"

Thật sự? ? "Khuôn mặt Kiều Kiều chợt nở nụ cười như hoa.

"Vậy thì sao, bạn có sẵn sàng chấp nhận điều này không?" Khi tôi nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Qiao Kiều, ngay cả khi cô ấy

Không có câu trả lời trực tiếp như tôi mong đợi.

Sau khi trở về nhà ngày hôm qua, tôi đã đặc biệt nói với dì Mei về mâu thuẫn với Thiên Cường và những người khác. Dì Mei im lặng sau khi nghe điều này.

Một lúc sau, tôi hứa sẽ dùng tiền để ép họ làm việc gì đó, rồi tôi nhờ dì Mei đến gần Qiao Kiều hơn.

Dì Mei nhận được tin Qiao Kiều thích gan ngỗng thông qua đại sứ quán của Swan City ở thành phố Fanxi.

Vì vậy, vào sáng sớm, tôi đã đến Kiều Kiều với món gan ngỗng đã chuẩn bị sẵn.

Nhưng điều tôi không ngờ tới là chai gan ngỗng này dường như lại là một món quà quan trọng dành cho Kiều Kiều.

Trong cơn phấn khích, anh hôn lên mặt tôi.

"!!!" Qiao Kiều sững sờ một lúc sau nụ hôn, với vẻ mặt kinh ngạc.

Những học sinh khác trong lớp cũng thốt lên kinh ngạc khi nhìn thấy cảnh tượng này.

"Ừm..." Tôi sờ lên khuôn mặt bị Kiều Kiều hôn, lúng túng hỏi: "Kiều Kiều, vậy tôi coi như cậu tha thứ cho tôi. 

Đã? "

"Tôi... tôi..." Kiều Kiều cầm chai gan ngỗng trong tay, đỏ mặt quay đầu lại, lẩm bẩm:

"Huh... được rồi... vì gan ngỗng... tôi sẽ... tha thứ cho cậu vì đã keo kiệt như vậy... dù sao... tôi là một

Một nữ hiệp sĩ phải có tinh thần hiệp sĩ... cô ấy cũng phải có một trái tim rộng lượng..."

"Ừ!" Tôi đã cổ vũ.

"Ding-ding-ding-ding-"

Khi chuông vào lớp vang lên, học sinh trong lớp cũng vào chỗ ngồi. Kiều Kiều ngồi xuống ngay cạnh tôi và

Món gan ngỗng tôi đưa cho cô ấy đã được để trong cặp sách của cô ấy.

Nhìn nụ cười trên mặt Kiều Kiều, tôi không khỏi nghĩ thầm, thật ra rất dễ giải quyết, chỉ là một chai gan ngỗng mà thôi.

Cô ấy đã hoàn thành công việc và cô ấy nghĩ mình sẽ bị yêu cầu một số yêu cầu quá mức.

Lớp học sớm bắt đầu. Giáo viên Yashu, yêu tinh bóng tối, đang đi dạo trên bục giảng. Sinh viên chúng tôi cũng

Hãy chăm chú lắng nghe bài giảng.

Đột nhiên, Qiao Kiều đưa cho tôi một tờ giấy trong khi giáo viên Yashu không để ý.

Tôi bí mật mở nó ra và thấy nó viết: Đừng nói với người khác về việc tôi hôn bạn, nếu không bạn sẽ

Nó đã diệt vong! 

Và anh ấy còn vẽ hình nắm đấm ở cuối.

Tôi ngạc nhiên nhìn Kiều Kiều, Kiều Kiều chỉ quay đầu lại nhìn tôi. 

Làm ơn đi, rất nhiều bạn cùng lớp vừa nhìn thấy bạn hôn tôi. Ngay cả khi tôi không nói với người khác, họ sẽ nói với tôi. 

Vâng!

"Bạn học Phàn Hi Triết, cậu đang nhìn cái gì vậy?" Thầy Yashu nhận thấy cử động nhỏ của tôi và vỗ nhẹ lên bàn. 

"À, không có gì đâu!" Tôi nhanh chóng lắc đầu phòng thủ.

Yashu nheo mắt lại, như đang nhớ lại điều gì đó, "Đúng rồi, hôm qua cậu bị Phạm Hi cưỡng hiếp phải không?"

Hiệu trưởng Mei đã dạy kèm riêng cho bạn? "

Dù không hiểu tại sao thầy Yashu lại đột nhiên hỏi điều này nhưng tôi vẫn gật đầu.

"Bạn dạy kèm như thế nào?" Thầy Yashu hỏi tiếp.

"Dạy kèm...ừ...Hiệu trưởng Mei yêu cầu tôi giữ bí mật vì đây là khóa dạy kèm được thiết kế đặc biệt dành cho tôi." tôi

Nghĩ đến lời dặn dò của dì Mei, cô chỉ có thể lựa chọn nói dối.

“Chính là như vậy…” Giáo sư Yashu nở một nụ cười thần bí, “Tôi biết rồi, haha… Sự hướng dẫn của hiệu trưởng

Chắc hẳn là rất thú vị phải không? "

“Nếu có thời gian, tôi cũng muốn dạy kèm riêng cho em ~” Cô Yashu liếm môi nói.

Tôi choáng váng một lúc, vì hành động liếm môi của cô ấy làm tôi nhớ đến khuôn mặt ửng hồng của dì Mei.

Khuôn mặt cáo của cô ấy trông giống như cô ấy sắp ăn thịt tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Lớp thực hành và lớp đào tạo nâng cao

Chương 9 Lớp thực hành và lớp đào tạo nâng cao

Học viện thành bang ở thành phố Fanxi là một trong những học viện hiệp sĩ tốt nhất trên toàn lục địa Merilan. Tất nhiên là các khóa học

Không dễ dàng. 

May mắn thay, sau khi được mẹ Phán Hy Tiên huấn luyện nữ hiệp sĩ, tôi đã có nền tảng nhất định và chắc chắn có thể

Đối phó với kiểu học tập này. Thật ngạc nhiên và may mắn, tôi không biết tại sao, nhưng các giáo viên trong trường, đặc biệt là

Đặc biệt các cô giáo rất quan tâm đến tôi. 

Mỗi khi có câu hỏi không hiểu và các học sinh khác lên hỏi, mặc dù nữ giáo viên có thể trả lời nhưng rất ngắn gọn và súc tích.

Khi tôi hẹn, mặt tôi vô cảm. 

Khi tôi hỏi, cô giáo mỉm cười và kiên nhẫn giải thích một số điểm chính. với tôi

Tuy là chuyện tốt nhưng cũng khơi dậy sự ghen tị của các bạn cùng lớp. 

“Hừm~ Anh chàng này đúng là con trai của thành chủ thật đáng kinh ngạc. Các nữ giáo viên nhìn thấy anh ta đều mỉm cười.

Khuôn mặt của Ying vô cảm khi nhìn thấy chúng tôi. "

Những lời thì thầm từ các bạn cùng lớp lọt vào tai tôi, khiến tôi cảm thấy bất lực. Tôi không biết tại sao bà già

Các giáo viên đặc biệt quan tâm đến tôi, đặc biệt là giáo viên yêu tinh bóng tối Yashu, người luôn đến và nói chuyện với tôi bất cứ khi nào có cơ hội.

Nó làm tôi cảm thấy hơi xấu hổ. 

Thiên Cường cảm thấy rất khó chịu khi thấy tôi được chăm sóc. Anh cố gắng nở một nụ cười và đến gặp các giáo viên nữ để xin lời khuyên.

câu hỏi, cố gắng nhận được những phản hồi nhiệt tình từ họ. Nhưng có thể thấy được vẻ mặt u ám của Tiền Cường khi quay lại,

Không có được thứ anh ấy muốn. 

“Chết tiệt, lũ khốn hôi hám đó nhìn thấy Phạm Hi Triết không rời mắt được, nhìn thấy tôi còn có vẻ mất kiên nhẫn.”

Trông cậu có vẻ khó chịu, đồ ngốc! Thiên Cường chán nản chửi rủa. 

Ngoài tôi, Qiao Kiều cũng được chăm sóc trong lớp. Lý do rất đơn giản, cô ấy là công chúa của Swan City,

Ban lãnh đạo cao nhất của City State College đã được thông báo trước là phải chăm sóc đặc biệt cho cô ấy. Nếu có chuyện gì xảy ra, cô ấy sẽ được thăng chức

Cấp độ ngoại giao. 

Phần gan ngỗng của tôi rất tuyệt vời. Qiao Kiều, người trước đây đối xử lạnh lùng với tôi, tiếp tục

Họ đều rất thân thiết với tôi. Sau khi phát hiện ra điều này, vì được quan tâm quá nhiều nên các bạn nam trong lớp không hài lòng với tôi cũng không đồng ý.

Thật rắc rối cho tôi. 

Thứ nhất, bối cảnh của Qiao Kiều quá lớn. Nếu bạn gây rắc rối cho cô ấy, bạn sẽ bị giáo viên trừng phạt nghiêm khắc; thứ hai, bản gốc của Qiao Kiều

Cô ấy có khả năng chiến đấu mạnh mẽ. Trong giờ học thể dục hiệp sĩ, nắm đấm có vẻ mềm mại màu hồng của cô đã trực tiếp đập nát cây gỗ luyện tập.

Mọi người đang tan rã; một đôi chân thanh mảnh mang tất trắng và giày da cao gót có thể đá tạo thành thứ gì đó trên tường.

Tạo một lỗ lớn! 

Trước câu hỏi ngơ ngác của tôi, Kiều Kiều khoe ra với vẻ mặt đầy tự hào: "Hừm ~ Vì em rất chân thành nên

Nếu bạn hỏi một cách chân thành, tôi sẽ nhân từ nói với bạn ~ Đôi tất trắng tôi mang trên chân được làm từ Swan City

Công nghệ mạnh mẽ kết hợp với nỗ lực của vô số kỹ thuật viên để tạo ra những chiếc tất chiến đấu, không chỉ có thể ngăn chặn

Nó có thể chống lại các cuộc tấn công và tăng cường sức mạnh của đôi chân. Nó không hề thua kém trang bị cưỡi ngựa chiến đấu của Phán Hy Trần của bạn ~"

Hóa ra là như vậy. Chẳng trách đôi chân của Kiều Kiều lại đáng sợ như vậy. 

Tuy nhiên, với việc có thể mang tất chiến đấu để tham gia các lớp học tại học viện, có vẻ như với tư cách là công chúa của Thành phố Thiên Nga, cô thực sự được ban cho một đặc ân. 

Mang lại rất nhiều tiện ích. Bạn biết đấy, trong học viện, ngoại trừ việc huấn luyện, bạn không được phép mặc trang bị chiến đấu. 

của.

Làm quen với Kiều Kiều một thời gian, tôi thấy cô ấy không đến nỗi khó ưa mà lại đầy quyến rũ ở nhiều chỗ.

lực lượng. Tôi cũng rất vui khi được làm bạn với cô ấy, nhưng món gan ngỗng ở nhà thiếu mấy suất. 

Một ngày nọ, ngay sau giờ học, một thông báo bất ngờ xuất hiện trên đài phát thanh của City State College. Ban giám hiệu nhà trường cho rằng hiện nay

Các khóa học trước tuy lý thuyết đầy đủ nhưng lại thiếu thực hành nên chúng tôi quyết định mở lớp thực hành để đào tạo học viên.

Đối với đào tạo thực tế, không được bỏ sót lý thuyết cũng như thực hành. 

Và tôi, Phán Hy Triết, với tư cách là nhà vô địch của Cuộc thi Hiệp sĩ Mẫu, có thể cung cấp cho giáo viên một số

Đề nghị sau khi nhận được thông báo nên đến phòng hiệu trưởng. 

Tôi cảm thấy rất vinh dự khi nghe được tin này. Tôi đến gặp dì Mei để làm việc này trước sự chứng kiến của các bạn cùng lớp. 

Đi bộ tới văn phòng. 

Vừa đến cửa văn phòng, tôi chợt trở nên lo lắng. Là một sinh viên, tôi thực sự có thể soạn bài cho giáo viên

Cheng đưa ra lời khuyên, nếu có chuyện gì xảy ra thì sao? 

Trong lòng đang do dự, tôi mơ hồ nghe thấy dì Mei và mấy bà già từ văn phòng phía sau cánh cửa đi tới.

Giọng nói của giáo viên.

"Cười khúc khích ~ Đồ con điếm, các ngươi không thể nhịn nhanh như vậy được sao? Được rồi, được rồi... anh sẽ không để em phải chịu đau khổ.

của…”

"Đừng lo lắng, đứa trẻ đó rất đơn giản. Anh ấy không hiểu gì cả. Anh ấy chỉ tin bất cứ điều gì anh ấy nói. Nhiều nhất thì anh ta cần một ít thuốc.

Thế là xong, bạn có thể thoải mái cảm nhận bất cứ điều gì bạn muốn khi thời điểm đến… ”

“Ừ… tạm thời đừng nói với lãnh chúa thành phố…”

"Mai viện trưởng thật hào phóng... À, tôi nghe nói viện trưởng thích đồ trang sức, vừa lúc ở nhà tôi có mấy bộ hạt.

Tại sao bạn không cho trưởng khoa mượn đồ trang sức một thời gian? "

"Ha ha, sao lại xấu hổ thế này..."

“Này ~ đừng nói vậy, viện trưởng đã chia sẻ bảo bối quý giá như vậy cho cấp dưới của chúng ta.

Chúng tôi cảm thấy xấu hổ nếu phải nói ra điều đó~"

“Keke~ Lần này tôi sẽ thưởng cho cậu trước. Trong vài ngày nữa, bạn sẽ được thả vào một vòng tròn dành cho phụ nữ gần đó.

Một chút tin tức... Nếu mấy con điếm đói khát đó biết được tin này, chắc chắn sẽ không cầm lòng được... Hehe~ Vậy là xong rồi

Đây là một cơ hội tốt để chúng ta làm giàu và có thể chúng ta sẽ có được một khoản đầu tư lớn cho trường đại học. "

"Vậy... sức khỏe của đứa trẻ chắc chắn sẽ không có vấn đề gì phải không?"

"Yên tâm, tôi sẽ làm cho anh ấy mỗi ngày một món ăn kích thích tình dục, chắc chắn sẽ không có vấn đề gì."

"Trong trường hợp đó, những ngày tốt đẹp của chúng ta đang đến. Chúng ta không chỉ có thể làm giàu ví tiền của mình mà còn có thể tận hưởng hương vị làm phụ nữ.

Hương vị của con người thật tuyệt vời! "

"Hãy nhỏ giọng lại! Sẽ thật khủng khiếp nếu người khác biết về nó! Tôi đã mạo hiểm và giấu nó với mẹ của đứa trẻ.

Bạn phải nói tốt! "

"Đã hiểu..."

Tôi đứng ngoài cửa văn phòng, bối rối lắng nghe. Dì Mei có chia sẻ điều gì với các cô giáo không?

Đúng lúc tôi đang thắc mắc thì tôi mở cửa và bước vào.

Tôi nhìn thấy một số nữ giáo viên đang ngồi trong phòng, cũng như giáo viên yêu tinh bóng tối Yashu. Khi họ nhìn thấy tôi đột nhiên bước vào, tất cả họ đều

Nó có vẻ ngạc nhiên.

"Tiêu Triết, lúc vào sao em không gõ cửa!" Giáo viên Yashu nói điều gì đó như thể

Những tài liệu nào được giấu trong quần áo của anh ta?

Đánh giá từ một số tài liệu trên bàn, họ đang cùng dì Mei xây dựng lịch học.

"Được rồi, không thành vấn đề. Tiểu Triết, ngươi đến vừa lúc. Chương trình giảng dạy của chúng tôi gần như đã sẵn sàng. Hãy nhìn xem.

Tiếp theo, với tư cách là nhà vô địch của Cuộc thi Hiệp sĩ Mẹ, bạn có đề xuất gì không? “Khi dì Mei nhìn thấy tôi bước vào văn phòng, dì hỏi tôi

Bàn tay ra hiệu cho tôi bước tới.

Sau khi tôi bước vào, các cô giáo cũng đưa mắt nhìn tôi, không hiểu sao, ánh mắt của họ

Chúa luôn hành động kỳ lạ, như thể muốn ăn thịt tôi. Có lẽ vì tôi là con trai của lãnh chúa thành phố và đã giành chức vô địch trong cuộc thi.

Giành chức vô địch có lẽ là lý do bắt mắt hơn.

Hoặc có thể tôi bước vào mà không gõ cửa và để lại ấn tượng thô lỗ với họ? Bạn có thể chú ý đến nó sau

Một chút.

Tôi bước tới và xem qua chương trình giảng dạy mà họ đã lên kế hoạch.

Các loại hình lớp học văn hóa trong chương trình giảng dạy cũng giống như các lớp học thông thường, ngoại trừ một số lớp học bổ sung được bổ sung để nâng cao khả năng làm mẹ.

Các khóa học cưỡi ngựa và các lớp học văn hóa mới đã bị nén lại rất nhiều. Tôi bắt đầu chú ý đến một số khóa học liên quan đến cưỡi ngựa cho nữ.

và nhận xét.

Sau khi đọc kỹ, tôi thấy rằng cường độ của các khóa học này quả thực cao hơn trước. Có vẻ như các giáo viên của trường đại học

Hãy nghiêm túc. Không chỉ có rèn luyện thể chất mà còn có các bài học cưỡi ngựa.

"Đợi một chút, Mei... Dean, nếu anh muốn tiến hành huấn luyện cưỡi ngựa, mẹ cưỡi ngựa sẽ đến từ đâu? Bạn có muốn cho học sinh học kỹ năng cưỡi ngựa không?"

Giáo viên trong trường có đóng vai trò là mẹ của học sinh không? "Tôi thấy rằng thực sự có chương trình đào tạo thực hành cưỡi ngựa trong chương trình giảng dạy và tôi cảm thấy

Rất bất ngờ.

"Ha ha, đừng lo lắng về điều đó." Cô Yashu và dì Mei mỉm cười, cô Yashu giải thích:

"Mấy ngày trước, các nhà nghiên cứu khoa học đã phát minh ra một con búp bê huấn luyện. Nó có trí thông minh nhất định và có thể dùng làm búp bê huấn luyện.

Trường Cao đẳng City State của chúng tôi đã mua rất nhiều thiết bị huấn luyện cho sinh viên, đủ cho sinh viên sử dụng. "

Thế đấy, bây giờ tôi đã hiểu. Bằng cách này, học sinh có thể cưỡi búp bê huấn luyện và cưỡi

Kỹ thuật này đã được thực hành.

Ngay khi tôi đang ngạc nhiên một cách thích thú trước con búp bê huấn luyện, tôi lật sang trang tiếp theo của lịch trình khóa học và đột nhiên tôi

Choáng váng.

Bởi vì các khóa học trên không được thiết kế dành cho sinh viên mà được thiết kế đặc biệt dành cho tôi! chỉ trên giấy

Tiêu đề được viết bằng ký tự màu đỏ bắt mắt: Kế hoạch huấn luyện đặc biệt của Phán Hy Triết.

Bên dưới tiêu đề là phần giải thích và các khóa học cụ thể: Vì Phán Hy Triết là nhà vô địch của Cuộc thi Hiệp sĩ Mẹ,

Nó có một địa vị danh dự mang tính biểu tượng đối với Phán Hy Trần và Học viện City-State, thậm chí còn được lãnh chúa thành phố Phán Hy Tiên phong thánh làm hiệp sĩ đặc biệt.

Đệ tử. Vì vậy, sau khi được lãnh đạo trường nghiên cứu, người ta đã quyết định mở một lớp đào tạo cá nhân đặc biệt dành cho Phán Hy Triết.

Đóng vai trò dẫn đầu trong việc duy trì thành tích xuất sắc của Phán Hy Triết và xây dựng anh thành hình mẫu cho City State College, khuyến khích

Tinh thần của học viện khiêu vũ rất cao. 

Các khóa học như sau. 

Bài tập buổi sáng (năm giáo viên nữ làm giáo viên cưỡi ngựa cho mẹ Phán Hy Triết. Từ thứ Hai đến thứ Sáu, mỗi người sẽ sắp xếp một ngày tập thể dục buổi sáng.

Trong chương trình, Phán Hy Triết cưỡi cô giáo do mẹ chở đi chạy quanh trường. Trong thời gian này, Phán Hy Triết không được phép rời khỏi mông cô giáo được mẹ ôm.

Phải duy trì tần suất tác động cường độ cao)

Lớp lý thuyết cưỡi ngựa nâng cao dành cho nữ (đào tạo lý thuyết đặc biệt dành cho Phán Hy Triết, giảng dạy gần với thực hành hơn)

nội dung như: tăng cường giới thiệu thêm các tư thế và phương pháp tập luyện, tăng cường tính khoa học về các kiểu dáng thiết bị cưỡi ngựa dành cho nữ

Thông thường, bao gồm một số thiết bị đặc biệt)

Nghiên cứu cấu trúc cơ thể của các bà mẹ cưỡi ngựa (nhằm mục đích cho phép Hội Triết học Fanxi phân tích các đặc điểm thể chất của các bà mẹ cưỡi ngựa để đạt được mục tiêu tương tự như

Sự tương thích tốt nhất của mỗi mẹ cưỡi ngựa, phát huy tối đa ưu điểm, khai thác điểm mạnh và tránh điểm yếu)

Học bơi (để rèn luyện khả năng tim mạch, hô hấp và phối hợp cơ thể)

Lớp thể hình (tăng cường cơ bắp trên cơ thể, chủ yếu là cơ eo và cơ bụng)

Lớp đào tạo khép kín (đào tạo thực hành khép kín được tiến hành tại học viện thành phố, trong thời gian đó không cho phép những người không liên quan

các thành viên vào xem)

Ngoài ra, lớp huấn luyện cá nhân tổ chức cho Phán Hy Triết là bí mật của trường và không được tiết lộ ra bên ngoài. Tham gia tư vấn

Giáo viên và học sinh phải tuân thủ thỏa thuận bảo mật. Nếu vi phạm sẽ bị phạt nặng. 

Khi nhìn thấy văn bản nói rằng một lớp huấn luyện cá nhân đặc biệt sắp được tổ chức cho tôi, tôi cảm thấy lo lắng.

Điều gì sẽ xảy ra nếu cường độ tập luyện quá căng thẳng và tôi không thể tiếp tục?

"Hiệu trưởng và các giáo viên... đang... mở một lớp dạy kèm và đào tạo đặc biệt cho riêng tôi, và yêu cầu rất nhiều."

Giáo viên tham gia có phải là điều tốt không? "Tôi lẩm bẩm trong lòng, mong rằng họ sẽ hủy bỏ.

kế hoạch này.

Không ngờ dì Mei đột nhiên nhướng mày, nghiêm nghị nói: "Cái gì, Zhezhe, trước đây con có nói chuyện với ta không?"

Mẹ của bạn đã kiên trì trong tất cả quá trình luyện tập chăm chỉ của mình. Bây giờ, một lớp đào tạo thông thường có làm bạn sợ không?

Bạn phải biết rằng với tư cách là nhà vô địch của Cuộc thi Hiệp sĩ Mẹ và là con trai của lãnh chúa thành phố, bạn có một địa vị đặc biệt, như

Chúng ta đã chinh phục được danh dự của thành phố Fanxi! Nếu kỹ năng của bạn chưa đạt tiêu chuẩn của một người mẫu thì chúng tôi sẽ làm gương cho bạn.

Danh dự của Tây Thành sẽ bị tổn hại. "

Lời khiển trách gay gắt của dì Mei khiến trán tôi đổ mồ hôi. Tôi nghiến răng nghiến lợi nghĩ rằng ngay cả cuộc thi Mẹ Hiệp Sĩ cũng khó khăn như trước.

Sau khi kiên trì rèn luyện tất cả, một khóa học bồi dưỡng đơn thuần là gì? Cắn viên đạn và đồng ý. 

Nhìn thấy lời hứa của tôi, dì Mei và các cô giáo đều nở nụ cười vui vẻ. 

Ngoài các lớp phát triển cá nhân cho tôi, tôi còn xem chương trình giảng dạy cho các học viên khác. 

Thật bất ngờ, lớp thực hành của học sinh thực hiện hệ thống khủng hoảng hạng cuối và tiến hành bài kiểm tra cưỡi ngựa ngoài đời thực hàng tháng.

Hãy thử và ghi lại thời gian mỗi học sinh hoàn thành bài hát. Vị trí cuối cùng sẽ được ghi lại một lần. Nếu nó được thực hiện ba lần liên tiếp,

Ai đến sau cùng sẽ bị đuổi khỏi lớp thực hành. 

…

Phần giới thiệu khóa học ngắn gọn và toàn diện, hệ thống khủng hoảng hạng cuối cũng rất mới lạ. Nhìn chung, cường độ của lớp thực hành là

Nó vẫn còn rất lớn và là một bài kiểm tra tuyệt vời cho cả phẩm chất thể chất và tinh thần. 

Tuy nhiên, điều khiến tôi cảm thấy áp lực nhất chính là lớp đào tạo nâng cao mà họ đặc biệt thiết lập cho tôi. 

"Những khóa học này có vẻ hơi khó."

"Đúng vậy, mục đích của chúng ta là đào tạo những nữ kỵ sĩ xuất sắc để phục vụ Phán Hy trong cuộc thi cưỡi ngựa nữ Merilan.

Thành phố đạt được thứ hạng tốt và thể hiện uy tín của chúng tôi. "Dì Mei tự tin nói. Sau khi nghe những lời hào hùng của dì Mei,

Tôi cũng bị nhiễm bệnh, áp lực trong lòng cũng giảm đi rất nhiều, “Ồ! Các thầy cô và hiệu trưởng, tôi chắc chắn sẽ ở đây

Những người chăm chỉ trong lớp đào tạo và sử dụng hết khả năng của mình! Cô ấy chắc chắn sẽ trở thành nữ hiệp sĩ mạnh mẽ nhất thành phố Fanxi, điều này sẽ khiến bạn cảm thấy biết ơn.

Thật tự hào! "

Sau khi tôi nói những lời này, những nụ cười khác nhau xuất hiện trên khuôn mặt họ. 

“Đúng như mong đợi từ một đứa con của gia đình Phán Hy, Zhezhe rất có tham vọng. Haha, anh ấy thậm chí còn giành chức vô địch cưỡi ngựa nữ của thành phố.

Vẫn chưa đủ, tôi đã nghĩ đến việc chĩa kiếm của mình vào Đại lục Malilan rồi ~ ”Trong mắt dì Mei đầy vẻ tán thành, và cô ấy xua tay cho tôi ngồi lên người cô ấy. 

xung quanh.

Tôi bẽn lẽn cười, vừa ngồi cạnh dì Mei, dì đã chạm vào đầu tôi.

Hôm nay dì Mei mặc một bộ đồ rất gợi cảm và xinh đẹp, áo sơ mi đen và váy trắng sữa. 

Mang tất đen siêu mỏng và giày cao gót màu trắng.

"Này dì Mei, đây là để báo đáp công ơn của dì và mẹ đã nuôi dạy con. Tôi chắc chắn sẽ để gia đình Phán Hy làm điều đó cho tôi.

Vinh quang! "

Tôi vừa dứt lời, dì Mei chợt nở một nụ cười quyến rũ, vòng tay qua vai tôi, tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng.

Cơ thể tôi nhô lên khiến đầu tôi cọ vào ngực dì Mei. Nó mềm mại và cảm thấy rất thoải mái. Dì Mei

Có lẽ vì nghe được những lời cao cả của tôi mà anh ấy cảm thấy vui vẻ và muốn được gần gũi với tôi nên tôi không quan tâm. 

Tuy nhiên, động thái của dì Mei đã thu hút sự chú ý của các giáo viên trong phòng. Họ nhìn đầu tôi cọ vào cô ấy.

Bộ ngực bên được xoa qua lại lộ ra vẻ đầy ẩn ý. Có gì đáng ngạc nhiên về điều này? Dì Mei là dì của tôi,

Chẳng có gì đáng ngạc nhiên khi được ở gần tôi. 

Dưới con mắt dõi theo của các nữ giáo viên, dì Mei ôm lấy người tôi và cùng tôi thảo luận một số điều về những học sinh bình thường.

Trong lớp thực hành, các nữ giáo viên có mặt thỉnh thoảng cũng lên tiếng. Chỉ có điều gì đó kỳ lạ thôi. Trong quá trình thảo luận,

Dì Mei luôn dùng tay chạm vào cơ thể tôi. 

Tuy khiến tôi có cảm giác kỳ lạ nhưng tôi cảm thấy được dì Mei chạm vào cũng không hề khó chịu, lại có cảm giác thoải mái khó tả. 

我也没有拒绝。 Khi các giáo viên nhận thấy điều này, ánh mắt của họ càng trở nên xa lạ và dường như họ muốn chạm vào tôi. 

Trong lúc trò chuyện với họ, tôi tình cờ liếc nhìn danh sách học sinh lớp thực hành và chợt nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc. 

悉的名字。

"Này, Tiền Cường cũng ở trong đó." Tôi nói trong khi xem thông tin. 

“À, anh ấy là con trai của Cảnh sát trưởng Thiên Huệ…” Dì Mei trả lời, “Học viện quốc gia thành phố ở thành phố Fanxi luôn có

Nó đã mở cửa cho sinh viên thuộc mọi tầng lớp xã hội, nhưng nó cũng có truyền thống thu hút con cái của các quý tộc và quan chức. "

“Có số tiền này, tôi là con trai cảnh sát trưởng nên ở trường nó kiêu ngạo như vậy! Hôm kia…tôi…tôi còn tưởng…

Anh ta là người xấu khi bắt nạt tôi và Tiểu Khải!幸好有巧巧帮忙。 "Ấn tượng của tôi về Tiền Cường rất tệ.

Khi cô đang kể cho dì Mei về hành vi sai trái của Thiên Cường, cô chợt nhớ rằng khi cô bị Ma Tái của Thiên Cường đánh, cô đã vô tình...

Những lời đó tôi đã nghe thấy. 

Nhìn các cô giáo bên cạnh, tôi lặng lẽ thì thầm vào tai dì Mei những điều mà các cậu bé đó đã vô tình tiết lộ.

信息说了出来。

Nghe tôi nói xong, dì Mei nhướng mày: “Ha…Tôi biết rồi, không ngờ nhà họ Tiền lại mất kiên nhẫn nhanh như vậy.” 

Đã đến lúc tìm cơ hội để đánh bại họ. "

Đánh giá vẻ mặt của dì Mei, cô ấy không quan tâm nhiều đến gia đình Qian.

Nhìn vẻ mặt bình tĩnh của dì Mei, tôi tự nhiên không phải lo lắng.

Tiếp theo, tôi trò chuyện với cô giáo và dì Mei về khóa học.在我不断地提出

Sau khi góp ý, nội dung cuối cùng của khóa học đã được quyết định.

"Được rồi, hãy quyết định vấn đề như thế này nhé. Tiểu Triết, ngươi đi in ra danh sách tuyển chọn này, dán ở cổng trường. 

Sau đó lại phát sóng, không cần chần chừ nữa, ngày mai lớp học sẽ bắt đầu, học sinh phải chuẩn bị trước. "

"Được rồi!"

…

Sau khi rời phòng hiệu trưởng, tôi cảm thấy tự hào về sự kính trọng của dì Mei và các thầy cô, đồng thời cũng cảm thấy tự hào về sự quan tâm dành cho mình.

Cá nhân tôi đã bắt đầu một khóa học bồi dưỡng và cảm thấy căng thẳng.

Mặc dù không biết cường độ luyện tập cụ thể nhưng tôi ước tính nó sẽ không tệ hơn việc luyện tập của mẹ tôi trước đây chút nào.

练轻松多少。

“Haiz… Tôi đã phải chịu đựng tất cả những công việc khó khăn trước đây rồi, nên hãy cố gắng thêm một chút nữa nhé.” 

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi đi in danh sách thí sinh tham gia lớp thực hành.

…

Ngày hôm sau, nắng rực rỡ, chim hót, hoa thơm. Đã đến giờ tập thể dục buổi sáng. Em từng bị thầy cô và dì Mei đánh

Một lớp bồi dưỡng đặc biệt đã được sắp xếp và tôi là người duy nhất trong lớp. Vì vậy, các lớp học của tôi ở trường và các bạn cùng lớp của tôi

们是完全不同的。

Biết rằng khóa học tiếp theo sẽ rất đặc biệt, tối qua tôi đã sạc lại pin, điều chỉnh lại tâm lý và sẵn sàng đối mặt với khóa học tiếp theo.

Khóa bồi dưỡng một ngày.

Tôi đã đến địa điểm mà dì Mei đã báo trước, đó là sân tập phía sau trường.这里已经荒

Nó đã bị bỏ hoang vài năm, nhưng trang thiết bị và không gian đều ở tình trạng tốt, có thể sử dụng trực tiếp mà không cần dọn dẹp.

Ngoài các cô giáo đứng lớp ra sẽ không có học sinh nào khác đến.

Đợi một lúc, dì Mei cuối cùng cũng xuất hiện ở sân tập sau núi.

Hôm nay dì Mei buộc mái tóc đen xoăn nhẹ thành đuôi ngựa gọn gàng, đeo một đôi mắt thể thao gọng đen và đeo

Nó không sexy và hở hang như bộ đồ ngày hôm qua. Thân trên là áo phông trắng rộng có in logo của trường.

Nó rộng vì eo của dì Mei mỏng, áo phông có cảm giác trống rỗng khi dài đến eo, nhưng hai bầu vú trên ngực của dì Mei

Ngực to vẫn rất bắt mắt. Đây là bộ đồng phục học sinh đặc biệt của dì Mei nhưng ngực khủng vẫn đẩy áo phông lên.

Đứng trên cao, có thể thấy rõ hình dáng của núm vú.

Theo bước đi của dì Mei, hai bộ ngực lớn của cô lắc lư dữ dội, khiến chiếc áo phông thỉnh thoảng chuyển động lên xuống. 

Để lộ chiếc bụng phẳng và hai dây treo màu đen kéo núm vú và chiếc quần lót của cô.

Dì Mei đang đi đôi tất đen bình thường che mông của một nữ kỵ sĩ. Màu sắc đậm hơn và dày hơn, nhìn có vẻ bó sát.

Chiếc quần giống nhau và cũng tôn lên những đường cong bùng nổ của dì Mei. Cái mông to của cô ấy thẳng và tròn, khi đi thì vặn vẹo, mông đầy đặn.

Họ cũng nảy nở, đôi chân xinh đẹp của cô ấy đầy đặn, thon và thẳng, tỷ lệ đùi và bắp chân rất hoàn hảo, mắt cá chân thon thả đang đi giày cao gót.

Một chiếc nơ buộc quai bạc, theo sau là đôi giày cao gót mũi nhọn màu bạc cao 10cm, hợp với màu đen của Dì Mei

Bàn chân lụa vừa vặn hoàn hảo và phản chiếu ánh sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời. 

Ngay cả khi dì Mei đang mặc một bộ trang phục cưỡi ngựa tiêu chuẩn, khi mặc nó trông cô ấy vẫn rất quyến rũ. Hoa và cây trong toàn bộ sân tập sau núi

Cây cối dường như bị lu mờ, chỉ còn vẻ đẹp của dì Mei là tỏa sáng. 

Dì Mei bước vào phòng, bụng hóp và ngực nâng lên, dáng người cao ráo thẳng tắp, bộ ngực lớn và mông càng nổi bật hơn.

Những bước đi của anh ấy đầy tự tin, và anh ấy có phong thái và động lực của một hiệu trưởng có ý chí mạnh mẽ. 

“Tôi sẽ bắt đầu tập thể dục buổi sáng ngay bây giờ. Hãy để tôi nói ngắn gọn về nội dung tập thể dục buổi sáng. Đó là năm ngày một tuần và tôi phải đi vòng quanh đó hàng ngày.

Anh ấy sẽ chạy năm vòng trên sân chơi phía sau núi, và giáo viên dạy cưỡi ngựa sẽ được thay đổi mỗi ngày. “Dì Mei có một vẻ mặt mà tôi không thể hiểu được. 

透的微笑。

"Thay thế?" Nghe vậy, tôi cảm thấy khó hiểu: “Sao ngày nào cũng phải thay thế?”

"Chiết Triết, ngươi không hiểu." Dì Mei kiên nhẫn giải thích: “Cơ thể của mỗi người phụ nữ đều khác nhau.

Bạn có thể làm được điều đó không?

Nó phù hợp để cưỡi trên nhiều loại mông khác nhau. Trong thực chiến, nếu người lái kiệt sức hoặc bị thương,

Nếu vậy thì bạn cần phải thay mẹ cưỡi ngựa ngay. Nếu hình dáng mông không phù hợp và gây ra hiệu suất bất thường thì sẽ rất khó khăn.

危险的。"

Sau khi nghe dì Mei giải thích, tôi thấy cũng có lý. Đúng như mong đợi ở dì Mei, dì thật chu đáo.看来她

Họ thực sự đã nỗ lực rất nhiều vào lớp đào tạo mà họ đã tổ chức cho tôi. 

Dì Mei nói xong, cúi người cài bàn đạp vào hai bắp đùi đầy đặn của mình. Từ cổ áo phông, cô có thể thấy

就是壮观的乳沟。 Tôi vô tình liếc nhìn và nhìn thấy hai bộ ngực to trắng nõn, chợt nghĩ đến mẹ mình. 

Tôi liếm môi và nuốt khan mùi hương của bộ ngực khủng G-cup của mẹ.

Dì Mei dường như cũng nhận ra điều đó nhưng không hề tức giận. Thay vào đó, cô ấy lại đưa ra một ánh mắt rất kỳ lạ, có vẻ hơi...

Vui mừng, tôi quay lại tiếp tục chơi quay lưng về phía mình; Mắt tôi lại bị thu hút bởi cặp mông to của dì Mei, dì ấn vào đó

Chiếc tất trên người cô tuy mờ đục nhưng khi bị kéo căng ra bởi cặp mông to của cô sẽ trở nên hơi mỏng, để lộ một chút màu sắc của mông.

Hơn nữa, chiếc tất ở háng cũng rất chật, mơ hồ có thể nhìn thấy hình dáng môi âm hộ của dì Mei, khiến tôi lại nuốt khan. 

Sau khi dì Mei đạp bàn đạp và đứng thẳng lên, tôi tỉnh dậy như thể vừa trải qua một giấc mơ. Mặt tôi hơi đỏ. Tôi thực sự không biết tại sao.

Chà, bất cứ khi nào tôi nhìn thấy thân hình hấp dẫn của dì Mei, cơ thể tôi trở nên hơi kỳ lạ. 

Sau khi dì Mei lắp bàn đạp, dì quay lại và đi về phía tôi. 

"Được rồi, Triết Triết, ngươi cưỡi ngựa lên có cần cái gì để đứng không?" Dì Mei vẫn rất chu đáo.

「不用, 我可是母骑士竞赛冠军,基本的骑术我还是可以的。」我很自信地

Tôi vỗ nhẹ vào ngực mình. Sau khi mẹ tôi huấn luyện, dựa trên kỹ năng cưỡi ngựa của tôi, tôi dám nói rằng ở FanxiThành không có nhiều người. 

比我强。

"Tuyệt vời, đúng như Zhezhe mong đợi, được rồi, lên đây." Dì Mei mỉm cười hài lòng, khen ngợi cô rồi quay lại

过身去,身体前倾,两腿微蹲,将那丰满的大屁股对着我我看着玫姨的大屁股,

Đôi tất mỏng được cặp mông đầy đặn căng ra hoàn toàn, thậm chí còn có chút trong suốt. Cảnh tượng này khiến tôi hơi nóng lòng. 

深呼吸了一下,我一只脚踩上脚蹬,另一只脚一跨,就熟练地坐上了玫姨的屁股,

因为屁股弹性太好,还在上面上下颠了两下。

「坐稳了么？」

「坐稳了!」

「那我们准备好!现在就要开始了，哲哲你可不能松懈,使出真本事来，如

Nếu kết quả huấn luyện không đạt yêu cầu, dù có là cô, tôi cũng sẽ không thương xót. " Vừa nói, dì Mei liền đưa tay

别到背后,套上了袖套,上身抬了起来,穿着高跟鞋的双脚开始走动, 「哒哒哒」

Sau khi đi được vài bước, tôi nhanh chóng kẹp hai chân quanh mông dì Mei, dùng cả hai tay nắm lấy tay áo và bắt đầu cố gắng kiểm soát âm đạo của dì Mei.

前进方向, 「放心吧玫姨,我一定会认真训练,不会辜负你和老师的。」我说着,

Bắt đầu đối phó với quá trình đào tạo này bằng cả trái tim.

Buổi tập thể dục buổi sáng hôm nay chính thức bắt đầu. Tôi cũng bắt đầu đập vào mông dì Mei. Dì Mei cũng vậy

Anh ấy bắt đầu chạy theo nhịp tác động của tôi.

后山训练场十分旷阔，可以尽情地奔跑。 Tiếng bụng đập vào mông và dì Mei

Tiếng giày cao gót chạy vang vọng khắp sân chơi.

「哲哲,功夫不错嘛~ 看来,你妈妈真的把你训练成了一个出色的骑士。」

Dì Mei đang chạy trong sân chơi thì tôi va vào mông dì khiến mông dì nổi sóng.

我双腿夹紧了玫姨的身体,抓住她放在背后的双手,就像古代骑士抓着缰绳

一样,听到玫姨的称赞,心中不免有些得意: 「嘿嘿,玫姨,我都说了,经过妈

Bài tập buổi sáng này đối với tôi thật dễ dàng! "

Dì Mei cười khúc khích, tăng tốc độ chạy: "Được rồi, Triết Triết, ta phải cố gắng hơn nữa." 

Đã đến lúc, bạn phải theo kịp! "

「放马过来吧玫姨!」我信心满满地说。

很快, 我就对自己的得意忘形后悔了。

Mặc dù những kỹ năng cơ bản của tôi đã được mẹ rèn luyện rất bài bản nhưng kỹ năng của dì Mei thực sự không thể so sánh được.

Đúng như dự đoán của một nữ nhân nhà Phán Hy, năng lực thể chất của cô ấy vô cùng đáng sợ!

Cô đột nhiên tăng tốc độ chạy lên rất nhiều, đôi chân đi giày cao gót nhanh như đi trên mặt đất.

Đang chạy, tôi dùng hết sức lực để theo kịp tốc độ của cô ấy.

Vì cô ấy chạy rất nhanh nên khi tôi cưỡi lên mông cô ấy, tần suất rung lắc cũng tăng lên rất nhiều.

Những cú va chạm dữ dội khiến tôi hơi choáng váng, nhưng tác động không thể gián đoạn. Tôi chỉ có thể nghiến răng và tiếp tục duỗi thẳng eo.

Dùng bụng dưới đánh vào cái mông to đen của dì Mei.

「啪啪啪啪~ 」 我双手抓着玫姨的手，双腿夹着她的身体，接连不断地撞击

Mông của cô ấy, cung cấp năng lượng cho chiếc áo ngực hỗ trợ, đôi tất và giày cao gót mà cô ấy mang.

Dưới tác động của tôi, cặp mông lụa đen của dì Mei thỉnh thoảng thay đổi hình dạng, nhưng rất nhanh chóng, nó trở nên đầy đàn hồi

Thịt mông sẽ nảy trở lại và rất mềm. 

"Dì Mei...bà...bà...bà không phải là hiệu trưởng trường đại học sao...tại sao...thể chất của bà mạnh đến thế..." Tôi đứng dậy ngay lập tức

Anh nói trong hơi thở và ngạc nhiên. 

"Keke ~" Dì Mei cười điệu đà rồi tiếp tục chạy, cưỡi mông dì nói với tôi: "Mày tưởng tao là

Với tư cách là hiệu trưởng của trường đại học, liệu bạn có bỏ lỡ buổi rèn luyện thể chất không? Tôi là người phụ nữ của gia đình Phán Hy! "

"Ôi chúa ơi... Dì Mei... ngày thường dì tập luyện với ai? Thể lực cường tráng như vậy thật đáng kinh ngạc." 

Tôi thở nhanh và đều đặn, gần như không theo kịp nhịp điệu của dì Mei.

Tiếng giày cao gót chạy trên sân chơi chói tai đến mức tôi không thể chịu đựng được nữa. Dì Mei trông rất lo lắng. 

Bình tĩnh nói: "Huấn luyện? Haha, ta vẫn luôn tự mình huấn luyện, nhưng bây giờ có Zhezhe, chúng ta có thể cùng nhau luyện tập! Ngươi làm hiệp sĩ của ta, ta sẽ là mẹ cưỡi ngựa của ngươi, thế nào?" 

"Nhưng...tôi đã có mẹ cưỡi ngựa rồi..."

"Đồ ngốc, trước đây ngươi chưa từng nói sao? Hiệp sĩ có thể có mẹ cưỡi ngựa hỗ trợ. Mẹ ngươi sẽ là của ngươi."

Mẹ cưỡi ngựa, con có thể làm mẹ cưỡi ngựa hỗ trợ của con được không? "

"Chính là nó..."

"Nhưng mà, Triết Triết, con phải nhớ rằng khi mẹ con đi vắng, con phải coi mẹ như mẹ cưỡi ngựa của con. 

Bạn hiểu không? Nếu không tôi sẽ không hạnh phúc. "

"Minh...Tôi hiểu rồi...ah! Dì Mei, xin hãy chậm lại, tôi khó có thể theo kịp được!"

Thể lực của dì Mei nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi. Cô ấy chạy với tốc độ cực nhanh trên sân chơi và thỉnh thoảng thực hiện một số thủ thuật.

Đó là một động tác mang tính kỹ thuật cao và tôi đã cố gắng hết sức để giữ cho mình không bị ngã.

Cuối cùng khi bài thể dục buổi sáng hôm nay kết thúc, tôi mệt đến đổ mồ hôi đầm đìa, còn dì Mei chỉ thở hổn hển.

tức giận.

Có vẻ như mẹ và các chị của bà thực sự là những bà mẹ cưỡi ngựa mạnh mẽ và đáng sợ.

Tháo bàn đạp, tôi bước xuống mông cô ấy và lau mồ hôi trên trán. Nhưng dì Mei không đợi tôi nghỉ ngơi,

Anh nắm lấy tay tôi.

"Dì Mei, dì vẫn chưa tập thể dục buổi sáng xong à?" Tôi nói một cách bất ngờ.

“Xong rồi, nhưng…” Ánh mắt dì Mei đột nhiên trở nên kỳ lạ, “Sau khi tập thể dục buổi sáng, tôi phải tập thể dục.” 

Cơ thể của bạn cần được chăm sóc. "

"Hả? Chăm sóc cơ thể?” Tôi sửng sốt. 

"Ừ, nghĩ mà xem, cơ thể cậu chắc hẳn rất mệt mỏi sau buổi tập thể dục buổi sáng căng thẳng như vậy phải không? Sau đó, hãy

Dì Mei sẽ massage và chăm sóc cơ thể cho bạn để cơ bắp bạn luôn ở trạng thái tốt nhất. "Dì Mei nói,

Anh vỗ nhẹ vào bộ ngực đầy đặn của mình. 

Nghe dì Mei nói, tôi thấy có lý nên gật đầu đồng tình.

Dì Mei nắm tay tôi đi đến một nhà kho nhỏ trong sân tập và mời tôi ngồi trên chiếc ghế gấp. 

“Nào, Triết Triết, em ra mồ hôi một chút, lau trước rồi cởi quần áo ra đi.” Dì Mei nói với vẻ mặt khó chịu.

Có vài nụ cười hưng phấn, đôi mắt đẹp nheo lại.

"Ồ." Tôi gật đầu và cởi áo khoác. 

"Anh cũng phải cởi quần ra." Dì Mei vừa nói vừa liếm môi. 

Có cần cởi quần luôn không? Tôi cảm thấy hơi lạ nhưng vì đó là dì Mei nên tôi đã chấp nhận lời đề nghị. Rốt cuộc thì mẹ

Khi mẹ đi vắng, dì Mei là người giám hộ của tôi và tất nhiên tôi phải vâng lời mẹ trong mọi việc. 

Sau khi cởi quần ra, tôi chỉ mặc áo sơ mi và quần lót. Dì Mei đang nhìn tôi, điều này khiến tôi cảm thấy hơi xấu hổ. 

Xấu hổ.

"Nào, Zhezhe, dì Mei sẽ lau mồ hôi cho con." Dì Mei nói rồi lấy chiếc khăn tay đã chuẩn bị trước ra, ngồi xổm xuống cạnh tôi.

Trước mặt tôi, lau mồ hôi trên người tôi. 

Dù tôi muốn tự mình làm nhưng dì Mei không chịu nói gì, nói rằng đó là bổn phận của một người mẹ phải cưỡi ngựa nên tôi đành chịu thua. 

Nhắc mới nhớ, được một người đẹp như dì Mei dùng khăn tay lau người thực sự là một thú vui vô cùng đặc biệt. 

Tuy nhiên, dì Mei hơi lạ. Trong lúc lau người cho tôi, ánh mắt anh luôn dán vào ngực và bụng tôi

Quét một vòng bên dưới, ở đây không có mồ hôi, có cái gì để xem? 

Điều kỳ lạ hơn nữa là mặt dì Mei hơi đỏ lên. Có lẽ nào cô ấy mệt mỏi vì tập thể dục buổi sáng? 

Không, rõ ràng là cô ấy trông rất thoải mái. 

"Được rồi, Triết Triết, mồ hôi đã lau đi, vậy bước tiếp theo sẽ là..." Dì Mei trong mắt lộ ra hưng phấn.

Quang Quang dùng cả hai tay nắm lấy mép quần lót của tôi và cởi chúng ra trước khi tôi kịp phản ứng. 

Đột nhiên, con cặc của tôi lộ ra trước mặt dì Mei, nhìn thẳng vào dì. 

"Haha, ở đây tràn đầy năng lượng quá ~" Dì Mei nhìn con cặc của tôi với nụ cười hài lòng. 

"Dì Mei, dì đang làm gì vậy?" Tôi hỏi cô ấy. Không phải bạn đã nói bài tập buổi sáng sao? Tại sao lại phải cởi quần lót của tôi?

quần dài? 

"Ha ha, Chiết Triết, ngươi làm mẫu kỵ sĩ, mỗi ngày đều phải rèn luyện, mẹ ngươi ra ngoài thời điểm, cũng nên

Việc này tùy thuộc vào dì Mei đảm nhận nhiệm vụ này. Dì Mei trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn đỏ bừng, dùng lưỡi liếm môi.

Anh đưa tay vào háng tấm lụa đen che mông cô, xé thật mạnh. Một tiếng “rách” vang lên, hai chân dì Mei rã rời.

Chiếc quần bó sát hông giữa họ bị xé toạc một cái lỗ lớn, lộ ra cái lỗ thịt màu hồng đã rỉ nước.

“Ta là dì của con, mẹ cưỡi ngựa dự phòng của con…” Dì Mei nheo mắt, khóe miệng mỉm cười.

Nhìn tôi đang ngồi trên chiếc ghế gấp, tôi dạng chân ra, lỗ thịt màu hồng rỉ ra chất dịch ép vào cặc tôi.

"Chờ...đợi dì Mei...con luôn cảm thấy..." Tôi đang định nói gì đó thì dì Mei ôm con tôi vào tay.

Một đôi môi nóng bỏng áp vào mặt hắn, đồng thời, cảm giác bị lỗ thịt ấm áp nuốt chửng truyền đến từ con gà trống.

cảm nhận.

Sau vài hơi thở, âm thanh duy nhất còn sót lại trong nhà kho là tiếng thở gấp gáp của tôi và dì Mei, cùng tiếng da thịt va vào nhau.

Chụp.

Có vẻ như... cho dù mẹ tôi có ra ngoài, tôi cũng không thể bỏ lỡ buổi huấn luyện của mẹ hiệp sĩ. 

…

Tập thể dục buổi sáng xong, tôi đã mặc quần áo vào, người vẫn còn hơi ấm, thỉnh thoảng liếc nhìn dì Mei. 

Đi bộ cùng cô ấy trên đường trở lại học viện. 

Khuôn mặt dì Mei rạng rỡ, đôi mắt hiện lên vẻ quyến rũ. Khi cô ấy bước đi, cái mông to của cô ấy vặn vẹo,

Chưa kể nó hấp dẫn đến mức nào. 

Nhận thấy tôi đang nhìn mình, dì Mei cũng đưa mắt nhìn tôi rồi lộ ra vẻ quyến rũ. 

mỉm cười.

"Tiểu Triết, mẹ con lẽ ra phải nói với con trước đó, nhưng ta vẫn phải nhắc lại, việc huấn luyện cưỡi ngựa của mẹ con là rất quan trọng." 

Bí mật không thể nói cho người ngoài biết, bạn biết không? "Dì Mei nói, mặt vẫn còn đỏ bừng.

"Ừm..." Tôi gật đầu.

"Haha, cậu bé ngoan." Dì Mei hài lòng xoa đầu tôi, hôn tôi rồi hôn lên mặt tôi.

Miệng: "Đây là mong muốn của mẹ bạn. Khi cô ấy ra ngoài, bạn và tôi sẽ tiến hành tập cưỡi ngựa mẹ con.

Đừng để những kỹ năng của bạn bị lãng phí và ngừng suy nghĩ những điều vô nghĩa. "

"Ồ..." Tôi lại gật đầu. Hình ảnh dì Mei khỏa thân cưỡi trên người tôi vừa hiện lên trong đầu tôi.

Hình ảnh mông cô ấy lần lượt đáp xuống háng tôi.

Trên đường trở về học viện từ sân tập sau núi, thỉnh thoảng chúng tôi gặp một số nữ giáo viên. Dì Mei và tôi đã nói chuyện với họ

Nói xin chào.

"Trưởng khoa Mei, cậu vừa... kết thúc bài tập buổi sáng ở đồi sau phải không?" Một cô giáo nhìn thấy dì Mei và tôi liền hỏi:

Hỏi có ý nghĩa.

"Ừ." Dì Mei ném cho cô ấy một cái nhìn mà tôi không thể hiểu được, cười khúc khích và nói: "Tôi sẽ đụ cô sớm hơn."

Hiệu quả rất tốt và khiến mọi người quên quay lại. "

Nghe xong, cô giáo nở một nụ cười hiểu biết, đưa mắt nhìn khắp người tôi: “Cái này

Chà, vài ngày nữa sẽ đến lượt Xiaozhe và tôi tập thể dục buổi sáng. Haha, bạn cùng lớp của Xiaozhe không thể lười biếng được. "

"Ha ha ha, ngươi yên tâm, Tiểu Triết có thái độ học tập rất nghiêm túc, ta nhất định sẽ làm ngươi hài lòng!" 

Dì Mei che miệng cười nói.

Dù cảm thấy kì lạ nhưng tôi vẫn mỉm cười vui vẻ khi nghe dì Mei khen ngợi mình. 

"Được rồi Triết Triết, ngươi về lớp trước đi, ta cùng lão sư nói chuyện một lát." Dì Mei nói, bảo tôi về lớp trước. 

Quay lại đi. 

Tôi gật đầu, chào tạm biệt rồi rời đi.

Đi được một đoạn, tôi lén nhìn lại tò mò. Khi dì Mei đang nói chuyện với cô giáo,

Nụ cười trên mặt hắn rất quái dị, giống như hai con cáo cái đang bàn bạc cách chia mỡ. 

Cô giáo mỉm cười nói gì đó với dì Mei, rồi lấy ra một vật màu vàng từ trong tay cô.

Đưa nó cho dì Mei.

Dì Mei nhanh chóng lấy đồ bỏ vào túi. Cô vỗ vai cô giáo với vẻ mặt hài lòng.

Tôi nói gì đó nhưng vì ở xa nên không nghe rõ. Tôi chỉ nghe được vài từ mơ hồ “Cần phải giữ bí mật…”

"Rất đơn giản..." "Đừng làm hỏng việc..." "Bạn có thể gọi thêm vài người nữa...", v.v.

Đừng lộn xộn chứ? Chắc cô giáo đã cho dì Mei mượn mấy món đồ chơi rất quý và dặn dì Mei đừng làm vỡ. 

Ý tôi là. 

Tôi không suy nghĩ nhiều và đi về phía lớp học của mình.

Tôi gặp một vài người bạn cùng lớp trên đường. Nhìn như bọn chúng vừa mới thoát khỏi mông mẹ cưỡi rối, trên trán vẫn còn vài vết. 

Đổ mồ hôi, nhưng sau khi nhìn thấy tôi, trên khuôn mặt họ đều nở một nụ cười hả hê.

"Này, Phán Hy Triết, lớp huấn luyện nâng cao chắc chắn rất tệ. Nhìn dáng đi thì có vẻ hơi yếu." 

"Ha ha ha, ngươi đáng đời, ngày thường kiêu ngạo như vậy, dựa vào mình là mẫu kỵ sĩ tranh tài quán quân, thành chủ.

Con trai tôi trông thật tuyệt. "

“Tôi đổ mồ hôi đầm đìa và phẫn uất vì bị mẹ bù nhìn hành hạ. Khi nhìn thấy vẻ mặt của anh

Cảm giác như bị rút cạn năng lượng, hehe, mình thấy hạnh phúc quá. "

Họ đều là bạn thân của Thiên Cường. Thấy tôi có vẻ hơi yếu đuối, họ đều cười nhạo tôi.

Đến.

Tôi khịt mũi lạnh lùng và phớt lờ họ.

Không ngờ bên cạnh lại có người thủ thỉ: "Hừ! Các ngươi, vừa rồi không phải ta ép ngươi và Tiền sao?"

Bị tên ngốc đó đánh không đau sao? Sao ngươi dám kiêu ngạo như vậy? "

Giọng nói này có thể là ai ngoài Kiều Kiều?

Tôi quay lại và thấy, quả nhiên, một Kiều Kiều mặc đồng phục nữ hiệp sĩ màu trắng đi tới, mặc đồ chắp vá.

Anh ta mặc vest, bên dưới mặc quần ống túm thích hợp để hành động, chân đi một đôi giày cao gót màu trắng có hoa văn chạm khắc tinh xảo.

Giày, bước tới với vẻ mặt kiêu hãnh.

"À! Đó là con quỷ khổng lồ Qiao Kiều, chạy đi!" Những người vừa cười nhạo tôi trông giống như Qiao Kiều khi họ nhìn thấy anh ta

Khi con chuột nhìn thấy con mèo, nó sợ hãi đến mức bỏ chạy.

Một con quỷ khổng lồ? Đó chắc hẳn là biệt danh họ đặt cho Kiều Kiều, khá phù hợp.

“Hừm, đồ hèn nhát vô dụng.” Kiều Kiều khinh thường khịt mũi nhìn bóng lưng chạy trốn của những người đó.

"Kiều Kiều, ngươi vừa mới nói cái gì? Anh lại đánh tôi à?" Tôi nhìn thấy Kiều Kiều và nắm bắt được những gì cô ấy vừa nói.

Tôi ngạc nhiên hỏi ngay điểm mấu chốt vừa nói.

Qiao Kiều chải mái tóc rõ ràng đã được chăm sóc cẩn thận, sau đó khoanh tay trước ngực, để lộ một

Phó phòng mỉm cười nói: “Đúng vậy, hôm nay chúng ta có một số lớp luyện tập, sử dụng thú cưỡi để thi đấu. Mặc dù

Con rối ngu ngốc và thiếu linh hoạt nhưng với kỹ năng cưỡi ngựa phi thường của công chúa, cô đã dễ dàng giành được vị trí đầu tiên.

Nhưng cái kia Tiền Cường... Ách... thật kinh tởm! Trong cuộc thi, anh ta thậm chí còn dùng những thủ đoạn nhỏ để gian lận và muốn vượt qua tôi.

Sau đó hắn cưỡi lên người mẹ bù nhìn và đá hắn ngã xuống. "

"A!?" Tôi sửng sốt: “Không, vậy anh không bị phạt à?”

"Tôi là Công chúa của Thành phố Swan." Kiều Kiều thoạt nhìn có vẻ thờ ơ, nhưng trong lòng tôi tràn đầy nghi ngờ.

Dưới cái nhìn của anh, anh lẩm bẩm: “Ờ… được rồi… tôi vẫn bị phạt viết báo cáo kiểm điểm… Nhưng sau đó

Hình phạt dành cho nhà giàu chắc chắn nặng hơn tôi, các bạn hãy xem nhé. "

Như để xác nhận lời nói của Kiều Kiều, đài nhanh chóng vang lên: “Chúng tôi hiện đang tiến hành cuộc họp giao ban toàn trường.

Thiên Cường, một học sinh, có những hành vi xấu như trốn học, hút thuốc, bắt nạt bạn cùng lớp, v.v., và xuất hiện trong lớp học thực hành ngày nay.

Hành vi gian lận nghiêm trọng bây giờ sẽ bị cảnh cáo nghiêm trọng. Nếu học sinh nào bị phát hiện tái phạm hành vi xấu sẽ bị cảnh cáo nghiêm khắc.

Đề nghị báo cáo Hội đồng kỷ luật. Những người không chịu thay đổi sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc, thậm chí bị đuổi học! Ngoài ra, từ

Qiao Kiều, học sinh chuyển trường đến từ Swan City, đã hành hung một bạn cùng lớp trong giờ thực hành hôm nay và hiện đang bị trừng phạt

Anh ta bị cảnh cáo và phạt phải viết một bức thư tự kiểm điểm dài 5.000 từ, phải hoàn thành trước ngày mốt. "

Khi tôi nghe chương trình phát sóng, tôi nghĩ rằng dì Mei rất nghiêm túc trong việc trừng phạt Thiên Cường. Thậm chí, cô còn dọa bỏ học. Không.

Tuy nhiên, tất cả là do lỗi của anh ta mà Thiên Cường phải chịu bất hạnh như vậy và thông báo cũng không buộc tội anh ta một cách oan uổng.

Tuy nhiên, tôi rất ngạc nhiên trước hình phạt dành cho Kiều Kiều. Tất cả những gì cậu cần làm để đánh bại các bạn cùng lớp là viết một bản tự phê bình.

"Kiều Kiều, cậu có nghe thấy phát sóng không? Sao không nhanh viết bình luận đi?” Tôi phát hiện Kiều Kiều vẫn chưa rời đi.

cô ấy nói.

“Hmph~ Tôi là công chúa của Thành phố Thiên Nga. Tôi sẽ để người hầu của tôi viết bản cáo trạng. Tôi sẽ ký tên mình khi thời điểm đến.

ĐƯỢC RỒI. " Kiều Kiều thản nhiên nói.

"Hả? Thế này được không?” Tôi sửng sốt.

"Cái gì, ngươi thật sự cho rằng ta sẽ xin lỗi cái tên Càn Cường đáng ghét kia sao? Humph, ngay cả khi điều đó xảy ra lần nữa,

Tôi cũng sẽ cho anh ta một cái tát vào mặt. Là một hiệp sĩ, anh ta đã gian lận trong cuộc thi. Đây đơn giản là một sự ô nhục đối với nền văn học Hiệp sĩ Meryl.

Thật là một sự xúc phạm! Kiều Kiều nói, vẻ mặt tức giận.

Nói xong, Kiều Kiều vỗ vai tôi nói: "Nhân tiện, tôi đang làm xong gan ngỗng rồi, ngày mai nhớ đưa cho tôi nhé."

Tôi sẽ mang theo một cái. "Sau đó, Kiều Kiều ngâm nga một giai điệu duyên dáng rồi rời đi.

Tôi nhìn bóng lưng Kiều Kiều và gãi đầu.

Là công chúa của Thành phố Thiên Nga, Qiao Kiều thực sự rất... độc đoán.

Thông báo kỷ luật toàn trường này thổi qua như một cơn gió, giáo viên và học sinh của trường đã quay trở lại với nhịp độ học tập bình thường.
