============================================================
  Tôi đã mất trinh của con gái mẹ tôi
  Tác giả    : 夜 袭 寡 Phụ Thôn
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30363.html
  Tag        : #Thuần ái, #Mẹ con, #Cốt 科, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #榨 Tinh, #猎 Diễm, #Cưỡng hiếp, #Hậu cung
  Chương     : 114
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Ở nhà có người mẹ nghiêm khắc

Khi còn nhỏ, tôi thường hỏi mẹ: “Mẹ ơi, bố con đâu?”

Mẹ tôi sẽ chạm vào đầu nhỏ của tôi và mỉm cười trả lời tôi: "Băng Băng, con không có cha, con chỉ có mẹ!"

Lần nào tôi cũng rất tò mò nên tiếp tục hỏi: “Mẹ ơi, tại sao các bạn cùng lớp khác có bố còn con thì không?”

Mẹ tôi sẽ nói: “Đó là vì mẹ các bạn cùng lớp khác có chồng còn mẹ tôi thì không?”

“Tại sao mẹ lại không có chồng?”

"Bởi vì mẹ không muốn kết hôn!"

“Tại sao mẹ lại không muốn kết hôn?”

“Bởi vì mẹ có con là đủ rồi!”

“Khi Phạm Băng Băng lớn lên, liệu cô ấy có lấy mẹ và làm chồng không?”

"Pfft~"

"Vậy thì Phạm Băng Băng phải lớn thật nhanh!"

…

Mãi đến năm 13 tuổi tôi mới nhận ra mình không có cha, chỉ có mẹ. Thực ra mà nói thì tôi cũng có bố, nhưng có lẽ ngay cả mẹ tôi cũng không biết bố tôi là ai chứ đừng nói đến bản thân tôi!

Bởi vì tôi là một đứa trẻ trong ống nghiệm!

Tên tôi là Lục Tiểu Băng, tôi lấy họ của mẹ tôi, ngay cả tên tôi cũng chỉ khác tên mẹ một ký tự.

Cậu ấy năm nay 15 tuổi và trông rất đẹp trai. Dù mới 15 tuổi nhưng cậu bé đã cao 1m70 và có thân hình cường tráng. 

Bây giờ tôi vừa tốt nghiệp lớp 3 trung học cơ sở và sẽ vào học trung học sau kỳ nghỉ này. 

Điểm số của tôi chỉ ở mức trung bình, hơi dưới trung bình một chút. Có lẽ vì từ nhỏ tôi đã không lo cơm ăn áo mặc, lại nghịch ngợm, không thích học hành nên thành tích luôn không đạt yêu cầu. 

Hoàn cảnh gia đình tôi rất đơn giản, chỉ có tôi và mẹ. 

Về phần họ hàng thì có ông bà, rồi đến các cô, các chú. 

Không, bây giờ tôi không có chú. Tôi nên gọi ông là chú cũ của tôi. 

Ngoài ra còn có con gái của họ, là em họ của tôi. Còn các chú, các cô, các anh chị em họ v.v.. thì tôi không có. 

"Tiểu Băng, em đang suy nghĩ gì vậy? Em có hiểu câu hỏi về hàm số bậc hai vừa rồi không?" Khi tôi đang suy nghĩ lung tung, một giọng nói nhẹ nhàng dễ chịu đã đưa tôi trở về thực tại. 

Tôi nhìn cô gái trước mặt, mỉm cười: "Chị Ziyu, câu hỏi này tôi biết!"

Lúc này, cô gái trước mặt tôi cũng mím môi mỉm cười. Nhìn nụ cười của em, tôi chợt có cảm giác như mình đang trở lại mùa xuân, với muôn hoa đua nở khắp thế giới! 

Cô gái trước mặt tôi là em họ của tôi, Trần Tử Vũ, con gái của dì tôi. Cô ấy 18 tuổi, cao 173cm, cao hơn tôi một chút. Chị Ziyu vừa hoàn thành kỳ thi tuyển sinh đại học cách đây một thời gian và gần đây đã nhận được thông báo nhập học. Cô được coi là một sinh viên gần như đại học. 

Chị Ziyu rất xinh đẹp, có lông mày, khuôn mặt trái xoan, đôi mắt to và lông mi dài. 

Làn da trắng nõn, mềm mại toát ra vẻ khỏe mạnh, đôi mắt to đen láy luôn có một tia sương mù mờ ảo, như đang cúi xuống một vũng nước mùa thu, mang đến cho người ta một cảm giác đáng thương, khiến người ta muốn bảo vệ cô. 

Đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng của cô luôn mím lại nụ cười nửa miệng khiến người ta muốn hôn cô. 

Điều quan trọng nhất là chị Ziyu rất hiền lành và ăn nói nhỏ nhẹ. Đôi khi bạn không biết cô ấy đang nói gì trừ khi bạn lắng nghe cẩn thận. 

Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy mất bình tĩnh. Dù có tức giận thì cô ấy cũng chỉ bĩu môi và dậm chân. Cô ấy chưa bao giờ nói điều gì gay gắt. 

Vì thế tôi đã thích ở bên cô ấy từ khi còn nhỏ. Dù là đồ ăn hay đồ chơi, cô ấy sẽ đưa cho tôi trước, sau đó mới cho chính mình. 

"Tiểu Băng, ngươi đang nhìn cái gì?" Chị Ziyu nhìn tôi và tò mò hỏi. 

Tôi ngây thơ mỉm cười, nhìn cô ấy và nói: "Này chị Ziyu, chị thật xinh đẹp!"

Chị Ziyu nghe xong đỏ mặt, hơi trừng mắt nhìn tôi, đưa tay gõ nhẹ vào trán tôi: "Em là một đứa trẻ mà là một con ma!"

Vì thời tiết nóng nực nên Chị Ziyu mặc một chiếc áo ngắn tay rộng rãi màu xanh nhạt ở phần thân trên. Khi cô ấy đưa tay ra, tôi nhìn thấy chiếc áo ngực cùng màu của cô ấy xuyên qua cổ tay áo. Bởi vì ta không còn trẻ nữa, đã biết trong áo ngực quấn thứ gì, không khỏi nuốt nước bọt, cái bụng dưới trơ trẽn bắt đầu phản ứng! 

Tôi cảm thấy xấu hổ về phản ứng của mình, đồng thời cũng đầy tò mò, không biết phần thân dưới và bộ ngực của chị Ziyu bây giờ trông như thế nào. 

Bởi vì khi tôi còn là một thiếu niên, tôi đã sống ở nhà chị Ziyu một thời gian và chúng tôi, chị gái tôi và tôi đã tắm cùng nhau. Mỗi lần tắm, tôi đối xử với cô ấy như một đứa trẻ, để cô ấy nằm ngửa trong bồn tắm, dang chân và nhấc chân lên, sau đó tôi cầm nước trong tay đổ vào khe nhỏ màu hồng giữa hai chân cô ấy, cô ấy cũng vậy. Tôi duỗi ngón tay út ra, muốn chọc vào bên trong cô ấy, nhưng cô ấy cảm thấy đau khi tôi dùng sức một chút, khóc không chịu để tôi tiếp tục. Tôi cũng sợ nên dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình xoa bóp bộ ngực nhỏ đã bắt đầu phát triển và hơi nhô lên của cô ấy. Cô ấy cũng đỏ mặt và để tôi chạm vào cô ấy. 

Theo lý thì lúc đó cô ấy đã mười hai, mười ba tuổi, đáng lẽ cô ấy phải hiểu một số điều, nhưng có lẽ vì tình yêu của cô ấy dành cho tôi và sự vô liêm sỉ của tôi nên chị Ziyu đã cho phép tôi trêu chọc cô ấy như thế này. 

Đã mấy năm trôi qua, không biết chị Tử Ngọc bây giờ trông như thế nào. Thật thú vị khi nghĩ về nó. Tôi không biết chị Ziyu có còn nhớ những gì đã xảy ra khi chị ấy còn nhỏ hay không, nhưng tôi nên nhớ. Lúc đó tôi còn quá nhỏ và có thể nhớ rất rõ. 

Tôi chợt nảy ra ý tưởng, tìm ra một câu hỏi lớn về hàm số bậc hai mà tôi cho là khó nhất, liền chỉ tay: "Chị Ziyu, câu hỏi này tôi phải làm như thế nào? Tôi cảm thấy khó quá!"

Lúc này, chị Ziyu đối diện đã đứng dậy đi về phía sau tôi, sau đó cúi xuống nhìn kỹ vào chủ đề tôi đang chỉ trên bàn. 

Tôi vội vàng đứng dậy, cười nói: "Tử Ngọc tỷ, từ từ ngồi xuống xem. Khi nào tâm tư của ngươi rõ ràng thì hãy nói cho ta biết."

Chị Ziyu gật đầu ngồi xuống, sau đó nghiêm túc xem xét câu hỏi. 

Lúc này tôi đang đứng cạnh chị Tử Ngọc, cố ý cúi đầu giả vờ đọc câu hỏi, nhưng từ khóe mắt lại lén nhìn vào cổ áo của chị. 

Hình ảnh trên cổ áo cô ấy khiến tôi tức sôi máu. Mắt tôi chợt rơi vào cái rãnh giữa hai quả bóng trắng. Không còn chỗ cho bất cứ thứ gì khác trong mắt tôi, và một chiếc lều lớn ngay lập tức được dựng lên dưới háng tôi. 

Tôi vội vàng nhìn đi chỗ khác, sau đó hơi cong eo, rụt mông lại, quay đầu vươn tay đưa cặc lên ngang bụng, sau đó quay lại tiếp tục thỉnh thoảng lén nhìn hai bầu vú trắng nõn như bột của chị Tzuyu! 

Cùng lúc đó, ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể cô ấy, tôi cảm thấy mất tập trung, suy nghĩ của tôi trôi đi đâu mất! 

Một lúc sau, chị Tử Ngọc liếc nhìn tôi mỉm cười rồi chỉ vào câu hỏi: “Tiểu Băng, câu hỏi này là thế này… Em hiểu không?”

"Tôi hiểu, tôi hiểu."

Tôi gật đầu như gà mổ thóc rồi trả lời. 

Chị Tử Ngọc đứng dậy sờ đầu tôi khen: "Xiaobing thật thông minh. Câu hỏi này ở lớp ba cấp hai không dễ, chứng tỏ em vẫn có nền tảng, có lẽ em quá ham chơi!"

Lúc này, một giọng nói trong trẻo vang lên...

"Tzuyu, Phạm Băng Băng, chúng ta ra ngoài ăn tối nhé!" Tôi và chị Ziyu bước ra khỏi phòng làm việc, nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước bàn ăn và ngọt ngào gọi: "Mẹ ơi!" rồi chạy tới ôm cô. 

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt khinh thường: “Con đã mười lăm tuổi còn muốn được mẹ ôm, con không biết xấu hổ, con đi rửa tay rồi ăn cơm đi.”

Tôi nói một cách chán nản: “Ồ.” rồi từ từ bước vào phòng tắm. 

Mẹ nhìn chị Ziyu và nở một nụ cười hiếm hoi: "Tzuyu, cảm ơn con đã làm việc chăm chỉ. Con hãy nghe lời Phạm Băng Băng. Nếu con không nghe lời, con có thể đánh mẹ thật nặng. Mẹ ủng hộ con!"

Chị Ziyu mỉm cười: "Dì, Xiaobing rất thông minh. Nó có thể hiểu được nhiều câu hỏi chỉ trong một cú nhấp chuột, nhưng tôi thậm chí còn không dạy nó nhiều!"

Lúc này, tôi bước vào phòng tắm, kéo quần đùi xuống, ôm cặc trước bồn cầu và bắt đầu xả nước! 

"Ồ, ôi, ôi!" Phải mất cả phút để xả nước xong, rồi lắc gà. Vì lý do nào đó, anh chợt nhớ đến hai quả bóng thịt mềm màu trắng mà mình vừa nhìn thấy. Con cặc dày, dài và sẫm màu lập tức trở nên cương cứng. Thân gà trống phủ đầy mạch máu dày đặc, hai tinh hoàn to bằng quả trứng nằm rải rác xung quanh, giống như hai kho đạn đầy ắp sau pháo đài. Quy đầu màu đỏ và tím bây giờ đã to gần bằng quả bóng bàn, trông gớm ghiếc và đáng sợ. 

Tôi luôn cảm thấy hơi bối rối vì dương vật của tôi to hơn nhiều so với các bạn cùng lứa. Nó dày hơn và dài hơn. Khi nó cương cứng, nó có chiều dài đầy đủ là 18 cm. Bởi vì cá nhân tôi đã đo nó bằng thước kẻ. Khi cương cứng, cặc của tôi chỉ cách thước 20 cm. 

Mỗi lần đi vệ sinh, tôi đều bị các bạn cùng lớp nhìn như quái vật. Tôi vốn có chút tự ti nhưng khi dần dần tiếp xúc với một số thứ liên quan đến giới tính, tôi trở nên rất tự hào, vì mỗi inch dài ra là mỗi inch lại mạnh mẽ hơn. 

Tôi cũng có chút biết ơn người bố rẻ tiền của mình. Có lẽ tôi đã thừa hưởng một điều lớn lao như vậy từ anh ấy. 

"Ngươi rơi vào toilet lâu như vậy vẫn chưa ra sao?"

Lúc này, giọng nói lạnh lùng của mẹ vang lên.

Tôi chợt rùng mình toàn thân. Lắc xong, tôi nhét con cặc đã mềm của mình vào quần lót, kéo quần đùi lên, xả nước rửa tay rồi bước ra khỏi phòng tắm!

Chẳng mấy chốc, ba người chúng tôi ngồi vào bàn ăn và bắt đầu ăn. Mẹ nhìn tôi, bình tĩnh nói: “Lễ hội này con nên chơi ít đi và để chị Tzuyu dạy thêm. Nếu không, khi bắt đầu học cấp ba, con sẽ gặp rắc rối nếu không theo kịp!”

Sau đó, mẹ tôi nhìn chị Ziyu, mỉm cười và nói: "Tzuyu, con đã làm việc chăm chỉ trong kỳ nghỉ này. Con vừa thi xong và chưa nghỉ ngơi đủ nên con phải giúp đứa trẻ này học thêm!"

Chị Tử Ngọc xua tay nhỏ bé, ngượng ngùng nói: “Không sao đâu dì, dù sao trong kỳ nghỉ con cũng không có việc gì làm, chỉ là ngẫu nhiên giúp Tiểu Băng học bù thôi mà!”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi: “Cảm ơn chị Tử Ngọc!”

Tôi vội vàng nhìn chị Ziyu và mỉm cười: "Chị Ziyu, cảm ơn chị!"

"Không cần, Tiểu Băng, ngươi đối với ta khách khí như vậy." Chị Ziyu liếc nhìn tôi và mỉm cười nói. Sau đó mẹ và chị Ziyu vừa ăn vừa trò chuyện, tôi hoàn toàn trong suốt! 

Tôi cẩn thận quan sát hai người đang trò chuyện. Họ không giống dì và cháu gái mà giống chị em. 

Mẹ tôi tuy đã 33 tuổi nhưng trông không già hơn chị Ziyu là mấy. Cô ấy chỉ trưởng thành hơn một chút và có khí chất mạnh mẽ hơn Chị Ziyu. Có lẽ cô ấy đã đối mặt với cấp dưới nhiều năm và theo thời gian, cô ấy đã hình thành thái độ không đến gần người lạ. Nhưng cũng có thể hiểu được, nếu không thì làm sao bạn có thể điều khiển được nhiều người như vậy ở phía dưới?

Đúng, mẹ tôi mới 33 tuổi nên mỗi lần mẹ đón tôi ở trường mọi người sẽ nhầm mẹ là chị tôi. Tôi rất tự hào khi có một người mẹ trẻ và xinh đẹp như vậy!

Vì thế các bạn cùng lớp thường hỏi tôi, tại sao em 15 tuổi mà mẹ em chỉ 33 tuổi? Chẳng lẽ mẹ bạn đã sinh ra bạn khi bà 18 tuổi? 

Điều này phải bắt đầu từ hoàn cảnh gia đình ông nội tôi. Ông bà nội tôi không có con, chỉ có dì tôi và mẹ tôi, hai chị em. Tuy nhiên, ông nội tôi cũng điều hành một trong những công ty quần áo tốt nhất ở thành phố Lô Châu, đó là Tập đoàn Yayi mà mẹ tôi hiện đang nắm quyền điều hành.

Cho nên ông nội muốn tuyển con rể cho dì hoặc mẹ, sinh một đứa con trai mang họ mình để nối dõi tông đường! 

Ban đầu, trách nhiệm quan trọng này thuộc về dì tôi. Ai có thể ngờ rằng khi còn là sinh viên năm nhất đại học, cô ấy đã có một cuộc hôn nhân trọn đời với bạn trai của mình, chú tôi. Một lần, cả hai lén lút ăn trái cấm, dẫn đến thai nhi có cục u đen. Mấy tháng sau, bụng dì tôi to ra, dì không giấu được nữa. Vì thế khi biết chuyện, hai bên gia đình đã tổ chức đám cưới gấp rút cho hai đứa. Sau đó dì tôi đã nghỉ học một năm vì mang thai.

Ông nội tôi dù rất tức giận nhưng cũng không thể làm gì được nên đổ trách nhiệm chiêu mộ con rể cho mẹ tôi. Lúc đó mẹ tôi mới 15 tuổi, còn là một đứa trẻ. Tuy nhiên, ông tôi đã bị bệnh nặng và phải tìm cách chữa trị. Ông đi khắp nơi tìm kiếm bạn đời tiềm năng cho bà, đồng thời, ông kỷ luật mẹ tôi càng nghiêm khắc hơn, vì sợ chuyện như dì tôi lại xảy ra.

Nhưng những lo lắng của ông tôi là hoàn toàn không cần thiết. Mẹ tôi, người vốn là một cô gái kiêu hãnh từ khi còn nhỏ, không hề coi thường những chàng trai cùng tuổi với mình. Nói chính xác hơn thì mẹ tôi không mấy thích con trai. Cô ấy thường không có thái độ tốt với tôi. Khi còn nhỏ, tôi có thể làm những hành động nũng nịu trong vòng tay của cô ấy. Càng lớn mẹ càng nghiêm khắc với tôi chứ đừng nói đến người khác? 

Vì vậy, chắc chắn ông nội cô rất khó tìm được con rể cho cô. Mẹ cô luôn dùng vài lời để gạt bỏ những đối tác cao cấp do ông nội giới thiệu, nhưng ông cô ép quá nên không có cách nào. Đồng thời, mẹ cô cũng hiểu tâm tư của ông ngoại nên mùa hè năm mẹ cô 17 tuổi, tức là khi cô tốt nghiệp cấp 3 (trượt một lớp). 

Mẹ tôi đã có một quyết định táo bạo mà không hề báo cho gia đình biết, đó là thụ tinh trong ống nghiệm. Chẳng phải mọi chuyện sẽ được giải quyết theo cách này sao? Đó là điều tuyệt vời nhất của cả hai thế giới, nên một năm sau, tôi ra đời. 

Mặc dù ông tôi gần như lên cơn đau tim khi biết mẹ tôi đang tiến hành thụ tinh trong ống nghiệm nhưng ông đã ngay lập tức vui mừng khôn xiết sau khi tôi chào đời. Bây giờ tôi đã có cháu trai, mẹ tôi có thể làm bất cứ điều gì bà thích. Ông bà tôi đặt hết tâm trí vào tôi. 

Lúc đó mẹ tôi mới chỉ là sinh viên năm nhất. Mẹ tôi tuy mới là sinh viên năm nhất nhưng có tài kinh doanh rất giỏi. Từ đó trở đi, ông tôi bắt đầu dần dần huấn luyện mẹ tôi. Đến khi tốt nghiệp đại học, cô đã có thể tự đứng vững. Bốn năm sau, ông nội tôi hoàn toàn từ chức và giao công ty cho mẹ tôi, thế là mẹ tôi hiện là chủ tịch tập đoàn Yayi! 

Tôi sinh ra với chiếc chìa khóa vàng trong miệng và về cơ bản đã có mọi thứ tôi muốn. Ông tôi đã cố gắng hết sức để lấy nó cho tôi nếu ông không có. Tiền Tết năm nào cũng nhiều không đếm xuể. Bây giờ tôi có gần 10 triệu trong kho bạc nhỏ của mình! 

Nhưng tôi không mấy vui vẻ, vì mẹ tôi ngày càng lạnh lùng với tôi hơn, mẹ ngày càng ít cười với tôi hơn. Tôi bắt đầu tự hỏi liệu vài năm nữa mẹ tôi có bỏ rơi tôi hoàn toàn hay không. Dù mẹ rất yêu tôi nhưng tôi biết cách mẹ thể hiện tình yêu khác với những người mẹ khác nhưng đây không phải là điều tôi mong muốn. Tôi muốn nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của mẹ mỗi ngày như những người khác. Khi không vui, tôi có thể khóc trong vòng tay mẹ, khi vui, tôi có thể ôm mẹ và hành động như một đứa trẻ, nhưng mẹ tôi...

Mẹ tôi quả thực xinh đẹp. Có thể nói cô ấy là người phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng gặp khi lớn lên. Cô có khuôn mặt trái xoan chuẩn mực, lông mày liễu và đôi mắt hình quả hạnh, làn da trắng ngần và thanh tú, khi cười có hai lúm đồng tiền nhỏ. Đồng thời, mẹ tôi cũng có một thân hình tuyệt vời, với bộ ngực cao và đầy đặn, vòng eo thon và mềm mại, cặp mông đầy đặn và duyên dáng, đôi bàn chân thon và trắng. Cô ấy là một trong những phụ nữ đẹp nhất thành phố, hơn nữa cô ấy lại cao 175. Chiều cao và những đường cong ấn tượng được tạo hình qua nhiều năm tập thể dục đều mang đến cho người ta tác động thị giác chết người nhất, nhưng nó lại quá lạnh lùng. Nếu bạn có thể dịu dàng hơn với tôi thì điều đó thật hoàn hảo!

"Đang nghĩ cái gì vậy? Ngay cả bữa ăn cũng không coi trọng, khó trách thành tích của ngươi kém!" Lúc này mẹ vỗ nhẹ xuống bàn trừng mắt nhìn tôi.

Tôi giật mình, rồi yếu ớt trả lời: "Không, mẹ ơi, con không nghĩ gì cả." Nói xong tôi cúi đầu ăn mấy miếng cơm.

"Ăn tối xong trở lại công ty, biết ở nhà có thể tiếp tục học không? Buổi chiều phải học hai tiếng mới có thể chơi điện thoại di động!" Mẹ liếc nhìn tôi rồi bình tĩnh nói. 

"Ồ!"

Tôi chỉ có thể chấp nhận số phận của mình! 

Tôi nghĩ tôi có thể thả mình và vui chơi trong kỳ nghỉ, nhưng mẹ tôi đã nhờ chị Ziyu dạy kèm cho tôi. 

"Chúa ơi, sao tôi lại khốn khổ thế này!" Tôi than thở trong lòng...

Ăn xong và chợp mắt một lát, mẹ xách túi đi ra ngoài. Một lúc sau, từ tầng dưới vang lên tiếng cô lái xe đi. 

Chị Ziyu và tôi cũng thức dậy và bước ra khỏi phòng và quay trở lại phòng làm việc. Chúng tôi ngồi đối diện nhau ở bàn làm việc. Tôi lấy tay chống cằm nhìn chị Tử Ngọc buồn bã hỏi: “Chị Ziyu, chị có nghĩ mẹ em không yêu em không?”

Chị Ziyu mở to mắt nhìn tôi, đầy vẻ khó hiểu: "Xiaobing, dì của em nhất định yêu em, sao em lại có ý nghĩ như vậy?"

Tôi thở dài: "Chị Tử Ngọc, chị không biết đâu, mẹ em đã lâu rồi không cười với em. Mẹ thường xuyên mỉa mai. Em cảm thấy mẹ đối xử với chị còn tốt hơn đối với em!"

Tỷ Tử Ngọc cười: "Tiểu Băng, ngươi hiểu lầm dì của ta rồi. Có thể dì ấy sẽ biểu lộ tình yêu theo một cách khác. Nghĩ xem, có mẹ nào lại không yêu con mình."

Tôi cong môi: "Chị Ziyu và em khác nhau. Có thể tình yêu của chị ấy dành cho em không giống như tình yêu của dì dành cho em!"

Chị Ziyu nhất thời không biết phải nói gì. Cô đứng dậy đi tới sờ đầu tôi: "Tiểu Băng, em đừng có ý nghĩ như vậy. Dì của tôi có lẽ tính cách như vậy, lại quản lý một công ty lớn như vậy, chắc chắn là không dễ chịu với mọi người. Nếu không, làm sao mà cô ấy có thể quản lý tốt cấp dưới của mình được? Và cô ấy nghiêm khắc với em vì lợi ích của em!"

Tôi ngẩng đầu nhìn chị Tử Ngọc, cười khổ: “Chị Ziyu, chuyện này em có lẽ hiểu, nhưng trong lòng chỉ cảm thấy khó chịu thôi!” Sau đó mắt tôi sáng lên: "Chị Ziyu, chị có yêu em không?"

Chị Ziyu cười và nói: "Chị ơi, em nhất định phải yêu chị, bởi vì chị chỉ có một đứa em trai như em!"

Tôi cười vui vẻ: “Anh cũng yêu chị Tử Ngọc. Chị không chỉ xinh đẹp mà còn dịu dàng. Em thích chị nhất, thậm chí còn hơn cả mẹ em. Em đặc biệt thích chị từ khi còn nhỏ!”

Chị Tử Ngọc lời nói có chút xấu hổ, hai má đỏ bừng: "Chị ơi, em không tốt như chị nói, em chỉ coi chị như anh trai thôi."

"Chị Tử Ngọc, chúng ta bắt đầu học thôi, nếu không sau này mẹ em sẽ lại tức giận!"

"Được rồi Tiểu Băng!"

Tôi đã làm việc chăm chỉ và bắt đầu lại...

Ba tiếng sau, bài học trang điểm hôm nay đã hoàn thành, tôi hưng phấn hét lên! 

Khi tôi cùng chị Ziyu bước ra khỏi phòng làm việc, nhìn chị Ziyu trước mặt, tôi lại có cảm giác không tốt. 

Cô mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu xanh nhạt ở phần trên cơ thể, với mái tóc đen dài rải rác khắp lưng. Cô mặc quần jean bó sát ở phần thân dưới. Mông của cô tròn và đầy đặn, mông trái và phải phân bố đều không có khoảng trống ở giữa. Hai bắp đùi thon gọn của cô dày đều, và đôi chân của cô rất đẹp. Chân cô ấy đi một đôi dép màu trắng, ngay cả mắt cá chân nhỏ lộ ra sáng như củ sen cũng khiến tôi mê mẩn. 

Khuyết điểm duy nhất là chị Ziyu quá bảo thủ. Sẽ tốt hơn nếu cô ấy mặc một chiếc váy ngắn. 

Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy mặc váy ngắn. Cô cũng mặc váy, nhưng hầu hết đều là váy có viền dài tới mắt cá chân. 

"Tiểu Băng, ngươi đang nhìn cái gì?" Ngay khi đầu óc tôi đang tràn ngập suy nghĩ về việc Chị Ziyu mặc váy ngắn, Chị Ziyu nhìn tôi và nghi ngờ hỏi. 

Tôi nhìn cô ấy và mỉm cười: "Chị Ziyu, chị cao quá." Sau đó, tôi bước vào và so sánh chiều cao của mình với cô ấy. 

Chị Ziyu mỉm cười: "Xiaobing cũng khỏe mạnh. Em mới 15 tuổi. Tôi đoán trong nửa năm nữa em gái tôi sẽ không cao bằng em!"

Chị Ziyu dừng lại rồi nói tiếp: "Tiểu Băng, chị chuẩn bị về nhà rồi, em đến nhà chị chơi nhé?"

Tôi lắc đầu nói: “Tôi mệt quá, cần phải nghỉ ngơi.”

"Được rồi, chị về nhà trước đi!"

"Chị ơi, hôm nay em đã vất vả vì chị rồi, ngày mai lại phải làm phiền chị nữa!" Tôi gãi đầu ngượng ngùng nói. 

Chị Ziyu hơi trừng mắt nhìn tôi: "Chị ơi, em tình nguyện. Sau này chị không được phép nói lời cảm ơn nữa!"

"Được rồi, chị Ziyu, chị thật tốt bụng!" Sau đó tôi sẽ đưa bạn xuống tầng dưới...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Nói chuyện với mẹ

6h30 chiều, sau khi thức dậy sau giấc ngủ trưa, tôi gửi tin nhắn WeChat cho mẹ hỏi khi nào mẹ về nhưng mẹ không trả lời tôi. 

Tôi thở dài và chuẩn bị đi tắm. 

Sau khi vào phòng tắm, tôi nhìn thấy một chiếc quần lót ren màu xanh nhạt trong giỏ đựng quần áo bẩn, bên cạnh là một chiếc áo lót màu đen. 

Mẹ tôi có thể nghĩ rằng tôi vẫn còn là một đứa trẻ, và tôi luôn vứt đồ lót của mình một cách ngẫu nhiên, thậm chí đôi khi còn yêu cầu tôi giặt chung với mẹ, điều này được gọi là rèn luyện khả năng sinh tồn của tôi. 

Trước đây tôi không để ý nhiều đến nó, nhưng hôm nay tôi không biết tại sao. 

Mắt tôi ngay lập tức bị chúng thu hút, và đột nhiên tôi cảm thấy hơi thở của mình trở nên gấp gáp và nhịp tim tăng lên. Tôi đưa bàn tay phải run rẩy của mình ra nhẹ nhàng nhặt chiếc áo lót của mẹ lên rồi đưa mũi lên ngửi. Nó có mùi rất thơm. Mùi của mẹ tôi thơm quá. Tôi hơi say một lúc và cặc tôi dần cương cứng. 

Sau khi ngửi áo ngực của mẹ khoảng một phút, tôi đột nhiên tự tát mình và chửi thầm trong đầu: "Lục Hiểu Băng, ngươi đúng là một con quái vật, ngươi lại có phản ứng với quần lót của mẹ mình."

Tôi nhanh chóng đặt chiếc áo ngực trở lại vị trí cũ, bình tĩnh lại và bắt đầu đi tắm. 

Tắm xong, tôi luống cuống lau người rồi đưa tay ra mới nhận ra mình đã đi vào mà không mặc quần áo. May mà mẹ không có ở nhà, nếu không thì xấu hổ lắm. 

"Nhấp chuột!"

Sau khi cửa mở, tôi bước ra khỏi phòng tắm. Nắm lấy tay nắm cửa phòng tắm, tôi lau nước ở đế dép lên tấm chăn ở cửa phòng tắm. Sau khi lau sạch sẽ, tôi rẽ trái để trở về phòng. Khi tôi quay lại, mẹ con tôi chạm mắt nhau. 

Có lẽ cô ấy vừa quay lại, thay giày và quay lại. 

Tôi nhìn mẹ tôi, mẹ tôi nhìn tôi. Cả hai người đều sững sờ trong giây lát. Tôi nhìn theo ánh mắt của mẹ nhìn xuống, vội vàng đưa tay che lấy phần thân dưới của mình. 

Rồi anh ngước lên nhìn mẹ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lúc này đỏ bừng giống như một cô bé, hoàn toàn mất đi dáng vẻ của một nữ doanh nhân mạnh mẽ. 

Tôi xấu hổ không dám gặp ai, lắp bắp: “Mẹ ơi, mẹ đi tắm rồi mang quần áo vào đây!”

Mẹ cũng phản ứng lại, quay đầu sang một bên, tức giận nói: “Con già rồi mà ở nhà vẫn trần truồng, sao không về phòng thay quần áo đi!”

Nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng giọng nói hơi run rẩy của cô ấy, điều đó có nghĩa là cô ấy cũng rất lo lắng! 

"Được rồi!"

Tôi chạy về phòng như thể đang chạy trốn! 

Sau khi vào phòng, tôi ném mình xuống giường, vùi đầu vào gối, tim vẫn còn đập. Mẹ tôi thấy tôi như thế này. Tôi cảm thấy rất xấu hổ, nhưng không hiểu sao tôi lại cảm thấy hơi phấn khích. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng xắt rau từ trong bếp. Tôi cảm thấy hạnh phúc. Mẹ bắt đầu nấu ăn vì bụng tôi kêu réo từ lâu. 

Mẹ tôi sẽ nấu ăn cho tôi bất cứ khi nào bà có thời gian và bà hiếm khi đi ăn ngoài trừ khi giao lưu. 

Trước đây tôi từng hỏi mẹ tại sao nhà giàu thế mà mẹ vẫn tự nấu ăn. Tại sao cô ấy không thể thuê một bảo mẫu? 

Mẹ tôi nói rằng bà không thích có người ngoài ở nhà và bà cũng thích cảm giác nấu nướng. Đặc biệt khi nhìn thấy tôi ngấu nghiến đồ ăn, cô ấy cảm thấy rất vui và có cảm giác thành tựu. 

Tôi mở cửa và bước tới cửa bếp. Tôi nhìn mẹ, nịnh nọt nói: “Mẹ, mẹ nấu ngon quá, tối nay con lại ăn một bữa ngon nữa!”

Mẹ quay lại trợn mắt nhìn tôi: “Mẹ chỉ biết ăn một ngày thôi, nhưng con học không tốt. Hôm nay con học tập thế nào?”

Tôi vội vàng đáp: “Mẹ, sau khi mẹ ra ngoài, con học thêm ba tiếng nữa, nhiệm vụ hôm nay đều đã hoàn thành.”

Mẹ hài lòng gật đầu: “Vậy thì tốt, ngày mai chúng ta tiếp tục. Chúng ta ngồi trên sofa đợi mẹ nấu thêm hai món nữa nhé!”

"Được rồi mẹ." Nói xong tôi ngồi trên ghế sofa bật TV bắt đầu xem.

Một lúc sau, tôi và mẹ ngồi vào bàn ăn để ăn. Tôi và mẹ trò chuyện không nói nên lời. Về cơ bản, cô ấy đặt câu hỏi và tôi trả lời chúng, tôi đều nói có và vâng.

Khi chúng tôi đang trò chuyện, tôi ngước lên và hỏi mẹ: "Mẹ ơi, ngày mai mẹ vẫn đến công ty phải không?" 

Mẹ suy nghĩ một chút: “Buổi chiều mẹ đi nằm, có chuyện gì vậy?”

Tôi ngập ngừng hỏi: “Mẹ ơi, ngày mai mẹ có thể đưa con đi chơi được không? Mẹ đã đưa con đi chơi rất lâu rồi.”

Mẹ tôi nghe xong liền nghiêm mặt nói: “Con chơi để làm gì? Học kém quá, sao con không tranh thủ ngày nghỉ này để bù đắp, nếu không khai giảng không theo kịp thì sao? Lần này con vào được hạng nhất cấp hai là nhờ dì của con, nếu không con sẽ không nghĩ đến chuyện lấy điểm, phải tranh giành danh tiếng. Nếu lần nào vào cuối con cũng đứng cuối, xem thế nào.” Tôi xử lý anh!"

Mẹ dừng lại rồi nói tiếp: “Không biết chơi chỉ trong một ngày. Mẹ ơi, ở thời điểm của con, con gần như đã học được khi còn là học sinh năm nhất trung học. Hãy nghiêm túc và đừng làm mẹ xấu hổ!”

Tôi cảm thấy khó chịu quá, lớp lại lớp, nhà có nhiều tiền như vậy, sau này không cần lo cơm ăn áo mặc, chỉ cần học lớp bình thường là được.

Nhưng tôi vẫn không dám nói ra, nếu không có thể lại bị mắng nên tôi gật đầu thích thú: “Ồ.” 

Ăn tối xong mẹ bảo tôi về phòng học bài. Tôi nghe lời cô ấy và trở về phòng. Tất nhiên, việc học là không thể. Dù sao thì mẹ tôi cũng không biết tôi đang làm gì trong phòng.

Này, sau khi đóng cửa lại, tôi ngồi trên giường lấy điện thoại ra, chuẩn bị đóng vai Vua.

Hai giờ trôi qua nhanh chóng, khi tôi nhìn đồng hồ thì đã gần chín giờ rưỡi. Tôi không dám chơi nữa, vì theo quy định trước đây, mẹ tôi sẽ đến kiểm tra sau nên tôi nhanh chóng ngồi xuống chiếc bàn cạnh giường, giả vờ cầm một cuốn sách vật lý lên và bắt đầu đọc.

Quả nhiên, không bao lâu sau, mẹ tôi đã mở cửa phòng tôi. Tôi nghe thấy âm thanh đó nhưng cũng không quay lại nhìn, giả vờ rất tập trung.

Mẹ thì thầm: “Băng Băng, nếu mệt thì con có thể nghỉ ngơi, đừng ngủ quá muộn.” 

Tôi quay lại nhìn mẹ mỉm cười: “Được rồi mẹ, con hiểu rồi.” 

Người đăng bài này cho biết, anh là gia đình đơn thân, bố mất sớm, anh và mẹ nương tựa vào nhau. Ban đầu thì không sao, mẹ anh rất yêu quý bà nhưng khi anh lớn lên, mẹ anh ngày càng ít quan tâm đến anh, nhất là sau khi anh thi đại học, mẹ anh đã sẵn sàng tìm một người đàn ông để chung sống. Khi biết chuyện, anh không đồng ý, vì trong trường hợp này, trong gia đình đột nhiên sẽ có một người xa lạ, và người lạ này sẽ phải chia sẻ tình yêu vốn dĩ thuộc về mình.

Càng xem càng mê, vì hoàn cảnh của tôi rất giống anh ấy!

Tôi sẽ vào đại học trong ba năm nữa. Liệu đến lúc đó mẹ tôi có tìm được bạn đời không?

Mẹ vẫn còn trẻ và xinh đẹp như vậy. Nếu cô ấy muốn tìm, cô ấy nhất định có thể tìm được!

Lúc đó tôi nên làm gì?

Tôi đọc tiếp thì người đăng nói rằng anh ấy kịch liệt phản đối, nhưng mẹ anh ấy đã yêu người đàn ông đó nên bà nhất quyết muốn ở bên người đàn ông đó bất chấp sự phản đối của anh ấy.

Anh giận dữ hỏi mẹ và bị tát vào mặt. Mẹ anh còn mắng anh: “Mẹ chu cấp cho con đồ ăn, nước uống, học phí. Bây giờ con đã trưởng thành rồi, không tìm được bạn đời sao?” 

Bạn có muốn tôi phục vụ bạn mãi mãi không?

Người đăng cuối cùng nói rằng anh ấy cảm thấy rất buồn và không biết phải làm gì. Khi anh nghĩ đến việc mẹ anh phải lập gia đình với người khác, trái tim anh như thắt lại. Cuối cùng, anh hỏi cư dân mạng xem họ có ý kiến ​​hay đề xuất nào hay không!

Tôi tiếp tục đọc các bình luận. Có người mắng mỏ anh, có người thông cảm cho anh, có người cho anh những lời khuyên hợp lý. Ngoài ra còn có một số lời góp ý của cư dân mạng khiến má tôi nóng bừng.

Đều là những lời đề nghị vô lương tâm, nói rằng chỉ cần ngủ với mẹ, rồi bà sẽ trở thành người phụ nữ của bạn, hai người có thể sống một cuộc đời không hổ thẹn và ở bên nhau mãi mãi.

Đọc xong, tôi nhanh chóng đặt điện thoại xuống, nghĩ xem làm sao nó có thể hoạt động được?

Đó là mẹ ruột của tôi!

Làm điều này là loạn luân và không được làm như thế này.

Nhưng sau khi đọc bài viết của anh ấy, tôi có chút bối rối. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ là liệu mẹ tôi có tìm được một người sau khi tôi vào đại học hay không. 

Mẹ tôi đã yêu người khác phải không? Nếu không thì tại sao cô ấy ngày càng trở nên lạnh lùng với tôi? 

Kể cả nếu điều đó là vì lợi ích của tôi thì nó cũng không nhất thiết phải như thế này. Chắc chắn là như vậy. Mẹ chắc hẳn có ý tưởng này.

Nghĩ đến đây, mắt tôi có chút đau nhức, khi tôi đưa tay chạm vào thì phát hiện trong mắt mình có nước mắt. 

Tôi tự nhủ, không, mình không thể tiếp tục như thế này được. Tôi phải hỏi mẹ tôi. Nếu thật sự là như vậy thì không cần đợi đến khi tốt nghiệp cấp ba. Bây giờ tôi sẽ bỏ nhà đi. Dù sao trong túi có rất nhiều tiền, cũng không sợ không sống nổi. 

Thế là tôi nhấc điện thoại lên, mở cửa phòng và lấy hết can đảm bước về phía phòng mẹ. 

“Dong dong dong~” Tôi gõ nhẹ cửa phòng mẹ. Không hiểu sao tôi cảm thấy rất lo lắng nhưng hơn chục giây sau mẹ vẫn không trả lời tôi. 

"Dong dong dong~" Lần này tôi gõ mạnh hơn một chút. Chẳng bao lâu sau tôi nghe thấy giọng mẹ: “Băng Băng, vào đi.”

Tôi mở cửa bước vào, nhìn thấy bóng dáng duyên dáng của mẹ đang quay lưng về phía tôi, nhìn vào gương và chải tóc. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ màu xanh lá cây nhạt, có màu giống với chiếc quần lót mà tôi thấy khi tắm hôm nay. Tóc mẹ tôi đã khô một nửa, rõ ràng là mẹ vừa mới tắm xong. 

Tôi chậm rãi bước lại gần và gọi nhỏ: “Mẹ ơi”. Mẹ chậm rãi quay đầu lại, khuôn mặt xinh đẹp thoáng ửng đỏ, rõ ràng là do nước nóng trong bồn tắm vừa bốc hơi.

Đôi mắt đẹp của mẹ ngước lên, đôi môi đỏ mọng, nước da trong vắt như ngọc. Bộ đồ ngủ mỏng ôm sát vào người, tôn lên những đường cong nhấp nhô của núi non. Hai chân xinh đẹp của cô đan vào nhau và móc vào nhau. Cô ngồi trong tư thế thoải mái và lười biếng. Bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng phồng lên từ hai đỉnh, gần như rách ra. Bạn cũng có thể lờ mờ nhìn thấy hai chỗ phình ra trên đỉnh các đỉnh. 

Hình như mẹ vừa mới tắm xong, toàn thân nóng bừng. Vì thế, hương thơm cơ thể tự nhiên và hương thơm của sữa tắm trở nên nồng nàn hơn nên căn phòng tràn ngập hương thơm đặc trưng của mẹ. Nó không sảng khoái và thanh lịch như chị gái Ziyu nhưng lại ấm áp và ngọt ngào như một người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi không khỏi choáng váng trước vẻ đẹp của mẹ, khuôn mặt tuấn mỹ của tôi đỏ bừng, ngập ngừng nói: “Mẹ, mẹ đẹp quá!”

Mẹ lúc đầu rất ngạc nhiên, sau đó khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, mẹ cười khẩy: "Thằng nhãi này, con tìm mẹ muộn thế này chỉ để nịnh nọt mẹ thôi à?"

Nhìn thấy nụ cười của mẹ và việc mẹ gọi tôi là nhóc con, tôi cảm thấy phấn chấn và cảm thấy cuộc đời mình đã lên đến đỉnh cao. 

“Con muốn gì ở mẹ?” Mẹ nhẹ nhàng hỏi.

Lúc đó tôi mới nhớ ra tại sao tôi lại đến gặp mẹ. Tôi không khỏi cảm thấy chán nản và nhìn xuống đôi giày của mình. Sau vài giây, tôi lấy hết can đảm, nắm chặt hai tay thành nắm đấm, ngước khuôn mặt tuấn tú lên nhìn mẹ: "Mẹ ơi, con hỏi mẹ một câu được không? Mẹ phải trả lời thật lòng. Mẹ không được nói dối con, cũng không được nói sự thật!"

Mẹ ngạc nhiên nhìn tôi rồi nói: "Hỏi mẹ đi!"

Tôi nuốt khan, vẫn còn hơi lo lắng nên lắp bắp: “Mẹ ơi, mẹ không còn yêu con nữa à? Mẹ có muốn ngừng yêu con khi con vào đại học không?”

Nói xong, tôi nhìn mẹ, nước mắt không kìm được mà rơi. 

Một tia hoảng sợ hiện lên trong mắt mẹ tôi, Cổ Kinh Vũ Bà. Cô ấy vội vàng đứng dậy, bước tới ôm tôi mà không nói một lời. Sau đó mẹ nhẹ nhàng chạm vào gáy tôi, nhẹ nhàng nói: “Băng Băng, con hãy nói cho mẹ biết tại sao con lại có suy nghĩ như vậy.”

Nói xong, anh buông tôi ra, đặt tay trái lên vai tôi, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng lau nước mắt trên khóe mắt tôi. 

Tôi không dám nhìn vào mắt mẹ nên cúi đầu thì thầm: “Mẹ luôn nói chuyện lạnh lùng với con và không cười với con nhiều”.

"Pfft."

Mẹ chợt cười lớn, dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán tôi rồi cười nói: “Không phải vì con quá nghịch ngợm, không học hành chăm chỉ sao? Nếu mẹ đối tốt với con một lần nữa, con sẽ không thể lên thiên đàng được sao?”

Tôi cong môi nói: “Không, mẹ chỉ là càng ngày càng ghét con thôi, cho nên mẹ mới như vậy. Con chưa bao giờ như thế này!” Nói xong tôi quay đầu sang một bên.

Mẹ có chút tức giận. Cô ấy nhẹ nhàng véo tai tôi, giận dữ nói: “Ai nói với em rằng nếu nghiêm khắc với em thì sẽ không yêu em?”

Tôi lấy điện thoại trong túi ra bấm vào bài vừa đọc, nhưng lại đóng phần bình luận lại đưa cho mẹ: “Mẹ nhìn xem, nó có giống chúng ta không?”

Mẹ cầm lấy điện thoại và nhìn xuống nó một cách cẩn thận. Rồi tôi nhìn mẹ thật kỹ. Vì ở rất gần nên mẹ tôi vẫn cúi đầu xuống nên khi ngước lên, tôi có thể nhìn thấy bộ ngực căng phồng của mẹ dưới bộ đồ ngủ mỏng, và hai chấm hơi nhô lên. Dù mẹ không để lộ nhiều nhưng tôi vẫn nhìn thấy hai vòng cung tròn màu trắng trên cổ áo và một rãnh sâu ở giữa. Phần thân dưới của tôi bắt đầu từ từ ngẩng đầu lên một cách không biết xấu hổ. 

Tôi nguyền rủa mình như một con thú trong đầu và vội vàng nhìn đi chỗ khác. Đọc xong, mẹ đưa điện thoại cho tôi và bình tĩnh nói: “Con vừa đọc đến đây mà tưởng mẹ không còn yêu con nữa à?”

Tôi ngước nhìn mẹ và nói một cách nghiêm túc: “Ừ, con nghĩ mẹ sẽ giống mẹ trong đó, vì bây giờ con đã bắt đầu giống mẹ rồi nên mẹ nghĩ con sẽ hoàn toàn giống mẹ khi con vào đại học”.

Tôi dừng lại, lấy hết can đảm: “Mẹ ơi, mẹ hãy nói thật cho con biết đi. Nếu là sự thật thì ngày mai con sẽ bỏ nhà đi và không bao giờ quay lại nữa”.

Mẹ đưa tay xoa đầu tôi, trầm giọng nói: “Tóc con còn chưa mọc hết mà còn bỏ nhà đi, con đã lớn rồi phải không?”

Tôi buột miệng: “Họ đều đã trưởng thành rồi”. Nói xong tôi thấy hối hận. 

Mẹ tôi nghe xong không biết có phải đang nghĩ đến chuyện xảy ra chiều nay không. Tai cô hơi đỏ lên, cô chỉ vào trán tôi: "Hãy học chăm chỉ và đừng nghĩ đến những gì con có và không có. Mẹ sẽ không bỏ rơi con, đừng lo lắng!"

Nghe xong tôi cảm thấy vui mừng vì mẹ tôi luôn nói sự thật và không bao giờ nói dối. Tôi vui vẻ nhìn mẹ và nói: "Mẹ thực sự là một người mẹ à? Vậy nếu tìm được bạn trai thì mẹ phải làm sao?"

Nghe tôi nói xong, trong mắt mẹ hiện lên vẻ khinh thường, bà bình tĩnh nói: “Trước đây mẹ con không có người đàn ông nào có thể thích được, huống chi là sau này?”

Nói xong, anh đưa tay vuốt nhẹ má tôi rồi cười nói: “Mẹ nghĩ bây giờ như vậy là ổn rồi. Ngoài con và công ty ra, mẹ không còn suy nghĩ gì khác, con đừng nghĩ đến nữa. Mẹ sẽ luôn yêu con, được không?”

Tôi hào hứng gật đầu, mẹ nói tiếp: “Vậy Phạm Băng Băng, con phải chăm chỉ học tập và đừng để mẹ thất vọng, con biết không?”

Tôi vỗ ngực hứa: “Mẹ yên tâm, khi lên cấp 3 con sẽ chăm chỉ học hành và không nghịch ngợm như trước nữa”.

Nói xong, cậu nhìn mẹ, mặt cúi xuống, tủi thân nói: "Nhưng mẹ ơi, sau này mẹ đừng khắt khe với con như vậy nữa được không? Mỗi lần mẹ làm như vậy, con đều rất buồn, và con luôn nghĩ đến việc bị mẹ bỏ rơi."

Mẹ tôi thở dài, sờ mặt tôi và tự trách mình: “Không phải lỗi của mẹ, mẹ đã không dạy con đúng cách. May mà hôm nay con đã nói ra, nếu không mẹ không biết nếu cứ tiếp tục như vậy sẽ xảy ra vấn đề gì”.

Mẹ cô nói xong, cô mỉm cười nói tiếp: "Băng Băng, mẹ sau này sẽ không quá nghiêm khắc với con, trừ khi con mắc lỗi, mẹ sẽ thay đổi cách giáo dục con."

Tôi cười toe toét: “Ừ, mẹ tốt với con quá!”

Mẹ đưa tay ôm tôi vào lòng, thì thầm: “Bởi vì con là con của mẹ, vì mẹ chỉ có con mà thôi!”

Tôi ngửi thấy mùi thơm nồng nàn của mẹ, ngập ngừng hỏi: "Mẹ ơi, tối nay con ngủ với mẹ được không? Đã lâu rồi con chưa ngủ với mẹ."

Nói xong, tim tôi đập thình thịch, tôi chuẩn bị tinh thần đối mặt với những lời chỉ trích lạnh lùng của mẹ. 

Không ngờ, hơn hai mươi giây sau, mẹ mới buông tôi ra, dùng ngón cái và ngón trỏ tay phải nhéo nhẹ vào tai tôi, mỉm cười nhẹ nhàng nói: “Được rồi, nhưng chỉ tối nay thôi.”

Tôi hào hứng gật đầu: “Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng, con yêu mẹ!” Sau khi nói “Này”, tôi hôn lên má mẹ. 

Mẹ tôi sờ vào chỗ tôi hôn, khinh thường nhìn tôi nói: "Hôi quá, đi tắm rửa đi, lát nữa nhớ mặc đồ ngủ vào nhé."

"Ugh~" Tôi vui vẻ chạy ra khỏi phòng mẹ, đóng cửa lại rồi đi thẳng vào phòng tắm! 

"Bang~" Khi cánh cửa đóng lại, Lục Nhất Băng trong phòng đưa tay chạm vào gò má mà con trai cô vừa hôn, một vệt ửng hồng chậm rãi hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Lục Nhất Băng nhổ nước bọt vào cánh cửa đang đóng: “Đồ khốn nạn, từ nhỏ đã học được cách lợi dụng mẹ mình rồi.”

Sau đó hắn xoay người ngồi xuống trước bàn trang điểm, thở dài, tự nhủ: "Xem ra lúc trước ta quá khắt khe với hắn, tiểu tử này lại nghĩ ra chủ ý như vậy. Cũng may hôm nay hắn nói ra, nếu không hắn đã giữ nó trong lòng rất lâu rồi. Không biết sẽ xảy ra vấn đề gì. Về sau ta phải đối xử dịu dàng với hắn hơn. Tên nhóc này hình như là một cao thủ, coi mềm mại hơn là cứng rắn."

Lục Nhất Băng nghĩ đến bài đăng cô vừa xem, rồi đến lời nói nghiêm túc của con trai cô về việc bỏ nhà đi. Cô mỉm cười, sau đó lắc đầu cầm chiếc lược trên bàn trang điểm tiếp tục chải tóc...

Tôi chạy vào phòng tắm, bây giờ đứng trước bồn rửa, tôi nhìn mình trong gương, mặt đỏ bừng vì phấn khích, tôi tự hào ra hiệu trước gương! 

Tối nay tôi đã rất hạnh phúc. Tôi không chỉ nhận được sự đảm bảo từ mẹ rằng mẹ sẽ không tìm bạn trai mà còn thuyết phục mẹ đừng khắt khe với tôi như vậy nữa. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc vào lúc này. 

Sau đó tôi nhặt bàn chải đánh răng trong cốc đánh răng lên, bôi một ít kem đánh răng lên đó và bắt đầu đánh răng một cách nghiêm túc. Tôi nghĩ mình phải đánh răng sạch sẽ. Sau này tôi sẽ ngủ với mẹ để không bị hôi miệng.

Đánh răng xong, tôi rửa mặt thật kỹ rồi mới tâm trí bước ra khỏi phòng tắm. Sau khi về phòng, tôi nhanh chóng đóng lại bộ đồ ngủ rồi bước nhanh sang phòng mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Vô tình mở ra những ý tưởng mới

Sau khi mở cửa, tôi nhìn mẹ đang ngồi ở đầu giường đọc sách, mỉm cười: “Mẹ, con tắm rửa sạch sẽ rồi!”

Mẹ gấp sách lại, nhìn tôi mỉm cười nói: “Nhìn con kiêu hãnh quá, đi ngủ đi!” Nói xong cô che miệng lại và ngáp. 

"Được, được, được!"

Tôi chào ba lần liền rồi bước tới giường và ngồi quay lưng về phía mẹ. Tôi cởi dép rồi nhẹ nhàng nằm xuống giường. 

Lúc này, mẹ tôi đưa tay tắt ngọn đèn trên bàn đầu giường, căn phòng lập tức chìm vào bóng tối. Mẹ quay lưng về phía tôi, nhẹ nhàng cởi chiếc váy ngủ bên ngoài ra, vì váy ngủ của mẹ hình như là một bộ hai mảnh, bên trong có một chiếc váy ngủ có dây đeo. Sau khi cởi áo ngủ, tuy trong phòng hơi tối nhưng có ánh trăng mờ ảo, tôi vẫn có thể nhìn thấy tấm lưng trắng như tuyết của mẹ, tựa như ánh sáng trong đêm tối. 

Mẹ nhẹ nhàng đặt chiếc áo choàng tắm sang một bên rồi từ từ nằm xuống. Tôi nhích người về phía mẹ, sau đó dùng đầu ngón tay chạm nhẹ vào cánh tay mẹ, nũng nịu nói: "Mẹ ơi, sao mẹ không ôm con ngủ, giống như mẹ đã làm khi còn nhỏ!"

Mẹ tôi quay lại và nằm đối diện với tôi. Mẹ đưa tay xoa mặt tôi: “Con lớn rồi mà còn muốn được mẹ ôm ngủ, thật vô liêm sỉ sao?”

Tôi sà vào lòng mẹ, giọng chán ghét nói: “Con không quan tâm, con mãi mãi là con của mẹ.”

"Đồ khốn, chỉ lần này thôi, tối mai tôi sẽ về phòng cậu và ngủ." Nói xong, anh vòng tay ôm lấy tôi và nhẹ nhàng xoa đầu tôi hết lần này đến lần khác. 

Tôi gối lên cánh tay mẹ và vùi đầu thật chặt vào cánh tay mẹ. Mũi tôi như bị ép vào ngực mẹ. Tôi ngay lập tức cảm thấy một sự mềm mại trên mặt mình và tôi có thể cảm thấy một điểm nổi lên ở một bên mặt. Tôi tự nghĩ, đó hẳn là núm vú của mẹ tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu và ngửi thấy mùi thơm quyến rũ của mẹ, dù là mùi sữa hay mùi cơ thể. Tôi hơi ngẩng đầu lên, say sưa nói: “Mẹ ơi, mẹ thơm quá!”

Mẹ nhẹ nhàng vỗ đầu tôi: “Đừng nhúc nhích, ngủ đi!”

"Được rồi, chúc mẹ ngủ ngon!"

Nói xong tôi nhắm mắt lại. Mặc dù mặt tôi áp vào bộ ngực gần như trần trụi của mẹ nhưng trong đầu tôi không có suy nghĩ nào khác. Tôi chỉ ngửi thấy mùi thơm của mẹ và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

…………

Sáng hôm sau, Lục Nhất Băng đang ngơ ngác, cảm thấy hơi khó thở, cảm giác như có vật gì đè lên ngực. Cô từ từ tỉnh dậy, mở mắt và nhìn xuống. 

Tôi thấy chiếc địu trên vai cô ấy có lúc rơi xuống cổ tay và cổ áo trên ngực cô ấy bị kéo ra khỏi ngực. Thân trên của con trai cô đang nằm trên ngực cô, tay phải ôm ngực trái của cô, ngậm núm vú bên phải của cô vào miệng. 

Lúc này, người con trai đập mạnh vào miệng, dùng lưỡi liếm rồi mút mạnh. 

"Ừm ~" Lục Nhất Băng cảm giác như có một dòng điện chạy khắp cơ thể, khiến cô vô thức rên rỉ. 

Lúc này, cô cảm giác như có một tia mật tiên từ nơi kín chảy ra, trên mặt lập tức nhuộm một tầng đỏ thẫm. 

Lục Nhất Băng nhìn con trai mình, thấp giọng mắng: “Đồ khốn nạn, ngay cả khi ngủ con cũng không thành thật.”

Nói xong, bà đưa tay nhẹ nhàng gỡ tay con trai ra khỏi ngực trái của mình, sau đó dùng hai tay kéo đầu con trai và hơi đẩy lên trên, núm vú đã thành công tách ra khỏi miệng con trai. Sau đó, bà từ từ quay vào trong và nhẹ nhàng đặt đầu con trai lên gối. Sau đó cô thở phào nhẹ nhõm.

Lục Nhất Băng đỏ mặt lau nước bọt trên ngực phải của cô, sau đó đặt bộ đồ ngủ lên giường, nhẹ nhàng vén chăn ra khỏi giường. Cô lặng lẽ bước ra khỏi giường, sau đó đắp chăn cho con trai, sau đó đi đến phòng thay đồ, nhặt một bộ quần áo để thay, nhẹ nhàng mở cửa rồi đi vào phòng tắm...

Đêm nay tôi ngủ rất ngon. Đã gần tám giờ khi tôi thức dậy. Tôi vùi đầu vào chăn và hít một hơi thật sâu. 

Sau đó anh ngồi thẳng dậy và tự nhủ: "Thơm quá. Không giống giường của mình, không có mùi thơm chút nào. Nó thoải mái hơn giường của mẹ mình. Mình ngủ rất ngon. Ước gì mình có thể luôn ngủ với mẹ!"

Đột nhiên mặt tôi trở nên u ám. Mẹ tôi nói chỉ một lần thôi. Cô ấy là người luôn nói lên sự thật của mình. Không nên có cơ hội như vậy trong tương lai. Thật buồn! 

Sau đó tôi nghĩ lại, tối qua không phải mẹ tôi đã thuyết phục tôi sao? 

Điều đó cho thấy mẹ tôi không lạnh lùng như vẻ bề ngoài mà sẽ mềm lòng. Nếu sau này con cư xử tốt hơn thì có lẽ con sẽ có cơ hội được ngủ trong vòng tay mẹ như đêm qua. 

Tôi nắm chặt tay, thầm hạ quyết tâm sau này sẽ chăm chỉ học tập và nghe lời mẹ! Lúc này, giọng nói ngọt ngào của mẹ tôi vang lên: “Băng Băng, con mau dậy tắm rửa và ăn sáng đi!”

"Được rồi mẹ!" Tôi đáp lại lớn tiếng, quay đầu về phía cửa, rồi đứng dậy chuẩn bị tắm rửa…

Một lúc sau, tôi và mẹ ngồi vào bàn ăn và bắt đầu ăn sáng. “Mút ~” Tôi nhấp một ngụm mì và giơ ngón tay cái lên với mẹ: “Mẹ ơi, mì mẹ làm ngon quá, con ăn no quá.”

Mẹ tôi nhìn tôi giận dữ: “Chỉ là miệng con nói thôi, nhưng không phải lúc nào con cũng làm như vậy, vậy có gì khác nhau đâu?”

Nhìn thấy mẹ như vậy, tâm trạng tôi vui vẻ và chủ động hơn. Tôi nhìn mẹ cười nói: “Mẹ ơi, đồ ăn người khác làm sao có thể so sánh được với đồ mẹ làm? Đồ ăn mẹ làm ngon hơn vì trong đó có hương vị của tình yêu thương”.

Mẹ tôi nhìn tôi mỉm cười nói: “Con nhóc này, con nói chuyện khá giỏi đấy.”

Tôi cười: “Nói thật đi.”

Ăn sáng xong tôi chủ động vào phòng đọc sách, đọc thật kỹ vì tôi quyết định học tập chăm chỉ để mẹ vui. Khi mẹ vui, biết đâu mẹ có thể cho tôi ngủ trong vòng tay mẹ như đêm qua.

Lục Nhất Băng nhìn cánh cửa đóng kín của con trai mình, trong lòng cảm thấy rất nhẹ nhõm. Trước đây con trai bà phải học dưới áp lực của chính bà, nhưng bây giờ cháu đã chủ động học tập, điều này cho thấy phương pháp trước đây của cháu vẫn còn có chút bất cập. 

Tôi đã dịu dàng hơn một chút với con trai mình và nó đã trở nên rất nhạy cảm. Có vẻ như sau này ở nhà tôi không nên quá lạnh lùng với anh ấy nữa mà hãy quan tâm, động viên anh ấy nhiều hơn. Điều này có thể tốt hơn! 

…

Sau khi trở về phòng, tôi ngồi ngay vào bàn, lấy một cuốn sách giáo khoa toán cấp ba và bắt đầu đọc kỹ. 

Hai giờ trôi qua tôi mới biết và tôi đã nắm vững toàn bộ kiến ​​thức đã đọc. Thực ra tôi rất thông minh nhưng lại không bao giờ chú ý nên điểm số của tôi không cao. Bây giờ tôi nghiêm túc và tập trung hơn một chút, tôi vẫn có thể học dễ dàng. 

Tôi đóng sách lại và duỗi người, sau đó tôi nghe thấy giọng nói của mẹ và chị gái Tử Ngọc từ phòng khách truyền đến. 

Tôi bước ra khỏi phòng, nhìn mẹ và chị Ziyu rồi mỉm cười: "Mẹ, chị Ziyu, để con nghỉ ngơi."

Mẹ nhìn chị Tử Ngọc mỉm cười: “Tử Ngọc, không dễ đâu, tiểu tử này có thể chủ động đọc sách, xem ra con đã giúp đỡ nó rất nhiều rồi!”

Chị Tử Ngọc xua tay, ngượng ngùng cười nói: "Dì, là anh Tiểu Băng tự mình tỉnh lại, không ai có thể giúp được." Nói xong cô ấy nhìn tôi và mỉm cười. 

Tôi gãi đầu ngượng ngùng: “Thật ra là vì mẹ và chị Tzuyu của tôi. Tôi không muốn làm bạn thất vọng nên tôi đã chủ động học tập!”

…

Ăn trưa xong, vì cả ba chúng tôi đều có thói quen ngủ trưa nên tôi về phòng ngủ trưa. Chị Tử Ngọc chào mẹ rồi về phòng dành cho khách ngủ, mẹ tôi cũng về phòng chị ngủ. 

Khoảng 2h30 chiều, mẹ tôi lái xe đến công ty, tôi và chị Ziyu bắt đầu công việc dạy kèm vào chiều nay.

Hôm nay tôi không tập trung vào việc gì cả. Tôi chăm chú nhìn chị Ziyu. Tôi không còn những suy nghĩ tồi tệ như ngày hôm qua, và tôi cũng không tò mò về bộ ngực và phần dưới của cô ấy trông như thế nào. Vì cô ấy là em họ của tôi nên tôi không thể nghĩ như vậy được. 

Thời gian trôi nhanh khi mọi người nghiêm túc làm việc gì đó, vì vậy tôi không cảm thấy mệt mỏi cho đến khi kết thúc buổi dạy kèm ngày hôm nay. Năm giờ chiều, tôi tiễn chị Tử Ngọc xuống lầu rồi trở về phòng bắt đầu học. 

Tôi đã nghĩ rằng cuộc sống sẽ tiếp tục như thế này và tôi sẽ trở thành một cậu bé ngoan khiến mẹ tôi tự hào. Nhưng điều tôi không ngờ tới là người bạn tốt Lưu Phong đã gửi cho tôi một tập tin txt, khiến tôi không thể quay lại. 

"Didi didi~" Tôi đang chăm chỉ học bài thì nghe thấy tin nhắn. Tôi đưa tay nhấc điện thoại lên và mở nó ra. Đó là từ người bạn tốt của tôi, Lưu Phong. Bạn ấy là một học sinh kém, không có kiến ​​thức và kỹ năng nhưng tôi chơi rất thân với bạn ấy. Có lẽ vì anh cũng là gia đình đơn thân. 

Tôi đã mở một cuộc đối thoại với anh ấy.

Everest (biệt danh của anh ấy): “Anh Bing, anh đang làm gì vậy [bối rối].”

Tôi: "Tôi đang học. Nếu cậu xì hơi thì cứ để đó đi. Tôi bận!"

Everest: “Anh Bing, để tôi cho anh xem một thứ hay ho nhé. Tối qua tôi đã xem rồi, rất thú vị. Tôi cá là anh sẽ thích [Ác quỷ mắt cười].”

Tôi: "Để tôi xem nó là gì."

Everest: "[Tài liệu]."

Tôi nhìn tiêu đề của tài liệu, "..." và nghĩ, đây có phải là một cuốn tiểu thuyết về mẹ tôi không? Lúc này Lưu Phong lại gửi một tin nhắn khác. 

Everest: "Nhân vật chính trong đó ngầu đến mức đụ mẹ mình. Tối qua tôi đã xem suốt đêm và bay ba chuyến. Đến giờ tôi mới dậy [buồn ngủ]."

Đọc xong tin nhắn của anh, tôi cảm thấy khinh thường. Mọi thứ trong tiểu thuyết đều là dối trá, làm sao nó vẫn có thể là sự thật? 

Nếu điều đó là sự thật thì loại người và loài vật này có gì khác biệt? 

Tôi sẽ không xem nó! 

Sau đó hắn trả lời Lưu Phong: "Mẹ kiếp, ta không quan tâm, ngươi là đồ biến thái, ta phải học, nếu không khai giảng sẽ không theo kịp."

Everest: “Được rồi, tôi muốn chia sẻ với cậu một số chuyện hay, nhưng tôi cứ nhìn nhân vật chính đụ mẹ anh ta, xem một lần tôi vẫn cảm thấy chưa đủ thỏa mãn. Tạm biệt anh Bing, chúng ta hẹn hò lần khác nhé.”

Sau khi đặt điện thoại xuống, tôi tiếp tục đọc, nhưng tôi không ngừng suy nghĩ về những lời của Lưu Phong: “Xem nhân vật chính đụ mẹ mình, xem nhân vật chính đụ mẹ mình…Mẹ…”

Đặc biệt hai chữ “mẹ” như một từ độc cứ trêu chọc trái tim tôi. 

Cuối cùng, tôi không thể nhịn được nữa nên mở tập tin ra, chuyển sang chế độ mới và bắt đầu đọc kỹ. 

Chẳng mấy chốc tôi đã nhìn thấy nhân vật chính đang đụ bạn gái của mình. Khi xem cốt truyện trong tiểu thuyết, tôi không thể không nghĩ đến Chị Tzuyu. Tôi cảm thấy nhân vật anh miêu tả giống với chị Tzuyu, cặc tôi từ từ đứng lên. 

Tôi đã từng xem phim khiêu dâm với Lưu Phong trước đây. Lúc đầu xem thì mình rất chăm chỉ nhưng sau khi xem xong lại không có mấy hứng thú. Sẽ tốt hơn nếu nữ chính xinh đẹp và có làn da trắng, nếu không sẽ khiến tôi phát ốm. 

Lưu Phong không bao giờ chán việc đó, và anh cũng thích thủ dâm. Tôi đã thủ dâm một hoặc hai lần, nhưng sau đó tôi cảm thấy làm như vậy thật đáng xấu hổ nên tôi đã ngừng thủ dâm. 

Nhưng bây giờ tôi đang đọc cuốn tiểu thuyết này, tôi cảm thấy nó rất mới lạ và rất cảm động. Con cặc của tôi luôn cương cứng. 

Sau khi xem khoảng một giờ, cốt truyện bước vào cuộc giằng co giữa anh và mẹ anh. Tôi dần dần bị cuốn hút và không khỏi đặt mình vào vai anh, thay mẹ anh bằng mẹ tôi. Dần dần, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, mặt tôi ngày càng đỏ hơn và dương vật của tôi ngày càng cứng hơn. 

Lúc này tôi nghe thấy tiếng “da~da~da”, tôi biết mẹ tôi đã về. Tôi vội bấm lưu rồi tắt điện thoại. Sau khi bình tĩnh lại, tôi ngồi thẳng dậy và giả vờ đọc. 

"Ka ~" Mẹ mở cửa phòng tôi và nói: "Băng Băng vẫn đang học!"

Tôi quay lại nhìn mẹ mỉm cười nói: “Ừ, trước tiên ôn lại kiến ​​thức năm nhất cấp 3 nhé. Mẹ về rồi à”.

Mẹ cũng nhìn tôi mỉm cười nói: "Băng Băng giỏi quá. Các con đều biết chuẩn bị. Làm tốt lắm. Hãy tiếp tục làm tốt nhé. Tối nay con muốn ăn gì? Mẹ sẽ làm cho con."

Tôi cười nói: “Mẹ làm gì con cũng thích ăn!”

Mẹ cười: “Được rồi, con nên chú ý cân bằng giữa công việc và nghỉ ngơi. Nếu mệt thì con chơi điện thoại cũng không sao, mẹ nấu xong sẽ gọi cho con!”

Mẹ tôi nói xong liền đóng cửa lại rồi bỏ đi. Tôi chợt cảm thấy thật tội lỗi. Mẹ tốt với tôi như vậy, nhưng vừa rồi tôi lại nghĩ đến việc đối xử ác với mẹ như nhân vật chính trong tiểu thuyết! 

Nhưng chỉ một phút sau, tôi không nhịn được nhấc điện thoại lên và tiếp tục xem. Khi quan sát, tôi thấy anh ta dùng tất của mẹ để thủ dâm, xuất tinh vào mặt mẹ, ban đêm lẻn vào phòng mẹ để sờ ngực và âm hộ của mẹ. Máu tôi sôi lên vì phấn khích, dương vật của tôi bị đẩy lên trong quần, và tôi bắt đầu tự hỏi bộ ngực và âm hộ giữa hai chân của mẹ tôi sẽ trông như thế nào. 

…

Ăn tối xong, tôi cùng mẹ xem TV một lúc rồi đi tắm và nói với mẹ rằng tôi muốn đi ngủ. Sau đó tôi trở về phòng và ngồi vào bàn tiếp tục đọc tiểu thuyết. 

Vì sợ mẹ phát hiện tôi còn thức nên tôi vặn đèn trước bàn làm việc ở mức độ sáng thấp nhất. 

Không biết đã xem bao lâu nhưng cuối cùng tôi cũng nhìn thấy cảnh anh ta đụ mẹ mình. 

Tôi vội vàng đứng dậy, nhẹ nhàng khóa cửa phòng rồi cởi bộ đồ ngủ và quần lót, để con cặc dài 18 cm của mình lộ ra ngoài không khí. 

Trong lúc quan sát, tôi nhẹ nhàng nâng cặc của mình lên xuống, càng lúc càng nhanh…

Cuối cùng, tôi đặt điện thoại xuống, tay trái nhặt bộ đồ ngủ lên, tay phải nhanh chóng giật cặc, nghĩ về mẹ...

"Hừm~ à ừ~"

Khi tôi rên rỉ, cơ vòng của tôi bắt đầu co bóp dữ dội, một lượng lớn tinh dịch từ mắt ngựa phun ra, tất cả đều được xuất ra trên bộ đồ ngủ mà tôi đã chuẩn bị trước. Nửa phút sau, sau khi giọt tinh dịch cuối cùng chảy ra, bộ đồ ngủ đã ướt đẫm một vùng rộng lớn, có chút không che nổi. Nó vẫn nhỏ giọt trên sàn gạch. Tôi nhẹ nhàng lau mắt con ngựa bằng bộ đồ ngủ của mình. Khi bộ đồ ngủ chạm vào quy đầu, tôi rùng mình vì bị kích thích. Sau khi lau sạch, tôi gấp bộ đồ ngủ làm đôi và lau đi những giọt tinh dịch đang nhỏ giọt trên mặt đất. Sau đó tôi ném bộ đồ ngủ vào một góc khuất và định ngày mai sẽ giặt. 

Tôi trần truồng ngồi trên giường và không thể bình tĩnh được một lúc lâu. Bởi vì đó là một cách thủ dâm khác thường nên cảm giác rất thoải mái. Nó giống như bay lên trời trong nửa phút. 

Đồng thời, trong lòng tôi có cảm giác tội lỗi. Tôi cảm thấy mình sẽ không còn trong sạch nữa, và tôi thực sự đã ham muốn mẹ mình và đã làm một việc như vậy. 

Tôi cảm thấy rất tội lỗi vì tất cả những gì tôi đang nghĩ đến là mẹ, tưởng tượng nhét con cặc to và dài của mình vào âm hộ mềm mại giữa hai chân mẹ.

Tất cả đều là lỗi của Lưu Phong. Tại sao bạn lại đọc cho tôi một cuốn tiểu thuyết? Nếu không thì tôi đã không như thế này. Tôi cảm thấy thật tàn nhẫn, sau đó mở điện thoại và xóa tập tin vừa rồi. 

Tôi tự nghĩ, sau này mình không thể làm những việc như vậy, cũng không thể có ý nghĩ xấu với mẹ mình. 

Sau đó tôi tắt đèn và nằm trên giường, vì trời đã khuya và tôi xuất tinh nhiều nên nhanh chóng chìm vào giấc ngủ! 

...Sáng hôm sau, khi chúng tôi đang ăn sáng, mẹ nhìn tôi và lo lắng hỏi: "Băng Băng, đêm qua mẹ ngủ không ngon giấc. Mẹ nghĩ quầng thâm của con hơi nặng."

Tôi cảm thấy lo lắng. Tối qua tôi đi ngủ quá muộn và quên mất mình đã đọc tiểu thuyết lúc mấy giờ. Cuối cùng tôi thậm chí còn thủ dâm. Bây giờ mẹ hỏi tôi câu hỏi này, tôi cảm thấy rất lo lắng. Nhưng tôi vẫn nói dối mẹ rằng: “Tối qua con mê sách quá nên vô tình ngủ muộn một chút”.

Mẹ cô cười vui vẻ: "Băng Băng bắt đầu tự giác rồi. Điều này tốt nhưng con phải chú ý nghỉ ngơi. Chỉ sau khi nghỉ ngơi con mới có sức sống vào ngày hôm sau".

Tôi ngây thơ cười: “Được rồi mẹ hiểu rồi.”

Ngày nay đã khác ngày xưa. Có lẽ do ảnh hưởng của cuốn tiểu thuyết nên tôi luôn lén nhìn bộ ngực căng phồng của mẹ. Khi cô ấy quay lưng lại với tôi, tôi lén liếc nhìn mông cô ấy, nghĩ đến việc đụ âm hộ của cô ấy, và con cặc của tôi luôn cương cứng. 

Ăn sáng không lâu, chị Ziyu đến nhà tôi. Mẹ tôi nhìn chị Tử Ngọc nói: "Tzuyu, mẹ con vừa gọi điện cho mẹ nói rằng mẹ đi công tác một tuần sẽ không về. Hôm nay con đừng về, buổi tối ở lại đây tránh phiền phức!"

Chị Ziyu mỉm cười: "Không, dì, nhà tôi rất gần đây."

Mẹ trừng mắt nhìn chị Tử Ngọc và nói: "Sao chị lại khách sáo với dì như vậy? Mọi chuyện đã ổn định rồi. Chị sẽ có mặt ở đây trước khi chị tôi về. Chỉ cần bảo Phạm Băng Băng quay lại với chị và mang ít quần áo để thay."

Sau đó mẹ tôi cười: “Dì cũng có động cơ ích kỷ, để con dạy thêm cho Phạm Băng Băng nhé!”

Sau khi nghe lời mẹ nói, tôi cảm thấy phấn khởi và nghĩ rằng điều này sẽ thật tuyệt vời. Nếu chị Ziyu ở nhà một tuần, chẳng phải tôi sẽ có nhiều cơ hội nhìn thấy ngực của chị hơn sao?

Vì vậy tôi vội vàng nói: “Chị Tử Ngọc, mẹ em nói đúng, nếu không chị đến rồi đi sẽ phiền phức lắm, buổi tối chị cũng có thể dạy kèm cho em!” 

Chị Tử Ngọc ngượng ngùng cười: "Được rồi dì, Tiểu Băng, vậy con đợi mẹ về rồi con về nhà."

Mẹ tôi nhìn tôi và chị Tử Ngọc, vui vẻ nói: “Vậy hai chị em đi học bù bài đi, lát nữa mẹ sẽ mua đồ ăn, chuẩn bị đồ ăn ngon cho các con.”

Nói xong mẹ tôi xách túi đi ra ngoài. Chị Ziyi và tôi vào phòng học để học. Anh em chúng tôi ngồi cạnh nhau. Cô ấy giao một số chủ đề trước và giải thích cho tôi sau khi tôi học xong.

Nhưng tâm trí tôi không chỉ dành cho việc học. Tôi cũng đang nghĩ cách nhìn trộm ngực của chị Ziyu.

Hôm nay cô vẫn ăn mặc rất đơn giản, áo sơ mi trắng ngắn tay, quần jean và một đôi sandal. Hôm nay tóc cô được buộc thành đuôi ngựa. Cô ấy vẫn là con người như trước, nhưng tôi đã không còn là con người như tối qua nữa!

Khi cô ấy đang giải thích chủ đề cho tôi, tôi cố tình đứng dậy để có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực trắng nõn của cô ấy từ đường viền cổ áo. Khi cô ấy đang nghiêm túc suy nghĩ về chủ đề này, tôi giả vờ nghiêm túc và gần như áp mặt mình vào một bên mặt cô ấy.

Khi tôi ngửi thấy mùi thơm của cô ấy, phần thân dưới của tôi sẽ trở nên cứng ngắc một cách vô thức. Bây giờ tôi rất thích cảm giác này. Con cặc của tôi từ mềm mềm chuyển sang cảm giác như cây cột chống trời, vì điều này khiến vùng bụng dưới của tôi như có một quả cầu lửa, ngứa ngáy và rất dễ chịu. 

Sau khi dương vật của tôi cương cứng, tôi không thể không tiến lại gần Chị Ziyu, như thể có điều gì đó ở chị đã dẫn dắt tôi, mê hoặc tôi và khiến tôi muốn khám phá. 

Buổi chiều mẹ không có ở nhà nên tôi cùng chị Tử Ngọc về nhà nằm nghỉ. Cô cất hết quần áo để thay, đeo cặp vào rồi xách cặp lên và chúng tôi trở về nhà tôi. 

Cứ như vậy, vì dì tôi đi công tác nên chị Ziyu đã tạm trú ở nhà tôi. 

Buổi tối sau khi đi ngủ, tôi không thể ngủ được vì cứ nghĩ đến những điều tà ác. Đột nhiên tôi hối hận vì đã xóa cuốn tiểu thuyết sau khi đọc nó tối qua. Bây giờ tôi muốn đọc nhưng không thể. 

Tôi bất ngờ vỗ đùi, nội dung trên trình duyệt bị xóa nhưng nội dung trong lịch sử trò chuyện QQ thì không bị xóa! 

Vì vậy tôi đã nhấp vào tập tin trong lịch sử trò chuyện và đọc lại. 

Vừa xem vừa thủ dâm, thèm muốn chị Tử Ngọc thủ dâm con cháu mấy chục triệu của mình...

Sau khi xuất tinh hai lần, tôi lại bắt đầu tự trách mình rồi tắt điện thoại và nằm lên giường. 

Tôi thầm thề trong lòng rằng tôi sẽ không bao giờ làm điều như vậy nữa. 

Nhưng điều tôi không biết là có nhiều chuyện xảy ra một lần và vô số lần. 

Ham muốn của con người là vô tận. Một khi bạn nhận được một chút, bạn muốn nhiều hơn nữa. 

Ví dụ như khi tôi thủ dâm, khi tôi xuất tinh, tôi nghĩ, nếu dùng tay của mình mà sướng thế thì dùng tay của chị Tzuyu thì sao? 

Nếu cô ấy dùng miệng thì sao? 

Điều gì sẽ xảy ra nếu nó được nhét vào âm hộ ở háng cô ấy? 

Điều đó có làm bạn cảm thấy hạnh phúc không? 

Vì vậy, tôi bắt đầu không hài lòng, và ý tưởng làm tình với chị Tzuyu nảy ra trong đầu tôi. Sau khi ý tưởng này nảy ra, nó trở nên mất kiểm soát, và hình ảnh chị Tzuyu bị đè lên người tôi và đụ một cách thô bạo cứ hiện lên trong đầu tôi. 

Kết hợp với hành động của nhân vật chính trong tiểu thuyết, trong đầu tôi cũng có một số kế hoạch xấu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Mẹ đi công tác

Sau bữa trưa ngày hôm sau, mẹ tôi nói với tôi và chị Ziyu rằng công ty có một dự án lớn cần chị đích thân tham gia và chị sẽ đi công tác bốn hoặc năm ngày. Sau khi nghe những lời cô ấy nói, tôi thực sự muốn đứng dậy và cổ vũ thật lớn! 

Bởi vì trong trường hợp này, chẳng phải tôi có thể thả mình đi bốn năm ngày sao? 

Điều quan trọng là những ngày này chỉ có tôi và chị Ziyu ở nhà. Này, chúng ta có thể làm vài điều không thể diễn tả được không? 

Tôi mừng rỡ nhưng vẫn giả vờ buồn bã nhìn mẹ: "Mẹ ơi, mẹ không đi được à? Mẹ không có ở nhà thì con sẽ làm sao?"

Mẹ tôi liếc tôi một cái, tức giận nói: “Con đã 15 tuổi rồi nhưng trông con vẫn như một đứa trẻ chưa lớn. Con đang đi công tác tạm thời, không phải là con chưa từng làm việc này. Vài ngày nữa con sẽ quay lại.”

Sau đó mẹ tôi nhìn chị Tử Ngọc, cười nói: “Tử Ngọc, mấy ngày nay mẹ đi công tác, chăm sóc Phạm Băng Băng cho tốt là trách nhiệm của con, nếu anh ấy không nghe lời thì con xử lý. Còn muốn ăn thì cứ tự nấu đi. Nếu sợ phiền phức thì cứ gọi đồ ăn đi!”

Chị Tử Ngọc nhìn mẹ, nhẹ nhàng nói: “Không sao đâu dì, đừng lo lắng, con sẽ chăm sóc tốt cho anh Tiểu Băng, con sẽ nấu cơm cho anh ấy!”

Mẹ Tử Ngọc nhìn chị Tử Ngọc, vui vẻ nói: "Tử Ngọc thật hiểu chuyện, làm con gái thì tốt hơn, ngoan ngoãn hơn Phạm Băng Băng rất nhiều!"

…

Sau khi mẹ đi ra ngoài, tôi lập tức cảm thấy mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát của mình. Ánh nhìn của tôi đối với chị Ziyu trở nên vô lương tâm, nhưng tất cả đều là bí mật và tôi không dám làm điều đó một cách trắng trợn. 

Sau khi hai chị em chơi điện thoại di động trên ghế sofa, chị Ziyu nhìn tôi nhẹ nhàng nói: "Xiaobing, chị đang ngủ trưa. Em cũng nên ngủ trưa đi, nếu không buổi chiều sẽ không có sức lực đâu!"

Khi nghe tin mình đang chợp mắt, tôi chợt trở nên tràn đầy sinh lực. Tôi ngồi cạnh chị Ziyu, ôm cánh tay chị và nói một cách nũng nịu: "Chị Ziyu, em ngủ với chị thì sao? Chúng ta đã không ngủ với nhau nhiều năm rồi!"

Chị Ziyu nghe vậy, khuôn mặt hồng hào đột nhiên đỏ bừng, ngượng ngùng nói: "Xiao...Xiaobing, chúng ta bây giờ đều đã lớn rồi, không thể ngủ chung giường được nữa."

Tôi tiếp tục quấy rầy chị Tử Ngọc một cách không biết xấu hổ: "Chị, việc này có liên quan gì đến chuyện này? Hãy để anh trai tôi ngủ trưa với chị, được không?"

Nói xong, anh ngẩng đầu lên nhìn chị Ziyu đầy mong đợi. 

Tôi biết chị Ziyu luôn mềm lòng. Chỉ cần tôi ra vẻ quyến rũ và mặt dày, cô ấy sẽ không nỡ từ chối tôi. 

Quả nhiên, chị Tử Ngọc nhìn tôi vài giây rồi gật đầu: "Được, chỉ một lần thôi!" Nói xong, cô ấy đưa tay nhéo nhẹ dái tai tôi. 

"Được rồi, chị Ziyu, chị thật tốt bụng." Nói xong, anh hôn nhanh lên má cô. 

Sắc mặt chị Tử Ngọc lập tức sáng lên, chị nhìn tôi giận dữ, đứng dậy nắm tay tôi đi vào phòng khách nơi chị ngủ. 

Tim tôi vẫn đập thình thịch sau khi bước vào phòng. Chị Ziyu cởi giày và nằm thẳng xuống giường. Tôi cũng vội vàng cởi dép rồi leo lên giường. Chị Ziyu ngủ bên trong còn tôi ngủ bên ngoài. Cô ấy đang nằm nghiêng, quay lưng về phía tôi. Tôi nhìn cô ấy từ phía sau. Tai cô đỏ bừng. Tôi biết cô ấy chắc hẳn đang lo lắng và có chút ngại ngùng. 

Nhưng làm sao tôi có thể hài lòng như thế này? Tôi từ từ di chuyển cơ thể của mình lại gần cô ấy hơn, và cuối cùng ngực tôi áp sát vào lưng cô ấy. Tôi đưa tay phải ra nhẹ nhàng đặt lên vai cô, cười nói: "Chị Tử Ngọc, chị quay lại đi, em muốn chị ôm em ngủ!"

Khi cô ấy nói vậy, cô ấy đặt một chút áp lực lên tay và quay lại, sau đó chúng tôi trở nên đối diện nhau. 

Tôi nhìn chị Tử Ngọc mặt vốn đã đỏ bừng, nói đùa: "Chị Ziyu, nhìn mặt chị kìa, đỏ như mông khỉ. Có chuyện gì thế? Chị xấu hổ quá, hehe!"

Chị Ziyu bối rối trước những gì tôi nói, ngập ngừng nói: "Không, không, chị ơi, món này nóng quá!"

Tôi nhìn cô cười: “Chị Tử Ngọc, sao chị không ôm em ngủ đi? Em muốn ngủ trong vòng tay chị.”

Nói xong, không đợi cô ấy phản ứng, tôi vùi đầu vào ngực cô ấy, nghiêng đầu từ bên này sang bên kia nói: "Chị Tử Ngọc thơm quá, chị thấy dễ chịu quá, đi ngủ đi!"

Chị Ziyu hơi choáng ngợp trước ca phẫu thuật đột ngột của tôi. Cô giơ tay trái lên cao, vài giây sau từ từ hạ xuống đầu tôi, nhẹ nhàng chạm vào đầu tôi.

Tôi cảm nhận được sự mềm mại từ mặt và mũi mình, đồng thời ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của Chị Ziyu. Con cặc của tôi lập tức cứng lại, nhưng tôi không muốn đánh thức con rắn nên nhẹ nhàng đưa tay vào háng để duỗi thẳng con cặc dài và cứng, để nó không nhấc lều lên và chị Ziyu không bị phát hiện. 

Lúc này, tôi thực sự muốn ấn chị Ziyu xuống dưới mình, sau đó lột trần cô ấy, nhét con cặc to cứng của tôi vào âm hộ mềm mại của cô ấy, rồi phóng tinh dịch không có nơi nào đi vào cơ thể cô ấy. 

Nhưng tôi biết mình không thể làm điều này, ít nhất là không phải bây giờ, vì Chị Ziyu đang mặc quần jean. Chỉ cần cô ấy không hợp tác, về cơ bản tôi không thể cởi chúng ra được. Nếu tôi gặp phải sự phản kháng bạo lực, mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Tôi không quan tâm, tôi sẽ không bao giờ có cơ hội đến gần chị Ziyu nữa. Mặc dù với mức độ yêu thương tôi và sự vô liêm sỉ của bản thân, cô ấy nhất định sẽ tha thứ cho tôi, nhưng từ nay trở đi cô ấy nhất định sẽ đề phòng tôi, sẽ không bao giờ để tôi nằm thoải mái trong vòng tay cô ấy như bây giờ. 

Nghĩ đến điều tồi tệ nhất, nếu cô ấy nói với mẹ rằng tôi có ý đồ xấu với cô ấy, cô ấy sẽ phải đối mặt với cơn bão dữ dội từ mẹ cô ấy. Nhờ đó, cô sẽ phải đối mặt với hình phạt không được ăn. 

Vì vậy, đừng hành động quá vội vàng, bạn phải tìm ra nó từ từ.

Nếu bạn không di chuyển, bạn sẽ không di chuyển. Nếu di chuyển, nhất định phải có được chị Ziyu hoàn toàn. Trong trường hợp đó, chị Ziyu sẽ nói với mẹ rằng chị có thể chết. Dù sao thì cô ấy cũng sẽ hạnh phúc. Người ta nói chết dưới hoa mẫu đơn thì có thành ma cũng có thể lãng mạn nên cũng không phải thiệt thòi. 

Mẹ không thể cứ thế giết con được phải không? 

Đó chắc chắn không phải là trường hợp. Hơn nữa, với tính cách của chị Ziyu, cô ấy có che đậy cũng đã muộn rồi. Làm sao cô có thể chủ động nói ra? Cô ấy có tính cách phục tùng và đã như vậy từ khi còn nhỏ nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Nghĩ xong tôi liền ngủ thiếp đi. Khi tỉnh dậy lần nữa, tôi đã không còn ở trong vòng tay của chị Tử Ngọc nữa. Lúc này, tôi đang nằm nghiêng, còn cô ấy nằm ngửa, chăn bông đắp lên bụng dưới của chúng tôi. Chị Ziyu vẫn đang ngủ. Khi cô ấy thở, bộ ngực trắng nõn và mềm mại trên ngực cô ấy chỉ lộ ra chưa đến một nửa đang lên xuống thường xuyên khiến tôi phải nuốt nước bọt. 

Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy một lúc, và dần dần cảm thấy không hài lòng khi chỉ nhìn cô ấy. Tôi từ từ tiến lại gần cô ấy cho đến khi cằm tôi chạm vào vai phải của cô ấy. Lúc này tôi mới có thể nhìn rõ hơn. Chiếc áo lót màu hồng nhạt che đi hai bầu ngực to như búi tóc trắng nõn, khe ngực sâu ở giữa thu hút ánh nhìn của tôi. Miệng tôi khô khốc và cặc tôi cương cứng đến mức đau nhức.

Tôi thực sự muốn chạm vào nó. Một ý tưởng chợt đến với tôi. Tôi chạm vào nó thì sao?

Nếu chị Ziyu không tỉnh dậy thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. Nếu cô ấy làm vậy, tôi sẽ giả vờ ngủ và tiếp tục chạm vào cô ấy. Dù sao tôi cũng không biết mình có ngủ quên hay không nên tôi tin cô ấy sẽ không trách tôi.

Này, tôi quả là một đứa trẻ thông minh! Tôi hơi cúi đầu, dùng mũi chạm vào vai chị Tzuyu rồi đưa tay phải ra từ từ chạm vào ngực trái của chị. Sau khi đặt tay lên ngực chị, tôi không vội cử động mà cẩn thận nhìn chằm chằm vào tai chị Tzuyu, vì tai chị rất dễ đỏ khi chị xấu hổ, nên nếu sau đó tai chị đỏ lên thì có nghĩa là chị đã thức nên tôi liền giả vờ ngủ. 

Tôi quan sát kỹ mấy giây, thấy tai cháu không có gì thay đổi, nhịp thở vẫn bình thường nên dần dần dùng tay phải xoa nhẹ. 

Nhào nó hai hoặc ba lần rồi dừng lại và quan sát, v.v. 

Thật lớn, thật mềm mại, tim tôi đập thật nhanh, thật phấn khích! 

Đây là cảm giác chân thật nhất trong lòng tôi lúc này. 

Tôi thầm nghĩ, chiếc áo lót và một lớp quần áo thật mềm mại, cảm giác thật dễ chịu. Sẽ tuyệt vời biết bao nếu không có rào cản giữa áo ngực và quần áo và tôi có thể cọ sát ngực của Chị Ziyu vào da thịt? 

Tôi rất muốn thọc tay vào áo chị Tzuyu, đẩy áo ngực ra và xoa ngực chị nhưng tôi đã kìm lại vì đang là giờ nghỉ trưa và chị Tzuyu chắc chắn sẽ không ngủ ngon giấc. Nếu làm thế thì sẽ phấn khích quá và có thể chị Tzuyu sẽ sớm tỉnh lại mất. Tôi không nỡ thực hiện những dự định lớn lao nên tạm thời đè nén trái tim bồn chồn và đôi bàn tay bất mãn của mình! 

Tôi bình tĩnh lại và tiếp tục xoa ngực chị Ziyu trong khi chăm chú nhìn vào tai chị. Một lúc sau, tôi thấy tai cô ấy chợt đỏ bừng, như sắp chảy máu. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp và cơ thể cô ấy trở nên cứng đờ. Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại vì biết chị Tử Ngọc đã tỉnh rồi. 

Quả nhiên, ngay sau đó chị Ziyu khẽ cử động rồi đưa tay ra kéo tay tôi đi. Ngay khi cô ấy chạm vào tay tôi, tôi dùng một lực nhẹ nắm lấy ngực cô ấy như một con bê con đang canh giữ thức ăn, và miễn cưỡng buông ra. 

"Hmm~" Chị Ziyu khẽ rên rỉ khi tôi đỡ được chị. 

Tôi lẩm bẩm trong giấc ngủ: "Thật mềm mại và thoải mái."

Nói xong hắn chép miệng giả vờ bất tỉnh trong giấc ngủ. 

Tôi cảm thấy Chị Ziyu nhẹ nhàng đặt tay mình trở lại vị trí cũ trước khi nó ngừng cử động. Tôi vui mừng khôn xiết và lại bắt đầu xoa nhẹ nó. 

"Hmm ~ hmm~~ hmm ~" Chị Ziyu phát ra âm thanh kỳ lạ khi tôi xoa bóp chị, và tiếng khịt mũi của chị trở nên dày đặc hơn. 

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi càng hưng phấn và bạo dạn hơn. Sau khi xoa thêm vài lần nữa, tôi rời khỏi ngực cô ấy và từ từ hạ lòng bàn tay xuống. Rõ ràng là chị Ziyu đã thở phào nhẹ nhõm, nhưng ngay sau đó tôi đã chạm vào gấu áo của chị và đưa tay ra với tốc độ nhanh như chớp. Cô bước vào rồi chạy hết cỡ lên, nhanh tay ôm lấy ngực trái chỉ cách nhau một lớp áo ngực. Sau khi chị Ziyu phản ứng, chị ấy vội vàng đưa tay nắm lấy cổ tay tôi, định kéo tay tôi ra khỏi quần áo của chị, nhưng đã đến lúc này rồi, tôi làm sao có thể đồng ý được. 

Vì vậy, tôi lặp lại thủ thuật cũ của mình, nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô ấy bằng bàn tay to lớn của mình qua áo lót, khuỷu tay di chuyển sang trái và phải và hét lên: "Đừng, đừng gây rắc rối." Sau đó tôi nắm lấy một nắm mạnh hơn.

"Hmm ~" Chị Tử Ngọc đột nhiên cứng đờ, sau đó từ từ thả lỏng ra, sau khi nhẹ nhàng kéo tay tôi mà không được, chị đành phải buông tay tôi ra để tôi nhào nặn. 

Sau khi nhào nặn thêm vài lần, tôi dùng bàn tay to nhẹ nhàng đẩy nó lên trên, bộ ngực trái to tròn mềm mại của chị Tử Ngọc được lòng bàn tay tôi che phủ mà không hề có chút cản trở nào, tôi càng cảm thấy hưng phấn hơn. 

Đây là cách nó thoải mái. Cảm giác vừa rồi hoàn toàn khác. So với cảm giác bây giờ thì hoàn toàn khác. 

Tôi tiếp tục nhào nặn nhẹ nhàng, trong miệng lẩm bẩm: "Thật to, thật mềm!"

"Hmm~hmm~hmm~" Chị Ziyu chậm rãi rên rỉ khi tôi nhào nặn chị ấy, khiến tôi mất tập trung. Nhào nặn một hồi, tôi bắt đầu dùng đầu ngón tay xoa nhẹ núm vú đang dần cứng lại của chị Tử Ngọc. 

"Hmm ~ Hmm ~~ Hmm ~" Hơi thở của chị Ziyu trở nên gấp gáp hơn, hai chân khép chặt vào nhau và mông bắt đầu hơi lắc lư không đều. 

Tôi cảm thấy núm vú của chị Tzuyu ngày càng cứng hơn và tim tôi lỡ nhịp. Theo những kiến ​​thức tôi đã thấy và học được thì chị Tzuyu đã yêu. Xét về mặt sinh lý, lúc này cơ thể chị Tzuyu đã bắt đầu mong chờ được giao phối với người khác giới. Âm đạo của cô ấy nên bắt đầu tiết ra chất lỏng để chuẩn bị bôi trơn sớm cho người khác giới đưa vào! 

Nhưng phản ứng sinh lý là phản ứng sinh lý, điều đó không có nghĩa là lúc này cô đang nghĩ đến việc bị xâm nhập. Chúng tôi đoán rằng chị Ziyu lúc này nhút nhát và bất lực hơn! 

Cô xấu hổ vì ngực mình bị chính anh họ của mình chơi đùa và cơ thể có phản ứng khó giải thích. Cô bất lực vì anh họ của cô đang đóng vai xã hội đen trong giấc mơ của cô. 

Khi tôi cảm thấy mình đã xoa gần xong, tôi miễn cưỡng đưa tay ra, sau đó đặt lên cái bụng mịn màng và thanh tú của anh. Ngón tay cái của tôi kẹp vào rốn cô ấy, đầu ngón trỏ ấn vào mép trên của quần lót cô ấy. Ba ngón tay còn lại dính vào quần của cô ấy, tôi lẩm bẩm: "Chị Ziyu, cảm ơn chị đã giúp em tắm. Anh trai em rất thích chị."

Nói xong hắn lại đập mồm, nghiến răng! 

Tay phải của tôi cảm nhận được sự mềm mại của chiếc quần jeans của chị Tzuyu và việc chị không đeo thắt lưng. Tôi chợt nảy ra một ý tưởng rất táo bạo. Chỉ cần đẩy nhẹ tay, tôi có thể chạm vào phần bí ẩn nhất của Chị Tzuyu, đó chính là âm đạo của chị. Tôi đang suy nghĩ xem có nên làm điều này không. 

Lúc này, chị Ziyu nhẹ nhàng đưa tay ra. Từ âm thanh đó, chắc chắn cô ấy đã khôi phục lại chiếc áo ngực mà tôi đã đẩy ra và bảo vệ lại bộ ngực của mình. Nói xong, cô ấy kéo vạt áo, cuối cùng đưa tay ra nhẹ nhàng kéo tay tôi lên bụng cô ấy. 

Tôi lắc khuỷu tay từ bên này sang bên kia và phàn nàn: "Đừng gây rắc rối nữa, để tôi ngủ thêm chút nữa."

Nói xong, tôi quyết định đánh bạc nên nhẹ nhàng đặt ngón trỏ lên mép trên của quần lót bên trong quần lót của cô ấy, dùng móng tay nhặt lên, sau đó hơi cong ba ngón tay trên ống quần của cô ấy, sau đó duỗi thẳng và mở chiếc quần lót dọc theo bụng dưới của cô ấy rồi nhanh chóng chui vào. 

"Hmm ~" Chị Ziyu khịt mũi nặng nề, kẹp chặt hai chân rồi đưa tay nắm lấy cổ tay tôi định kéo cổ tay tôi ra khỏi quần lót của chị, nhưng ngón tay của tôi đã chạm vào một chỗ phình ra, trên đó có một nắm lông cứng và hơi cong. Tôi nghĩ bụng, chuyện này đã động đến chị Tử Ngọc rồi, làm sao mà dừng được. 

Vì vậy, tôi lắc qua trái lại phải, sau đó dùng ngón tay nhẹ nhàng nắm lấy búi tóc trên gò đất nhô lên như gò đất của Chị Ziyu và nói: “Tốt, tóc mềm quá.”

Nói xong, anh ta cũng bước nhẹ lên đồi. 

"Hmm ~" Chị Ziyu rên rỉ dễ chịu hơn cả khi chạm vào ngực mình vừa rồi. 

Tôi tự nghĩ rằng chị Ziyu ở đây nên nhạy cảm hơn, rồi tôi dùng ngón tay tạo những vòng tròn nhỏ ở phía trước. 

"Hmm ~ hmm ~" Giọng của chị Ziyu ngày càng khẩn cấp. 

Những ngón tay của tôi dần dần di chuyển xuống, tôi từ từ chạm vào môi âm hộ của chị Ziyu. Không hài lòng với điều này, tôi dùng tay hơi nhẹ và trực tiếp bóp hai chân của chị Ziyu lại với nhau, sau đó dùng cả lòng bàn tay che kín vùng kín của chân chị. 

Tôi dùng ngón tay sờ vào thì phát hiện phần dưới của chị Tử Ngọc đã ướt đẫm. Tôi cảm thấy rất tự hào vì cuối cùng tôi đã chạm vào được vùng kín nhất của chị Ziyu, và chị vẫn ướt át khi tôi chạm vào. 

"Hmm ~ ừm ~" Hơi thở của chị Ziyu trở nên gấp gáp hơn, hông chị ấy vặn vẹo nhanh hơn. 

Đồng thời, ngón tay của tôi cảm nhận rõ ràng phần dưới của chị Ziyu giống như một cái miệng nhỏ, đóng mở. Khi tôi nhẹ nhàng nhấc nó lên bằng ngón tay, chất lỏng trơn trượt hơn sẽ chảy ra. 

Tôi vô thức tăng tần suất trêu chọc đôi môi mỏng manh của cô ấy, chỉ mất khoảng nửa phút. 

"Uh-huh~huh~" Ziyu đột nhiên thốt lên một tiếng dài "Hmm~ah~~". 

Sau đó anh ấy nắm chặt lấy cổ tay tôi, hông tôi bắt đầu run rẩy dữ dội và không đều, sau đó tôi cảm thấy những làn sóng nhiệt chạm vào lòng bàn tay mình. 

Một lúc sau, Ziyuyu giống như một quả bóng cao su xì hơi, mông cô nặng nề rơi xuống giường, hai tay ôm tôi dang ra hai bên như bất lực, ngực phập phồng dữ dội, thở hồng hộc...

Tôi biết chị Ziyu đạt cực khoái do bị tôi trêu chọc, nhưng tôi không ngờ rằng các cô gái khi đạt cực khoái lại như thế này. Cô ấy thậm chí còn cảm thấy hưng phấn hơn cả khi tôi xuất tinh. Tôi không biết cảm giác đạt cực khoái sẽ như thế nào nếu tôi bị thâm nhập.

Vụ thu hoạch hôm nay thật tuyệt vời. Tôi đưa tay ra, đặt lên ngực cô ấy và xoa nhẹ. 

"Hmm ~ hmm ~" Chị Ziyu lại bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng, nhưng đáng ngạc nhiên là lần này chị không ngăn cản. Tôi nghĩ bụng, có thể cô ấy cảm thấy phần dưới bị chạm vào nên phần trên không sao cả. 

Sau khi chạm vào cô ấy khoảng một phút, chất lỏng dính trên tay tôi đã thấm vào quần áo cô ấy. Tôi tưởng sắp xong rồi nên bỏ tay ra rồi quay lưng về phía cô ấy tát vào miệng cô ấy vài cái, nghiến răng nghiến lợi rồi tiếp tục giả vờ ngủ. 

Không lâu sau khi tôi quay người lại, chị Ziyu nhẹ nhàng lăn qua người đứng dậy, sau đó nhón chân đi mở cửa, mở cửa bước ra khỏi phòng, sau đó nhẹ nhàng đóng cửa lại, sau đó tôi nghe thấy tiếng cửa phòng tắm đóng mở. 

Tôi đột nhiên mở mắt ra và mỉm cười, nghĩ rằng chị Ziyu chắc chắn đã vào phòng tắm để lén lau âm hộ ẩm ướt của mình bằng khăn giấy. 

Tôi cảm thấy áy náy trong ba giây, sau đó ánh mắt trở nên kiên định, tôi nghĩ, chị Tử Ngọc sớm muộn gì cũng sẽ bị đụ. Vì cô ấy sắp bị chết tiệt, tại sao người đó không thể là tôi? 

Tôi và cô ấy gần như lớn lên cùng nhau. Cô ấy là của tôi. Nếu tôi muốn đụ cô ấy, tôi chỉ có thể đụ cô ấy. Tôi không quan tâm liệu cô ấy có phải là anh chị em ruột hay không. Tại sao tôi phải từ bỏ hạnh phúc của mình vì ý kiến ​​của người khác? Ngoài ra, chúng ta chỉ có thể làm một cách bí mật và không cho người khác biết. Chúng ta sợ điều gì? 

Tôi nắm chặt tay và nghĩ rằng chị Ziyu sẽ sớm vào đại học. Sau khi vào đại học, không có gì đảm bảo rằng cô ấy sẽ tìm được bạn trai. Nếu Ziyu tìm được bạn trai, cô ấy vừa xinh đẹp vừa có dáng chuẩn, chắc chắn bạn trai của anh ấy sẽ muốn đụ cô ấy. Nghĩ đến điều này khiến tôi cảm thấy đau đớn vô cùng, nên tôi tuyệt đối không thể để chuyện này xảy ra. 

Tốt nhất là đụ chị Ziyu trước khi chị ấy vào đại học, như vậy mới an toàn. Và chuyến công tác này của mẹ và dì là một cơ hội ngàn vàng, tôi không thể bỏ qua. 

Đang suy nghĩ thì chợt nghe thấy tiếng bước chân nên tôi nhanh chóng nhắm mắt lại. 

“Cạch” cánh cửa nhẹ nhàng mở ra. Chẳng bao lâu, giọng nói dịu dàng của chị Tử Ngọc vang lên bên tai tôi: “Tiểu Băng, dậy đi, đã gần ba giờ rồi, dậy học bài đi!”

Tôi giả vờ dụi mắt, sau đó xỏ giày đứng dậy nhìn chị Tử Ngọc rồi mỉm cười: “Em ngủ lâu như vậy, cảm giác như chỉ ngủ được một lát thôi. Ngủ với Tử Ngọc thật thoải mái. Từ giờ em sẽ ngủ trưa với chị Tử Ngọc.”

Chị Ziyu lập tức đỏ mặt và vội vàng nói: "Không, không!"

Tôi nhìn chị Ziyu và cố tình thắc mắc: "Chị Ziyu, tại sao không? Hôm nay chị ngủ không ngon à? Còn chị Ziyu, sao mặt chị đỏ thế? Chị bị ốm à?"

Chị Ziyu mặt càng đỏ hơn, chị ngượng ngùng nhìn tôi nói: "Bởi vì, vì Tiểu Băng ngủ không ngon!"

Tôi giả vờ ngạc nhiên nói: "Chị Ziyu, tại sao tôi lại không trung thực? Tại sao tôi không cảm thấy gì cả? Chị Ziyu, nếu tôi đã làm gì với chị, hãy nói với tôi và tôi nhất định sẽ thay đổi."

Sau khi nói một cách khó chịu, Baba nhìn chị Ziyu.

Nhìn thấy tôi như vậy, chị Tử Ngọc thở dài nói: “Không có gì đâu, chỉ là em vừa ngủ vừa ngủ vừa nói chuyện thôi!” 

Tôi đột nhiên nói: "Được rồi, sau này em sẽ chú ý hơn. Chị Tử Ngọc, sau này chúng ta tiếp tục như vậy nhé." Nói xong tôi nắm lấy tay cô ấy lắc lắc, nhìn cô ấy với ánh mắt mong đợi.

Chị Ziyu cảm thấy xấu hổ khi tôi nhìn chị, trong mắt chị hiện lên một tia hoảng sợ, chị hơi quay đầu sang một bên: "Được rồi, được rồi." 

"Ừ, chị Tử Ngọc, chị thật tốt bụng, đi học thôi." Nói xong tôi dẫn chị Ziyu vào phòng làm việc, chị Ziyu đỏ mặt đi theo.

Tôi và chị Ziyu bước vào phòng học và bắt đầu dạy kèm, nhưng tôi thấy chị Ziyu luôn mất tập trung. Đôi khi cô ấy cau mày, đôi khi cô ấy mím môi và mỉm cười, và đôi khi khuôn mặt cô ấy bừng sáng. Tôi biết cô ấy chắc chắn đang suy nghĩ về chuyện vừa xảy ra.

Tôi cũng không có tâm trạng để học. Con cặc ở háng tôi bắt đầu cứng lên khi tôi chạm vào bộ ngực mềm mại và đầy đặn của Chị Ziyu, và nó tiếp tục cứng lại cho đến khi chị ấy đi vệ sinh. Bây giờ, vì tôi đang ngồi cạnh cô ấy và ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô ấy nên cặc tôi lại bắt đầu cương cứng và có cảm giác như sắp nổ tung. 

Còn chị gái nói dối Yu giúp tôi thủ dâm thì sao? 

Ý tưởng này đột nhiên xuất hiện trong đầu tôi, và tôi lập tức bác bỏ nó. Làm thế nào nó có thể được? 

Nửa tiếng nữa, tôi không chịu nổi sự cứng ngắc ở dưới đó nên quyết định bắt chước nhân vật chính trong tiểu thuyết lừa mẹ thủ dâm cho mình, giống như chị Vu nói dối đã giúp tôi thủ dâm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Nói dối anh họ để giúp tôi thủ dâm

Thế là tôi đột nhiên che bụng dưới, hơi cong lưng, vặn vẹo mặt, hét lên: "Ôi, chị Tử Ngọc, bụng đau quá, đau thấu trời!"

Chị Ziyu nghe thấy tiếng động liền vội vàng quay đầu lại, lo lắng nhìn tôi hỏi: "Tiểu Băng, em thấy đau ở đâu? Có nghiêm trọng không? Có cần chị đưa em đến bệnh viện không?"

"Không, không cần, tôi sẽ xoa nó và nó sẽ ổn thôi!" Tôi vẫy tay và nói.

Chị Tử Ngọc nắm lấy tay tôi, lo lắng nói: "Tiểu Băng, em thấy đau ở đâu? Mau nói cho chị biết."

Tôi nhìn chị Tử Ngọc giả vờ ngượng ngùng, yếu ớt nói: "Chị, không cần đâu, em có chút xấu hổ!"

Chị Ziyu trừng mắt nhìn tôi và nói chắc nịch: "Sao em không dùng? Nhanh lên, nếu không em sẽ tức giận."

"Được rồi."

Nói xong, tôi đứng dậy, đưa tay kéo quần đùi xuống đầu gối, đồng thời cởi luôn cả quần lót trước ánh mắt của chị Tzuyu. Con cặc to và dài của tôi lộ ra trước mặt chị Tzuyu. 

"Này, Tiểu Băng, em đang làm gì vậy? Mau mặc quần vào đi." Chị Tử Ngọc đỏ mặt quay đầu sang một bên không dám nhìn tôi. 

Tôi ngồi xuống xoa xoa phần dưới cơ thể: “Chị Tử Ngọc, chỉ là ở đây đau và sưng tấy thôi, em cảm giác như sắp nổ tung vậy.”

Thấy chị Ziyu bất động, tôi quay lại nhìn chị Ziyu, ứa ra hai giọt nước mắt và khóc: “Chị Ziyu, có phải tôi đang mắc bệnh nan y nào đó không?”

"Pfft ~" Chị Ziyu đột nhiên cười, quay lại nhìn tôi, ngượng ngùng nói: "Xiaobing, em không bị bệnh nan y, đây là hiện tượng sinh lý bình thường. Xiaobing đã trưởng thành rồi."

Nói xong khuôn mặt của chị Ziyu dường như nhỏ giọt nước. 

"Tử Ngọc tỷ, ngươi lừa gạt ta đúng không? Bằng không sẽ rất đau. Nếu không tin, ngươi chạm vào sẽ bị thiêu chết." Vừa nói, anh ấy vừa nắm lấy một tay của Chị Ziyu và đặt vào cặc tôi. 

Đôi bàn tay mảnh khảnh của chị Ziyu rút lại như bị điện giật, sau đó chị xấu hổ nhìn tôi và thấp giọng hỏi: "Xiaobing, em không nghe kỹ trong giờ sinh lý sao?"

Tôi giả vờ sửng sốt, trong mắt lộ vẻ ngơ ngác: "Chị Tử Ngọc, lớp sinh lý học gì vậy? Lớp này tôi cũng không nhớ."

Dừng một chút, anh ta ngượng ngùng nói: "Chị Tử Ngọc, chị vẫn chưa biết tôi sao? Tiếng Trung và toán học tôi không biết nhiều, huống chi là môn sinh lý, nếu không tôi sẽ không để chị dạy bù cho tôi!"

Chị Ziyu thực sự tin vào điều đó sau khi nghe điều này. Cô ấy đỏ mặt và giải thích với tôi: "Xiaobing, anh cương cứng rồi. Đó là phản ứng bình thường. Đừng lo lắng. Một thời gian nữa sẽ ổn thôi."

Tôi tỏ vẻ đau đớn và rên rỉ: "Chị Ziyu, nếu nó càng ngày càng nặng thì sao? Em sưng tấy và đau đớn quá. Nhìn xem, nó sưng tấy như thế này." 

Vừa nói, anh vừa giả vờ lau nước mắt.

Chị Ziyu nhìn tôi với ánh mắt đau khổ khi nhìn thấy tôi như vậy và nhẹ nhàng an ủi tôi: "Xiaobing, chỉ cần em chịu đựng được anh thì sẽ ổn thôi."

Tôi giả vờ suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Chị Tử Ngọc, có cách nào giảm sưng tấy không? Em tìm hai viên đá trong tủ lạnh và thử xem."

Chị Tử Ngọc giật mình, vội vàng lắc đầu nói: "Không được, lỡ như bị đông cứng như vậy thì sao?"

Chị Ziyu dừng lại và nói với khuôn mặt đỏ bừng: "Thật ra tất cả những gì em cần làm là lấy đồ bên trong ra."

Tôi vui vẻ nói: “Chị Ziyu, nếu chị có thể giúp được thì hãy giúp tôi lấy nó ra nhanh lên. Làm ơn chị Ziyu, đau quá.” Khi tôi nói, tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy và đặt nó vào con cặc của tôi. 

Chị Ziyu muốn rút tay lại nhưng tôi đã giữ chặt cổ tay chị. 

Chị Tử Ngọc đành phải nhẹ nhàng ôm lấy cặc tôi, đỏ mặt nhìn tôi nhỏ giọng nói: "Chị ơi, chị chưa từng làm chuyện đó bao giờ, em không biết phải làm thế nào!"

Vừa nói anh vừa vuốt ve cặc tôi một cách nhẹ nhàng. 

"Chào ~ ồ ~" "Chị Ziyu, thoải mái quá. Cứ như thế này thật thoải mái. Hãy thử lại lần nữa." Tôi lo lắng thúc giục. 

Chị Ziyu lại nhẹ nhàng trêu chọc cô. 

“Ồ ~” “Vậy đó, tỷ Tử Ngọc, đừng dừng lại, thoải mái quá.” Tôi nhìn chị Ziyu và hào hứng nói. 

Chị Ziyu nghịch nghịch nó hai lần rồi dừng lại, đỏ mặt nhìn tôi, ngập ngừng: "Xiao, Xiaobing, hôm nay, em không được nói cho ai biết chuyện hôm nay đã xảy ra, được không?"

"Được rồi, tôi nhất định sẽ không nói gì. Chị Tử Ngọc, nhanh lên và đừng dừng lại." Tôi hứa ngay. Tôi chắc chắn sẽ không nói điều đó. Chỉ có kẻ ngốc mới nói điều đó với công chúng. 

Chị Ziyu bắt đầu vuốt ve cặc tôi một cách nhẹ nhàng. Nếu người ngoài nhìn thấy cảnh tượng hiện tại trong phòng làm việc của tôi, chắc chắn họ sẽ rất sốc. 

Bởi vì khung cảnh trong phòng làm việc lúc này quá náo nhiệt nên trước bàn làm việc có hai chiếc ghế đặt cạnh nhau, tôi và chị Tử Ngọc mỗi người ngồi trên một chiếc ghế. 

Lúc này, cả hai chúng tôi đều đang quay mặt vào nhau. Tay phải của tôi đặt trên bàn, còn tay trái của tôi đặt trên lưng ghế. Quần của tôi đã tụt xuống đầu gối. Con cặc to và dài giữa hai chân tôi bị năm ngón tay mảnh khảnh của bàn tay phải của Chị Tử Ngọc giữ lại và bị đẩy lên đẩy xuống. Cô ấy đang đỡ chân trái của mình bằng tay trái. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, hơi thở gấp gáp chứng tỏ lúc này cô đang xấu hổ và lo lắng. 

"Suỵt~huh~thoải mái quá~" Tôi không thể không nói. 

Tôi nhìn bộ ngực của chị Ziyu hơi lắc lư khi chị ấy được vuốt ve lên xuống qua cổ áo, và dương vật của tôi càng trở nên cương cứng hơn. 

Tôi sợ xuất tinh quá nhanh nên chủ động trò chuyện với chị Tử Ngọc nhằm đánh lạc hướng sự chú ý của tôi: "Chị Ziyu, chị thật tuyệt vời. Em rất khâm phục chị. Chị không chỉ học giỏi mà còn biết chữa bệnh."

Nghe xong, chị Ziyu đỏ mặt như bị bôi sốt cà chua, ngượng ngùng nói: "Đây không phải là thuốc chữa bệnh, mà là để giúp em giải quyết vấn đề sinh lý."

Tôi cười nói: “Dù sao thì cũng vậy, bây giờ tôi thấy thoải mái hơn trước rồi. Đúng rồi, chị Tử Ngọc, lát nữa chị định ra ngoài làm gì?”

Chị Ziyu cúi đầu, nói bằng giọng nhẹ nhàng như muỗi: "Tinh dịch, tinh dịch!"

Tôi cố ý giả vờ ngộ đạo nói: "Chị Ziyu, tôi biết điều này. Hình như tôi đã nghe giáo viên sinh học nói rằng đây là điều cho phép con gái sinh con phải không?"

"Vâng." Sau khi chị Ziyu nói điều này, xương đòn của cô ấy chuyển sang màu đỏ. 

Tôi trợn mắt, lớn tiếng nói: “Chị Tử Ngọc, em nhớ rồi.”

Chị Tử Ngọc đột nhiên dừng việc đang làm, ngẩng khuôn mặt đỏ bừng lên, tò mò hỏi: "Tiểu Băng, sao vậy?"

"Chị Tử Ngọc, chị đừng nghe, tiếp tục di chuyển, nếu không em sẽ đau lắm."

Chị Ziyu ngượng ngùng cúi đầu xuống và tiếp tục giúp đỡ tôi. 

Tôi nói như đang hồi tưởng: “Chị Tử Ngọc, em nhớ khi chúng ta cùng nhau tắm khi còn nhỏ, em đã nhìn vào phần dưới cơ thể của chị, bên dưới chị có một khe hở màu hồng mềm mại phải không? Tôi nhớ là tôi đã bảo chị mở ra, tôi cầm nước trong tay đổ nước vào cái lỗ nhỏ của chị.” 

Nói xong, anh nhìn chị Ziyu giả vờ ngượng ngùng.

Chị Ziyu xấu hổ đến mức không biết phải làm gì. Cô quay đầu sang một bên và nói: “Ừ.”

Tôi tiếp tục hỏi: “Chị Tử Ngọc, để sinh em bé, chị có nhất thiết phải nhét thứ này vào khe bên dưới, sau đó cho tinh dịch vào bụng mới có thể sinh con được không?”

Chị Ziyu ngước khuôn mặt đỏ bừng lên nhìn tôi, nũng nịu nói: "Xiaobing, em không thể nghĩ như vậy, chúng ta là anh em ruột, chúng ta không thể làm những việc như vậy!"

Tôi vội vàng gật đầu: "Chị Ziyu, tôi biết, tôi chỉ đang so sánh thôi sao? Chị ơi, chị có nghĩ là tôi đúng không?" 

"Vâng."

Nói xong chị Ziyu cúi đầu tiếp tục giúp tôi giật cặc.

Tôi thấy điều đó thật thú vị, càng hỏi tôi càng cảm thấy phấn khích. Đặc biệt là nhìn thấy Ziyu xấu hổ như thế nào và phải nghe lời nói bậy bạ "ngu dốt" của tôi, đồng thời giúp tôi thủ dâm, tôi cảm thấy rất thành công.

Vì thế tôi tiếp tục hỏi: “Chị Tử Ngọc, em thấy chỗ của chị chỉ có một khe nhỏ, nó lớn như vậy thì làm sao nhét vào được?”

Chị Tử Ngọc ngẩng đầu trợn mắt nhìn tôi, ngượng ngùng nói: “Phụ nữ có thể sinh con, sao em có thể lớn hơn một đứa trẻ?”

Tôi ngây thơ mỉm cười nói: “Ừ, ừ, tôi ngốc quá”.

Nhìn thấy chị Tử Ngọc như vậy, tôi cố ý ngượng ngùng hỏi: "Chị Tử Ngọc, bây giờ chị ở dưới đó trông thế nào? Tóc chị có giống em không?" 

Nói xong, anh ta chỉ vào lớp lông dày ở gót cặc tôi.

Chị Tử Ngọc nghe xong bĩu môi, dừng việc đang làm, trừng mắt nhìn tôi giận dữ nói: "Tiểu Băng, sao em có thể hỏi chị một câu như vậy? Nếu em còn nhắc lại, tôi tức giận."

Tôi vội vàng xin lỗi: “Xin lỗi chị Tử Ngọc, em sai rồi, em không dám làm nữa. Chị đừng tức giận, em chỉ không hỏi thôi.” Nói xong, tôi mím môi lau khóe mắt khô khốc. 

Khi chị Ziyu nhìn thấy tôi như vậy, trái tim chị dịu lại và chị lại cử động đôi tay nhỏ bé của mình. Sau đó, cô ấy cúi đầu xuống và nói với một giọng mỏng đến mức gần như không thể nghe được: "Nó lớn rồi. Nó lớn rồi."

Tôi ngạc nhiên nói: “Chị Ziyu, thật sao?”

"Đúng." Nghe được câu trả lời của chị Tử Ngọc, tôi cảm thấy bụng dưới nóng bừng, vội vàng nói: “Chị Tử Ngọc, chị ôm càng chặt càng nhanh, em cảm giác như nó sắp lòi ra ngoài vậy.”

Chị Ziyu ôm cô chặt hơn và nhanh hơn, gần một phút sau...

“Chị Tử Ngọc, nhanh lên, đi nhanh hơn, đừng dừng lại, đẩy mạnh hơn, đừng dừng lại, đẩy mạnh hơn…” Nói xong, tôi đặt tay lên vai chị Ziyu, sợ sau này chị sẽ tránh. 

"Uh~~uh~~" tôi kêu lên hai lần. Sau khi con gà trống to ra, nó bắt đầu đập nhanh, và những tia tinh dịch bắt đầu phun ra từ mắt ngựa, tổng cộng có tám chín tia phóng ra...

Mặt, vai, cổ và ngực của chị Ziyu đều dính đầy tinh dịch, một số tinh dịch chảy xuống cổ đến tận khe ngực. 

Đây là lần đầu tiên chị Ziyu trải qua một cảnh tượng thú vị như vậy, chị đột nhiên choáng váng vì xuất tinh. Tinh dịch trên mặt cô chảy xuống má và lên môi mà cô không hề nhận ra. 

Một lúc sau, chị Tử Ngọc mới phản ứng lại, ngẩng mặt đỏ bừng như sắt nung liếc nhìn tôi, sau đó nhanh chóng cúi đầu xuống, sau đó đưa tay đẩy vai tôi, giọng run run nói: “Tiểu Băng, em để chị ra ngoài một lát, em đi vệ sinh.”

"Ồ, được rồi." Nói xong, tôi nhanh chóng quay người đứng dậy nhường đường cho chị Ziyu. Chị Ziyu cúi đầu, đỏ mặt và rời khỏi phòng làm việc như thể đang chạy trốn ...

Tôi mỉm cười hài lòng, sau đó đưa tay lấy ra mấy chiếc khăn giấy bắt đầu dọn dẹp chiến trường. 

Sau khi lau sạch tinh dịch vương vãi khắp nơi, tôi thong thả bước ra khỏi phòng làm việc. Vừa rời khỏi phòng làm việc, tôi đã nghe thấy tiếng nước chảy từ phòng tắm. 

Tôi đoán chắc hẳn chị Ziyu đang tắm. Tôi vừa xuất tinh khắp cơ thể cô ấy. Cô ấy rất thích những người sạch sẽ, nên không tắm sẽ là lạ! 

Khi lắng nghe những âm thanh phát ra từ phòng tắm, tôi bắt đầu tưởng tượng ra Chị Tzuyu khỏa thân khi tắm. 

Dòng nước ấm tràn qua đầu cô, sau đó chảy qua bộ ngực to trắng nõn, cuối cùng chạm tới hẻm núi giàu trí tưởng tượng dưới búi tóc nhỏ. 

Đang suy nghĩ thì con cặc mới xuất tinh của tôi lại đứng dậy dựng một cái lều lớn. Tôi cảm thấy không thoải mái khi bị trói nên chỉ đơn giản là cởi hết quần áo và khỏa thân ngồi trên ghế sofa. 

Hả? 

Điều này có thể thực hiện được không? 

Tôi chợt trở nên phấn khích hơn. Chị Ziyu vừa vội vã vào phòng tắm, điều đó có nghĩa là chị không mang theo quần áo để thay. Thế sau này cô ấy có phải nhờ tôi mang quần áo cho cô ấy không? 

Vậy thì tôi nên mặt dày nói rằng tôi cũng muốn đi tắm, rồi nhờ chị Tử Ngọc xoa lưng cho tôi như khi tôi còn nhỏ. Cô ấy chắc chắn sẽ không từ chối ngay cả khi tôi ngâm cô ấy một cách nhẹ nhàng và mạnh mẽ. Vậy thì tôi sẽ không thể nhìn thấy cơ thể trần truồng của cô ấy sao?

Tôi vỗ đùi và tự nhủ: “Ừ, thế thôi”.

Dù sao chị Ziyu cũng rất bao dung với bản thân, đồng thời trong thâm tâm chị coi tôi như một đứa trẻ chưa biết gì. Tôi đẩy cửa mạnh thêm một chút thì cô ấy cũng chẳng làm gì được tôi nên chỉ có thể chấp nhận. 

Khoảng hai mươi phút sau... cửa phòng tắm kêu một tiếng, sau đó giọng của chị Tử Ngọc vang lên, "Xiaobing~"

Tôi vội vàng mặc quần áo rồi đứng dậy, đi đến cửa phòng tắm, đối mặt với khe cửa hơi hé mở, "Chị Tử Ngọc, có chuyện gì vậy?"

Chị Ziyu thì thầm với vết nứt trên cửa: "Tiểu Băng, em có thể giúp chị lấy một bộ quần áo được không? Nó ở trong cặp sách cạnh giường chị, cứ lấy bộ nào cũng được!"

“Cạch” cửa đã đóng nhưng không khóa! 

"Được rồi, chị Tử Ngọc, em đi lấy ngay cho chị."

Nói xong anh nhanh chóng bước đến phòng khách ở nhà. 

Tôi mở cặp sách của cô ấy ra và nhìn, bộ đồ lót đầy màu sắc bên trong lập tức thu hút sự chú ý của tôi. Tôi chộp lấy vài chiếc quần lót của cô ấy trên tay, nhặt lên và ngửi, rồi nhặt một chiếc áo lót lên và ngửi. 

"Tiểu Băng, ngươi tìm được chưa?"

"Tôi tìm được chị Tử Ngọc rồi, tôi sẽ lấy ngay cho chị." Nói xong, tôi lấy một chiếc quần lót màu hồng và một chiếc áo ngực cùng màu rồi lục lọi cặp sách của mình. 

"Này, còn có một chiếc váy nữa, là của cậu!" Tôi tự nói với mình. 

Tôi vội cởi hết quần áo, nhặt quần áo của chị Tử Ngọc, trần truồng chạy ra ngoài rồi chạy vào phòng tắm. Khi đến đến cửa phòng tắm, tôi hít một hơi thật sâu, mở cửa, nhanh chóng bước vào rồi khóa cửa lại. 

Chị Tử Ngọc nhìn thấy tôi khỏa thân đi vào phòng tắm, đột nhiên đỏ mặt xấu hổ, vội vàng nói: "A, Tiểu Băng, em sao vào vậy? Mau ra ngoài!"

Nói xong, anh ta không che ngực cũng không che phần thân dưới. Anh ấy dậm chân lo lắng và quay lưng lại với tôi. Anh cúi đầu, khoanh tay trước ngực, co ro trong góc phòng tắm như chim cút. 

Nghe thấy tôi chậm rãi đi về phía mình, chị Tử Ngọc giọng nói đầy nước mắt: "Tiểu Băng, em mau ra ngoài đi, nếu không chị sẽ tức giận."

Tôi bước đến gần cô ấy và nhìn người anh họ có quan hệ huyết thống với tôi với đôi mắt đỏ hoe. Tôi duỗi đôi bàn tay run rẩy của mình ra và nhẹ nhàng đặt chúng lên vai cô ấy. Tôi dùng một chút lực xoay cô ấy lại để đối mặt với tôi. Lúc này chị Ziyu đang hoảng sợ. Giống như một con cừu non sợ hãi, đôi bàn tay trắng như ngọc của cô ôm chặt trước ngực. Mái tóc xõa xõa xuống bộ ngực bị bóp méo và biến dạng, rất mềm mại. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ như quả táo chín, xanh tươi và xinh đẹp. 

Điều khiến tôi chảy máu mũi nhiều hơn là có thể nhìn thấy một khối đen giữa cặp đùi thon và trắng đó. Tôi cảm thấy khối đen đó giống như một lỗ đen trong vũ trụ, sắp nhấn chìm tôi. 

Mặt tôi đỏ bừng, tôi thở dốc ôm chặt chị Ziyu vào lòng, không ngừng ngưỡng mộ thân hình xinh đẹp và thanh tú của chị Ziyu. Lúc này cô ấy trông thật hấp dẫn và dường như toát ra một mùi thơm ngọt ngào. 

"Tiểu Băng, ngươi định làm gì?" Chị Ziyu đẩy mạnh tôi và lo lắng hỏi. 

Một tia sáng trong suốt lóe lên trong mắt tôi, và tâm trí tôi tỉnh táo lại. Sau đó tôi buông chị Ziyu ra và cười nói: "Này chị Ziyu, không ngờ bây giờ ngực và phần dưới của chị lại như thế này!"

Anh còn nghịch ngợm kéo mái tóc mềm và ướt của cô. 

"A, Tiểu Băng, đừng nhìn, nhanh nhắm mắt lại." Chị Ziyu đưa tay ra bịt mắt tôi. 

Tôi nhẹ nhàng gỡ tay chị Tử Ngọc ra, bĩu môi, cố ý nhìn chị mà phàn nàn: “Chị Tử Ngọc, chị đã nhìn em rồi, nãy giờ chị sờ lâu quá nên giúp em làm. Để em xem chị bị sao vậy. Khi còn bé, mỗi lần tắm em đều nhìn và chạm vào.”

Như là quá xấu hổ không dám gặp ai, Tử Ngọc tỷ nghiêng đầu sang một bên, do dự: “Ừ, đó là hồi nhỏ, bây giờ lớn rồi, không thể làm như vậy nữa.”

Tôi nhìn chị Ziyu, người cao hơn tôi một chút. Cô đỏ mặt cúi đầu như một cô con dâu nhỏ nhút nhát. Cô ấy đang dùng tay bao phủ khu rừng đen ở gót chân và cơ thể cô ấy run rẩy và mất phương hướng. Cặp vú đầy đặn và săn chắc trên ngực cô cũng khẽ run lên. Những giọt nước trên hai núm vú hồng hào của cô cũng run rẩy, lặng lẽ rơi xuống sàn gạch trong phòng tắm. 

Cặp vú tròn trịa và đầy đặn của chị Tzuyu trước mặt như thuốc độc, không ngừng kích thích trí não của tôi. Tôi không nhịn được mà đưa tay ra nhẹ nhàng nắm lấy. Khe nứt trắng rỉ ra từ giữa các ngón tay của tôi. Tôi cảm thấy như tâm hồn mình gần như đã biến mất.

"Vâng!"

Chị Ziyu hét lên, lùi lại, rồi đưa tay ra che ngực, rồi dang tay khác ra che bóng cỏ. 

Sau đó anh ấy ngẩng đầu lên, nhìn tôi với vẻ mặt đáng thương: "Xiaobing, em ra ngoài được không? Chị ơi."

Nói xong, mắt tôi nhanh chóng đẫm lệ. 

Nhìn thấy chị Ziyu như vậy, trong lòng tôi cảm thấy đau đớn, nhưng chẳng mấy chốc tôi lại cảm thấy tàn nhẫn. Sau đó tôi đưa tay ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy, giả vờ buồn bã hỏi: "Chị Tử Ngọc, chị có ghét em không?"

"Không, không." Chị Ziyu ngây người nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

Giọng tôi hơi khàn: "Vậy thì dù thế nào đi nữa anh cũng không cho em xem. Khi còn nhỏ anh đã cho em xem. Chắc anh ghét em và không còn yêu em nữa phải không?"

Nói xong hắn xoay người ngồi xổm xuống, lấy tay ôm đầu gối, ép ra mấy giọt nước mắt. Sau đó, vai anh khẽ run lên, anh giả vờ khóc buồn bã. 

Tôi thầm nghĩ, chị Tử Ngọc nhất định sẽ an ủi tôi, chị rất yêu tôi. 

Quả nhiên, chỉ sau nửa phút, chị Tử Ngọc thở dài, sau đó đi đến ngồi xổm xuống, đưa tay sờ đầu tôi, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Băng, chị không ghét em, em có thể cho anh gặp em được không? Em đừng khóc, em khóc sẽ khó chịu!"

Tôi giả vờ lau nước mắt, quay đầu lại nhìn chị Ziyu và ngạc nhiên nói: "Thật đấy, chị Ziyu, chị sẽ không nói dối em phải không?"

Chị Tử Ngọc dùng ngón tay chỉ vào trán tôi, sau đó đỏ mặt ngượng ngùng nói: “Tôi không định nói dối em, nhưng Tiểu Băng, em không thể nói cho ai biết là em biết sao?”

Tôi gật đầu như gà mổ thóc và nói: “Anh biết đấy, anh biết đấy, đó là một bí mật nhỏ giữa hai chúng ta.” Vừa nói, tôi vừa kéo chị Ziyu đứng dậy và đi đến bồn rửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Đột Phá Trong Phòng Tắm

Tôi đối mặt với Chị Ziyu và nói: “Chị ơi, hãy quàng tay qua cổ tôi.”

Chị Ziyu đỏ mặt, vòng tay qua cổ tôi, xấu hổ quay đầu sang một bên, không dám nhìn tôi. 

Tôi vòng tay quanh mông chị Ziyu, dùng cả hai tay đẩy mạnh, tôi bế chị Ziyu lên và đặt chị lên bồn rửa, để chị ngồi lên đó. 

Chị Ziyu tuy cao và bụ bẫm nhưng lại không nặng lắm. 

Dù không cao bằng cô ấy nhưng tôi có thể hoàn thành kỳ tích này mà không cần nỗ lực nhiều nhờ cơ thể cường tráng của mình. 

Sau khi ôm chị Ziyu và ngồi vào bồn rửa, tôi nhìn chị Ziyu thở hồng hộc, trong mắt hiện lên ham muốn không thể kiềm chế, và lắp bắp: "Chị Ziyu, em, em muốn hôn chị trước, được không?"

Nói xong anh nhìn cô bằng ánh mắt cầu xin.

Chị Ziyu đã rất xấu hổ sau khi nghe điều này. Cô ấy ngước lên và thấy bộ dạng đáng thương của tôi. Lòng cô dịu lại và cô nói "hmm" như tiếng muỗi rên rỉ. Sau đó cô nhắm chặt mắt lại, như thể điều này có thể làm dịu đi sự ngượng ngùng trong lòng. 

Nhìn thấy chị Ziyu như vậy, tim tôi đập nhanh hơn. Tôi chậm rãi hôn lên đầu cô ấy, nhẹ nhàng chiếm lấy hai bờ môi mềm mại của cô ấy. 

Chị Ziyu mở to mắt, tưởng rằng tôi chỉ hôn mặt chị mà không ngờ tôi lại hôn lên môi chị. Ziyu lập tức rụt đầu lại, giữ môi tránh khỏi sự xâm chiếm của tôi. 

Sau đó anh ta ngước khuôn mặt đỏ bừng lên, nhìn tôi ngượng ngùng nhổ nước bọt: "Tiểu Băng. Ở đây em không được hôn chị tôi. Chúng ta là anh em ruột, không thể làm loại chuyện này."

Sự chạm vào mềm mại và mềm mại của đôi môi chị Ziyu khiến tôi say đắm. Làm sao tôi có thể bỏ cuộc, đành làm nũng nói: "Chị ơi, em hôn chị một cái thôi, được không? Vừa rồi em hôn chị phải không?"

Chị Ziyu choáng váng khi nghe điều này. Cô ấy cảm thấy điều tôi nói có vẻ có lý, ngượng ngùng nói: “Chỉ một lát thôi.” Cô bé đưa ngón tay út dễ thương ra hiệu rồi nhắm mắt lại. 

Tôi đưa tay ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy và hôn lên môi cô ấy lần nữa. Sau khi thưởng thức mùi vị một phút, tôi lè lưỡi chuẩn bị mở răng của chị Tzuyu nhưng chị Tzuyu ngậm chặt miệng không cho tôi làm. Tôi cảm thấy xúc động và đưa tay vuốt ve một bên ngực của cô ấy. 

"A ~ ừm ~" Lưỡi tôi nhẹ nhàng tiến vào miệng chị Ziyu. Chị Ziyu mở to mắt trước và thấy tôi đang nhìn thẳng vào chị. Cô xấu hổ đến mức lập tức nhắm chặt mắt lại, lông mi khẽ run lên. 

Lưỡi tôi nhảy múa trong miệng cô ấy như một con cá, đuổi theo cô ấy. Cái lưỡi thơm tho của chị Ziyu đã cạn kiệt, cuối cùng không còn nơi nào để trốn thoát, tôi chỉ có thể kiềm chế bản thân. 

Lưỡi tôi thô bạo vặn vẹo, không ngừng kích thích thần kinh nhạy cảm của chị Tử Ngọc. 

Dần dần, chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của chị Ziyu bắt đầu phục vụ tôi một cách hơi lúng túng, và bàn tay của chị ấy từ từ quấn quanh cổ tôi. 

Dần dần, chúng tôi bắt đầu trêu chọc nhau một cách ngầm hiểu. 

Sau khi hôn thêm vài phút, tôi rời môi cô ấy bằng miệng, rồi hôn lên trán, mắt, mũi, môi, cằm, cổ, xương quai xanh...

Giống như việc ngắm nhìn một tác phẩm nghệ thuật, ngắm nhìn nó thật kỹ bằng mắt và lướt qua bằng đôi môi...

Lúc này tôi mới nhìn chị Ziyu. Lúc này, cô đang thở hổn hển với mái tóc rối bù và khuôn mặt tràn đầy yêu thương. Mặt cô đỏ bừng vì xúc động. Mí mắt cô hơi hé mở, đôi mắt mơ hồ trông rất gợi cảm. Chỉ riêng cái nhìn này đã khiến người ta không thể tự thoát ra được. Con cặc dưới háng cô đạt độ dày và độ cứng chưa từng có. 

Chị Ziyu có một cặp vú trên ngực đầy đặn, to và săn chắc, hình dáng tròn trịa đặc biệt đẹp mắt. Núm vú có màu hồng dễ thương và tinh tế, kích thước bằng hạt đậu trông rất hấp dẫn. Vòng eo thon gọn độc đáo của con gái, trông thật phẳng và săn chắc. Mông cong tròn, chùm lông nhỏ ở mu có hình tam giác ngược, bám vào gò má phồng lên như một chiếc quạt. Nó trông rất dễ thương. 

Chị Ziyu lo lắng khép chân lại, ngăn cản tôi nhìn thấy mảnh đất mê hoặc của chị, nhưng tôi tin rằng đó là một khu vực rất tế nhị và cảm động. 

Chị Ziyu cảm thấy ánh mắt nóng bỏng của tôi rơi vào vùng kín trên cơ thể chị. Cô nhắm mắt lại không dám nhìn. Cô run run nói: “Tiểu Băng, đừng, đừng nhìn!”

Tôi nuốt khan, thở hổn hển và nói một cách quyến rũ: "Chị Ziyu, chị đã hứa với em rồi. Chỉ để em xem thôi. Chị Ziyu, thân hình của chị thật quyến rũ, thậm chí còn quyến rũ hơn cả khi chị còn nhỏ!"

Nói xong, mặc kệ phản ứng của cô thế nào, anh cũng tiến tới hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn nóng bỏng của chị Tử Ngọc. Anh dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô và véo nhẹ núm vú. Thân thể chị Ziyu không khỏi run lên, trông rất nhạy cảm. 

"Tiểu Băng, đừng, đừng... đừng..." Chị Tử Ngọc dè dặt lắc đầu, nhưng cơ thể lại không có phản kháng. Tay cô ấy yếu đến mức không thể ngăn tôi từ từ nếm thử cơ thể cô ấy. 

Bộ ngực mềm mại như vậy! 

Khi tôi đưa một núm vú màu hồng xinh xắn vào miệng, chị Ziyu run rẩy dữ dội, việc khạc nhổ và mút vào miệng càng nhanh hơn. Đôi mắt mờ mịt của cô ấy tràn ngập những làn sóng khoái cảm, như đang gọi con cặc dài và dày của tôi...

Nhưng tôi biết mình không thể quá nóng vội, không thể phá trinh của chị Tử Ngọc ở đây, nên dù cặc tôi cứng đến mức đau đớn nhưng tôi cũng không hề nóng nảy chút nào. Tôi cứ dùng hai tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn của cô ấy, bóp chặt hai bộ ngực săn chắc và mềm mại trong tay cho thỏa thích. Lưỡi tôi siêng năng lang thang giữa hai núm vú, thỉnh thoảng liếm vào xương đòn của chị Ziyu, khiến chị Ziyu gần như rên rỉ vì phấn khích. 

Tôi giống như một người nghiện ma túy đã nhìn thấy ma túy. Tôi thở mạnh và hôn suốt vùng bụng dưới của chị Tzuyu. Tay tôi chậm rãi vuốt ve chân cô ấy và dùng móng tay cào cấu làn da mỏng manh của cô ấy. Chị Tzuyu lúc này gần như mất hồn. Khi đầu tôi cúi xuống, bàn tay mẹ đang ôm đầu tôi cũng yếu ớt rơi xuống. 

Tôi nhẹ nhàng hướng dẫn chị Tử Ngọc từ từ mở đôi chân thon thả của chị ra. Khi hai chân cô mở ra, vùng ẩm ướt đáng xấu hổ lộ ra ngoài không khí. Sự cám dỗ của vùng màu hồng khiến tôi thở gấp hơn. 

Lông mu của chị Ziyu có màu sẫm nhưng thưa thớt và được phân bổ gọn gàng, trông rất xinh đẹp. 

Môi âm hộ có màu hồng tươi, nhỏ và mềm. Lúc này, nước tình của chị Ziyu đang tràn đến tận chân, mảnh trong suốt như pha lê vẫn tỏa ra mùi quyến rũ. 

Tôi nuốt khan, không khỏi ngồi xổm xuống, ôm lấy chân Tử Ngọc, tiến về phía trước nhẹ nhàng liếm môi âm hộ đầy cám dỗ. 

Chị Ziyu đã từng trải qua sự kích thích như vậy chưa? Lập tức anh rên rỉ "A" và mơ hồ lẩm bẩm: "Xiao, Xiaobing! Vậy thì làm sao chúng ta có thể hôn nhau..."

"Chị Ziyu, mùi này thơm quá. Lượng nước chị có thật đáng sợ!"

Trong khi trêu chọc cô ấy bằng những lời lẽ ngớ ngẩn và tục tĩu, tôi tiến về phía trước và bắt đầu dùng lưỡi liếm môi âm hộ ẩm ướt của chị Ziyu. Tôi không những cảm thấy không có mùi mà còn có mùi thơm khó tả, sau đó tôi lại liếm. 

"Ừm... Tiểu Băng... ừm... đừng... như thế này..." Chị Tử Ngọc ôm chặt đầu tôi, cố đẩy tôi ra, nhưng chị ấy dường như ôm tôi ở đó, khiến tôi thực sự bối rối! 

"Ừm...không...muốn..." Tôi mút âm hộ mềm mại của chị Ziyu, mút âm vật cứng cáp của chị ấy, và liếm môi âm hộ mềm mại của chị ấy! 

Đồng thời, tôi dùng tay trèo lên ôm lấy bộ ngực săn chắc và to lớn của cô ấy, dùng hai tay nhẹ nhàng nhéo núm vú của cô ấy để cô ấy khoái cảm mãnh liệt hơn. Sự kích thích ba mũi khiến chị Ziyu thoải mái đến mức ngay cả chân chị cũng run rẩy. 

"A Tiểu... um Bing... ồ không... ừ muốn..."

"Chị Tử Ngọc... chị ngoan..." Tôi rất chú ý, liếm rất mạnh. 

"Mút ~ mút ~" "Ừm ... đừng ..." Sau khi tôi liếm nhanh trong một hoặc hai phút, chị Ziyu đột nhiên lắc đầu điên cuồng, và mái tóc dài xõa ra một cách quyến rũ. Mông cô ấy bắt đầu run rẩy dữ dội, và hai chân cô ấy chỉ kẹp chặt đầu tôi. Sau cơn cứng đờ, toàn thân tôi bỗng mềm nhũn như ngã xuống, cơn cực khoái dâng trào. Tôi vội mở miệng đón dòng chất lỏng nóng hổi chảy ra từ âm hộ của chị Ziyu. 

"Gudong..." Tôi nuốt nó không chút do dự. 

Sau đó anh ấy đứng thẳng lên, nhìn chị Tzuyu đang khập khiễng với đôi lông mày rậm như đứa trẻ đoạt giải, rồi cười ngốc nghếch hỏi: "Chị Tzuyu, chị khỏe không? Chị đổ nhiều nước quá."

Anh cũng liếm chất nhầy trên môi. 

"Anh..." Chị Tử Ngọc xấu hổ toàn thân đỏ bừng, vội vàng lấy tay che mặt. "Tiểu Băng, không, đừng hỏi!"

Tôi trợn mắt, kinh ngạc nói: “Chị Tử Ngọc, sinh nở là thế này sao?” Tôi giả vờ ngu ngốc và thọc con cặc cứng cáp của mình vào trong âm hộ trơn trượt của cô ấy. 

"A ~" Chị Ziyu bị tôi giật mình. Cô vội vàng đưa tay che đi bộ phận mỏng manh của mình, mặt đỏ bừng nhìn tôi: "Tiểu Băng, em không thể làm như vậy, nếu không em và anh sẽ phải chịu số phận!"

Tôi gãi đầu cười ngốc nghếch nói: "Ồ, nghe chị Tử Ngọc nói đi."

Chị Ziyu thở dài nhẹ nhõm, sau đó chạm vào đầu tôi và nói với vẻ nhẹ nhõm: "Xiaobing, em thật ngoan và nghe lời."

Tôi đưa tay ôm Tử Ngọc vào lòng, cười nói: "Em nhất định phải nghe lời chị Tử Ngọc, bởi vì em thích chị. Chị Tử Ngọc có thích em không?"

Nhưng điều mà chị Ziyu không biết là một nụ cười tà ác xuất hiện trên môi tôi sau khi tôi nói xong. 

"Ừ, ngoan nhé, Tiểu Băng, chị yêu em." Chị Ziyu nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi. 

Tôi buông chị Ziyu ra và chỉ vào con cặc gớm ghiếc của mình, "Chị Ziyu, nhìn xem, nó lại như thế này. Đau quá. Giúp em với." Rồi tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy và giữ con cặc của mình. 

Chị Ziyu lần này không phản đối, chị đỏ mặt và bắt đầu trêu chọc cô một cách nhẹ nhàng. 

Tôi nắm lấy tay còn lại của chị Ziyu và yêu cầu chị ấy rời khỏi bồn rửa, rồi nói: "Chị Ziyu, chị nên co chân ngồi xổm xuống, nếu không tôi sẽ không thoải mái lắm."

Chị Tử Ngọc ngượng ngùng nhìn tôi, sau đó hơi cong chân, tạo tư thế nửa ngồi xổm rồi quay mặt sang một bên, không dám nhìn tôi. 

"Chị Tử Ngọc, nhanh lên, bám chặt hơn và đi nhanh hơn..."

Bởi vì tôi đã cứng quá lâu và vừa rồi bị kích thích quá mạnh, khoảng mười phút sau, tôi phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp. 

Những dòng tinh dịch nhanh chóng phun ra từ mắt ngựa, tất cả đều xuất ra trên mặt Tử Ngọc tỷ, chảy qua ngực nàng, cuối cùng rơi xuống đất. Sau khi giọt tinh dịch cuối cùng chảy ra, chị Ziyu đưa bàn tay có mũ trùm đầu của mình lên, hơi liếc nhìn tôi rồi đứng dậy đi vào phòng tắm, điều chỉnh nhiệt độ nước và bắt đầu xả nước. 

Tôi nhanh chóng bước tới và ôm chị Ziyu từ phía sau. Tay tôi nắm lấy ngực cô ấy một cách chính xác như thể chúng được trang bị hệ thống định vị. 

"A, Tiểu Băng, nhìn này, buông em gái ra." Sau đó anh bắt đầu đấu tranh một chút. 

Tôi thổi vào tai chị Tử Ngọc, cười nói: “Chờ đã, vừa rồi em hôn chạm vào chị, không nỡ buông ra. Chị Tử Ngọc, chúng ta cùng tắm nhé. Em xoa lưng cho chị, lát nữa chị xoa lưng cho em.”

Chị Ziyu đột nhiên dừng lại, do dự một lúc rồi nhẹ nhàng nói: "Được rồi, vậy em không được phép cử động!"

"Được, nghe chị Tử Ngọc nói!" Nói xong anh buông cô ra, đưa tay bóp ra sữa tắm rồi thoa lên người cô. Tất nhiên, dầu sẽ được bôi lên cơ thể cô ấy. 

Mặc dù chị Ziyu rất nhút nhát nhưng về cơ bản chị ấy không phản kháng nhiều. Tôi đã rất vui mừng. 

Sau khi tôi giả vờ chết lặng và kỹ năng diễn xuất tuyệt vời của tôi khi chạm vào khắp cơ thể chị Ziyu, giờ đây chị ấy cơ bản đã từ bỏ khả năng phản kháng với tôi. Chỉ cần tôi không xâm nhập vào cô ấy, cô ấy sẽ để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn nếu cô ấy dè dặt hơn một chút. 

Tâm trạng của tôi đẹp đến mức tôi đã nghĩ về nó. Tôi tin rằng sẽ không lâu nữa tôi có thể dùng con cặc to lớn của mình để thâm nhập vào âm hộ màu hồng xinh đẹp của cô ấy...

Tắm rửa xong, tôi và chị Tử Ngọc quay lại thư phòng tiếp tục học. Sau khi học nghiêm túc được một tiếng, tôi lại bắt đầu lơ đãng. 

Trước mặt tôi, chị Tzuyu đang mặc chiếc váy hoa màu hoa mai. Cô ấy thật xinh đẹp, với mái tóc dài như thác nước rải rác trên vai. Cô ấy toát ra bầu không khí quyến rũ trong từng động tác của mình. Khi tôi nghĩ đến thân hình trắng nõn và dịu dàng của Chị Tzuyu dưới chiếc váy dài, và những lỗ nhỏ quyến rũ trên đôi chân thon dài trắng nõn đó, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp hơn. 

Chị Ziyu dường như nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi, khuôn mặt xinh đẹp của chị lập tức đỏ bừng, nhưng chị không dám quay đầu lại nhìn tôi mà nghiêm túc nhìn chằm chằm vào bài kiểm tra vật lý trên bàn để che giấu sự hoảng loạn trong lòng. 

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của chị Tử Ngọc, quay người lại đối diện với khuôn mặt của chị, hỏi: "Chị Ziyu, chị thật xinh đẹp. Em thích chị lắm. Chị có thích em không?"

Chị Ziyu nhẹ nhàng nói: "Xin chào, tôi thích bạn. Bạn là anh trai của tôi, tôi nhất định phải thích bạn!"

Tôi cười nói: "Tôi biết chị Tử Ngọc thích tôi nhất. Chị Ziyu, nhìn tôi này!"

Chị Ziyu quay lại nhìn tôi với ánh mắt hoảng sợ, ngượng ngùng hỏi: "Xiaobing, sao em trông thế này..." "Hmm ~"

Tôi cúi đầu hôn thật nhanh vào môi chị Ziyu.

Chị Ziyu hơi vùng vẫy rồi nhắm chặt mắt lại. Tôi nhẹ nhàng véo ngực cô ấy, lưỡi tôi nhẹ nhàng thâm nhập vào trong miệng cô ấy, rồi nhanh chóng chiếm lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy.

Không lâu sau, chị Tzuyu vòng tay qua cổ tôi và bắt đầu phản ứng chậm rãi. Tôi từ từ vén váy cô ấy lên trong lúc cô ấy đang bối rối. Điều khiến tôi thích thú là dưới váy cô ấy có một chiếc quần lót nên tay tôi nhanh chóng thọc vào trong quần lót của cô ấy, sau đó bàn tay to lớn của tôi che lấy phần mỏng manh của cô ấy. Tôi dùng ngón tay chạm nhẹ vào nó và phát hiện ra nước đã bắt đầu chảy ra từ âm đạo mềm mại của cô ấy. 

"Ừm... Tiểu Băng... ừm... đừng..." Chị Tử Ngọc vươn tay nắm lấy cánh tay tôi và cố gắng kéo nó lên. 

Tôi nhẹ nhàng chạm vào âm vật giống hạt đậu của cô ấy bằng đầu ngón tay. Khi chị Tzuyu rên rỉ "Ờ...", chị ấy ngay lập tức trở nên yếu ớt như thể bị xì hơi. Cô ấy để cho những ngón tay nhanh nhẹn của tôi từ từ xoa bóp vùng kín của cô ấy. Vài phút sau, khi toàn thân chị Tzuyu run lên, những hạt lớn và hạt nhỏ ở phần dưới cơ thể của chị rơi xuống tấm ngọc...

Quả nhiên, phụ nữ được làm từ nước. Tôi đưa bàn tay ướt đẫm của chị Ziyu ra và đặt nó trước đôi mắt đờ đẫn của chị. Tôi cười nói: “Chị Ziyu, chị ướt quá, nhìn xem.”

Chị Tử Ngọc mặt đột nhiên đỏ bừng, sau đó vùi đầu vào trong ngực tôi, đưa tay nhẹ nhàng nhéo vào phần thịt mềm quanh eo tôi, thở hổn hển: "Tiểu Băng, em thật tệ, em lại trêu chọc em gái tôi như vậy."

Tôi nhẹ nhàng vuốt lưng chị Tử Ngọc, cố ý giả vờ kiêu ngạo: “Chị Ziyu, em thật tuyệt vời, chỉ cần chạm vào chị là nước sẽ chảy ra, hehe.”

Chị Ziyu xấu hổ trước lời tôi nói, chị nhẹ nhàng đẩy tôi, đứng dậy kéo váy lên bắp chân với khuôn mặt đỏ bừng, sau đó trừng mắt nhìn tôi rồi vội vàng chạy vào phòng tắm.

Tôi ngửi thấy mùi thơm còn sót lại trên tay và nhớ đến hôm nay và lần này chị Ziyu đã được tôi đưa đến cực khoái ba lần, tôi cảm thấy rất tự hào. 

Anh kéo quần xuống xoa xoa con cặc cứng ngắc của mình, chỉ vào nó rồi tự nhủ: “Ngốc quá, lát nữa anh sẽ cho em ăn thịt.”

Sau đó anh kéo quần lên và lấy điện thoại di động ra gọi cho mẹ. 

Sau khi cuộc gọi được kết nối, giọng nói dễ chịu của mẹ tôi vang lên: "Băng Băng, sao vậy? Gọi cho mẹ có chuyện gì vậy?"

Tôi cười nói: "Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Con là con trai của mẹ, con không có việc gì thì gọi cho mẹ."

Sau đó hắn nói với giọng kinh tởm: "Mẹ ơi, con nhớ mẹ, con nhớ mẹ lắm, khi nào mẹ mới về."

Mẹ ở đầu bên kia điện thoại cười mắng: “Con nhóc này, sau khi mẹ đi chưa lâu, con mới bắt đầu nghĩ đến chuyện đó sao? Con vui mừng có phải là quá muộn rồi không? Nhưng nghe con nói mẹ rất vui tức là mẹ đã không nuôi dạy con một cách vô ích. Mẹ cũng nhớ con, nhưng nhìn tình hình, mẹ sẽ không về nhà trong vài ngày nữa. Con ở nhà nghe lời chị Tử Ngọc, chăm chỉ học hành, mẹ về sẽ mang quà cho con. Nếu không, Ừm, con biết tính khí của mẹ mà!”

Tôi cười nói: “Mẹ biết rồi, con sẽ nghe kỹ lời chị Tử Ngọc, khi về nhớ báo trước cho con biết. Còn mẹ, bên ngoài chú ý an toàn, đặc biệt đừng tiếp xúc với người lạ, bọn họ đều có ác ý.”

Mẹ tôi tức giận nói: "Có cần phải nói thế không? Tại sao phải nhắc nhở một người thông minh như mẹ tôi? Một đứa trẻ chỉ cần ăn cà rốt và không lo lắng gì. Nếu không có chuyện gì thì mẹ tôi sẽ cúp máy. Bây giờ tôi có việc phải bận!"

"Được rồi mẹ, mẹ bận rồi, con sẽ chăm chỉ học tập." Tôi tự nghĩ, tôi sẽ biến chị Ziyu thành phụ nữ trước khi chị quay lại.

Không lâu sau cuộc gọi, chị Ziyu bước vào phòng làm việc. Mặt cô ấy vẫn có chút ửng hồng, nhưng vẫn giả vờ lãnh đạm, cười nhìn tôi cười hỏi: "Tiểu Băng, chuyện này tạm làm đi, ngày mai chúng ta sẽ học. Em muốn ăn gì, lát nữa chị sẽ nấu cho em!"

"Vâng!" Tôi vui vẻ giả vờ trẻ con, rồi ôm chặt chị Tử Ngọc: “Em thích ăn mọi thứ chị làm.” Sau đó tôi buông chị Ziyu ra và mỉm cười nhìn chị.

Chị Tử Ngọc hơi đỏ mặt, đưa tay gõ nhẹ vào trán tôi: “Em biết nói chuyện để chị vui.” Sau đó cô quay người và bước ra khỏi phòng làm việc. Tôi cất sách và văn phòng phẩm rồi bước ra khỏi phòng làm việc. 

Hai anh em đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Tôi từ từ tiến lại gần anh, cởi giày rồi tựa đầu vào đùi mềm mại của chị Tzuyu. Cô ấy nhìn tôi trìu mến, rồi đưa tay nhẹ nhàng xoa đầu tôi, nhìn chằm chằm vào TV. Lúc này trong lòng không có ác niệm gì, lặng lẽ tựa đầu vào đùi chị Tzuyu, cẩn thận xem phim truyền hình, tận hưởng khoảnh khắc ấm áp này...

Sau bữa tối, chị Ziyu và tôi xem phim truyền hình một lúc. Khoảng 10h30, chúng tôi tắt phim truyền hình và chuẩn bị tắm rửa rồi đi ngủ. 

Dưới sự vuốt ve dịu dàng của tôi, chị Tzuyu đỏ mặt đồng ý lời đề nghị ngủ với tôi, sau đó tôi thành công nằm trong vòng tay chị, nhưng cả hai đều đang mặc đồ ngủ, còn chị Tzuyu vẫn mặc áo lót cản đường. Làm sao tôi có thể chấp nhận nó? 

Vì vậy, trước sự kiên trì và đảm bảo liên tục của tôi, Chị Ziyu bất lực thở dài và cởi áo ngực và bộ đồ ngủ, chỉ để lại một chiếc quần lót nhỏ để bảo vệ vùng kín. 

Sau ba lần thử, tôi cởi bỏ chỉ còn một chiếc quần lót, rồi vùi đầu vào bộ ngực săn chắc và mềm mại của cô ấy. 

Tôi tự nghĩ, thế là xong, nếu tối nay tôi có thể ngủ với chị Tử Ngọc như thế này thì sau này sẽ không có vấn đề gì, nhưng tối nay tôi không có ý định đụ chị Ziyu. 

Đầu tiên, hôm nay và tối qua tôi đã tiêu thụ rất nhiều nên tôi cần phải sạc lại pin trước. 

Thứ hai là làm cho cô ấy thả lỏng cảnh giác và không hành động quá vội vàng. Dù sao đi nữa, sẽ có nhiều cơ hội trong vài ngày tới.

Có lẽ là do ban ngày tôi quá phấn khích và xuất tinh hai lần. Ngoài ra, tối qua tôi đã không ngủ được lâu. Tôi ngửi thấy hương trầm của chị Tzuyu và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ…

Trong căn phòng tối lúc này, Trần Tử Ngọc nhìn thấy em trai mình trước mặt thật sự đã ngủ say, sau đó mới thở phào nhẹ nhõm. Nhìn em họ áp mặt vào ngực cô, khuôn mặt xinh đẹp của Trần Tử Ngọc hơi đỏ lên, sau đó anh nhẹ nhàng vuốt ve mặt em trai mình, nhỏ giọng nói: “Băng Băng hôi hám, đồ biến thái, trẻ con quỷ dữ, em trai hư.”

Một lúc sau, mặt anh nóng bừng, anh lẩm bẩm: "Hôm nay sao vậy? Sao mình lại bị tên nhóc này bắt nạt, sao mình lại không ghét nó một chút nào? Mình vẫn rất yêu nó!"

Rồi anh mỉm cười nhẹ rồi nhắm mắt lại...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Tấn công anh họ 1

Tôi đã cư xử đúng mực trong ngày hôm nay. Tôi đã không nhìn xung quanh hay chạm vào tay mình khi Chị Ziyu dạy thêm cho tôi. 

Sau bữa tối, tôi đề nghị tối hôm đó tiếp tục ngủ với chị Tử Ngọc, và không ngừng nhấn mạnh với chị rằng đêm qua tôi đã ngoan và ngoan ngoãn như thế nào. Sau khi suy nghĩ, chị Ziyu gật đầu và đồng ý với tôi với khuôn mặt đỏ bừng! 

Sau chín giờ, tôi và chị Tử Ngọc tắm xong, hai người ngồi trên ghế sofa xem phim truyền hình. Tôi ôm chị Ziyu vào lòng. Sau một hồi loay hoay, cô ấy đỏ mặt, dựa vào ngực tôi xem phim truyền hình. Khi nhìn thấy mười một giờ, tôi cảm thấy gần như đã xong việc. 

Tôi nhìn xuống và thấy chị Ziyu đã ngủ! 

Chẳng phải điều này buộc tôi phải phạm sai lầm sao? 

Liệu tôi có thể chịu đựng được không? 

Tôi mỉm cười, hơi nghiêng người có chút vui mừng, bế chị Tử Ngọc từ ghế sofa lên rồi bước vào phòng! 

Lúc đặt chị Tzuyu lên giường, tôi hơi nghiêng người qua và nhìn thấy đường viền cổ áo ngủ rộng thùng thình của chị Tzuyu. Dấu vết của bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy lộ ra trước mắt tôi, khiến tim tôi lỡ nhịp và ham muốn trong lòng càng trở nên mạnh mẽ hơn! 

Tôi nhanh chóng quay lại phòng khách, tắt tivi và đèn rồi trở về phòng, không ngừng cởi giày rồi leo lên giường. 

Khi tôi áp vào cơ thể mềm mại và thanh tú của Chị Ziyu, nhịp tim của tôi bắt đầu tăng tốc, con cặc của tôi nhanh chóng cương cứng và bước vào trạng thái tích điện! 

Tôi tự nghĩ, nếu chị Tử Ngọc không tỉnh dậy, mình sẽ chạm vào và hôn chị ấy. 

Nếu cô ấy thức dậy, tối nay tôi sẽ đụ cô ấy bằng mọi giá, và biến cô ấy thành người phụ nữ của tôi. 

"Chị Ziyu, quyền quyết định nằm trong tay chị!"

Tôi lẩm bẩm rồi ôm chị Ziyu dịu dàng, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể chị bằng đôi bàn tay to lớn của mình. Chỉ cần chạm vào cô ấy, cảm nhận cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy, hít thở hơi thở thơm tho của cô ấy, ham muốn trong lòng tôi càng thêm mãnh liệt! 

"Tử Ngọc tỷ, ngươi thật là hấp dẫn, nhìn thấy ngươi liền không khỏi muốn. Chẳng bao lâu nữa ngươi sẽ vào đại học, ta rất sợ ngươi sẽ tìm được bạn trai!"

Khi tôi đang lẩm bẩm, ánh mắt tôi rơi vào chị Ziyu. Nhìn vào chiếc váy ngủ bằng vải gạc của cô ấy, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy làn da trắng như tuyết của cô ấy mặc dù có phần trong suốt. 

Điều này khiến tôi không tự chủ được nuốt nước bọt, đôi mắt rực lửa của tôi dán chặt vào cơ thể chị Ziyu. Dù dáng người không gợi cảm và gợi cảm như mẹ tôi nhưng thân hình trẻ trung của bà vẫn mang đến cho người nhìn vẻ đẹp mạnh mẽ. Thân hình của Chị Ziyu mười tám tuổi vốn đã trưởng thành, lồi lõm, thanh tú và uyển chuyển, với chiều cao 1,73 mét và khuôn mặt xinh đẹp khiến tôi vô cùng ám ảnh. 

Chiếc váy mỏng của chị Ziyu ôm lấy bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại của chị, khiến tôi muốn nếm thử thật kỹ. 

Vòng eo thon thả của cô ấy mang đến cho người ta cảm giác mềm mại, dù lúc này cô ấy đang nằm nghiêng nhưng cặp mông tròn trịa khiến tôi không thể kiềm chế được khi chạm vào cô ấy, cảm nhận được độ tròn trịa, đầy đặn và vị ngọt ngào của cô ấy. Ngoài ra, chiếc váy ngủ hơi lộn xộn khi ngủ càng khiến cô trở nên quyến rũ hơn. 

Dưới chiếc váy ngủ của chị Ziyu, cơ thể chị tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

Cô ấy dường như cảm thấy đôi mắt nóng bỏng của tôi đang nhìn chằm chằm vào cơ thể cô ấy. Nằm nghiêng, cô không khỏi lật người nằm ngửa, hơi cau mày, như đang lo lắng điều gì đó. Tôi nhớ lại hương vị tuyệt vời khi được nếm thử và chơi đùa cùng chị gái ngày hôm qua. Lúc này, con cặc bên dưới tôi càng cứng hơn. 

Đôi lông mày liễu và lông mi đen đẹp như tranh vẽ khiến chị Ziyu trông thật xinh đẹp. Đôi môi tươi tắn viền khuôn miệng hồng anh đào khiến người ta muốn hôn cô. 

Sự mềm mại của vùng bụng dưới kết hợp với bộ ngực căng mọng trên ngực, đỉnh nhọn và núm vú cương cứng càng khiến cô ấy trở nên quyến rũ hơn! 

Hai chân ngọc trắng như tuyết lộ ra trần trụi bên ngoài váy ngủ. Làn da mịn như ngọc kích thích đôi mắt vốn đã rực lửa của tôi. 

Chiếc váy ngủ ngắn chỉ che được phần bắp đùi, để lộ cả đôi chân. Hai chân ngọc nhẹ nhàng đan vào nhau, tư thế thật quyến rũ. 

Tôi nhìn đôi chân xinh đẹp của chị Ziyu và không khỏi nghĩ đến khung cảnh hữu tình giữa hai chân của chị ấy! 

Tôi không khỏi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào cơ thể chị Ziyu. Ngay sau khi tôi chạm vào cô ấy, chị Ziyu đã rên rỉ khe khẽ trong giấc ngủ. Cơ thể quyến rũ của cô ấy vặn vẹo rồi lại nằm xuống, như thể cô ấy đang hợp tác với hành động của tôi! 

Vì vậy, tôi càng nhìn thấy nhiều cảnh sắc, đặc biệt là đôi chân trắng như ngọc hơi dang rộng ra. 

Chiếc váy ngủ ôm chặt lấy cơ thể cô, tôn lên toàn bộ cơ thể cô một cách hoàn hảo. Hai bầu ngực cô nhô cao dưới lớp áo ngủ. Vẻ ngoài tròn trịa và đầy đặn của chúng khiến tim tôi chợt run lên, hơi thở của tôi đột nhiên trở nên nhanh hơn! 

Địa chỉ mới nhất: Đôi mắt rực lửa của tôi dán chặt vào ngực chị Tzuyu. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng hình dạng của hai núm vú của cô ấy. Tôi tham lam chiêm ngưỡng bộ ngực của chị Tzuyu, mắt tôi chuyển sang rơi vào giữa hai chân chị. 

Sâu trong đôi chân quyến rũ nhất, tôi thấy một cái nhô ra hình vòng cung giống như một ngọn đồi. Tôi thậm chí không phải nghĩ về nó. Đó là điều thu hút tôi nhất đối với Chị Ziyu, con mèo đẹp và ngon nhất của người phụ nữ đó! 

Tôi nhìn cái lồn phồng lên của cô ấy một cách tham lam. Sự cám dỗ tiềm ẩn này càng thu hút tôi hơn, cám dỗ tôi cởi đồ lót của cô ấy và chiêm ngưỡng âm hộ xinh đẹp của cô ấy khỏa thân! 

Trong lúc bàng hoàng, tôi dường như ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ âm đạo mềm mại giữa hai chân của Ziyu, mềm như bánh bao thịt. Mùi thơm độc đáo của cô gái này làm tôi phấn khích. Khi tôi thở, tôi đột nhiên cảm thấy máu mình sôi lên. Hơi thở của tôi dần trở nên đặc hơn và những tia ham muốn bắn ra từ mắt tôi.

Sau khi nhìn xong, tôi chuyển sự chú ý sang bộ ngực của chị Ziyu. Bộ ngực của cô ấy đang lên xuống một chút theo hơi thở của cô ấy, khiến chúng trông ngày càng đầy đặn hơn. 

Đối mặt với một khung cảnh quyến rũ như vậy, càng nhìn tôi càng khó kiềm chế bản thân. Tôi không thể không đặt tay lên ngực cô ấy. Chiếc váy ngủ mỏng manh không thể cản được độ đàn hồi mạnh mẽ mà bộ ngực của cô ấy mang lại cho tôi, đặc biệt là mức độ đầy đặn. 

Bộ ngực thanh tú như vậy khiến toàn thân tôi bỏng rát! 

Dù có một lớp quần áo ở giữa nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được làn da ngực dưới bộ đồ ngủ mịn màng và mỏng manh như thế nào. Những làn sóng kích thích kỳ lạ ập vào tim tôi, cặc tôi trở nên cứng hơn một chút.

Tôi nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực đầy đặn của chị Ziyu, như sợ đánh thức chị. 

Trong khi vuốt ve ngực của Chị Tzuyu, tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú của chị. Cảm giác cứng rắn và nóng bỏng làm tôi hạnh phúc. Tôi cảm nhận rõ ràng rằng dưới sự trêu chọc của bàn tay to lớn của mình, ngực của chị Tzuyu bắt đầu sưng lên từ từ và núm vú dần cứng lại.

Ngay cả trong giấc ngủ sâu, cơ thể chị Ziyu cũng có phản ứng. Tôi thích sự phấn khích của kiểu chơi khiêu dâm này! 

Bộ ngực của chị Ziyu thật thanh tú và mềm mại, có độ đàn hồi mạnh mẽ trong sự mềm mại. Cảm giác đó thực sự có thể khiến người ta sôi máu. Cảm nhận được sự thay đổi của bộ ngực đó, tôi không khỏi lén nuốt một ngụm nước bọt.

Không chút do dự, tôi đỏ mặt vì phấn khích, nhẹ nhàng vùi đầu vào sát bộ ngực căng mọng của cô ấy. 

Trước khi hôn cô ấy, tôi đã cảm thấy một mùi hương thoang thoảng tỏa ra từ giữa ngực của Chị Ziyu, tỏa ra từ khe ngực sâu của chị, kích thích trái tim vốn đã đói khát của tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu, như muốn in mùi hương trầm vào lòng. Sau đó, tôi mở môi ra, nhẹ nhàng trêu chọc và xoa bóp núm vú của chị Tử Ngọc, thỉnh thoảng tôi nhẹ nhàng véo chúng vào giữa môi qua váy ngủ và vặn xoắn! 

"Hmm ~ ừm ~" Đột nhiên, dưới sự liếm môi của tôi, chị Ziyu rên rỉ khe khẽ trong giấc ngủ. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở, trông vô cùng quyến rũ. Hơi thở nóng hổi kèm theo tiếng rên rỉ, đầy cám dỗ!

Tiếng rên rỉ của chị Ziyu khiến cử động của tôi bị đình trệ, sau đó tôi vui mừng khôn xiết. Chỉ cần thức dậy. Bây giờ tôi mong chị Tử Ngọc tỉnh lại, để tôi có thể yên tâm chiếm hữu chị ấy, giải phóng dục vọng mãnh liệt đối với chị ấy trong lòng, biến chị ấy thành người phụ nữ của tôi mãi mãi! 

Nghĩ đến đây, cuối cùng tôi không khỏi đưa tay ra, buông bộ ngực căng mọng và căng mọng ra, đi xuống chạm vào âm hộ sưng tấy mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ của chị Ziyu.

Khi tay tôi chạm vào cái âm hộ mềm mại và nâng cao đó!

Tôi cảm thấy nơi tôi bắt đầu tràn đầy sự mềm mại, và sự mềm mại đó có sự đàn hồi tinh tế của một cô gái. Cảm giác tuyệt vời đó khiến tim tôi bất giác đập nhanh hơn!

Khi ngón tay của tôi chạm vào cái lỗ mềm mại của Chị Ziyu, chị ấy cảm thấy ngứa ngáy trong giấc ngủ. Cô vô thức mở đôi môi đỏ mọng và rên rỉ hai lần. Cơ thể thanh tú của cô ấy hơi vặn vẹo và đôi chân cô ấy run rẩy khi cọ vào tay tôi. 

Khuôn mặt tuyệt đẹp của cô hơi đỏ bừng, vặn vẹo như vậy khiến chiếc váy ngủ chỉ có thể che được phần trên đùi của cô đột nhiên càng mở rộng hơn! 

Bộ đồ lót ren hoa văn màu trắng trơn và âm đạo mỏng manh cũng hoàn toàn lộ ra dưới lớp áo ngủ. Mắt tôi chợt sáng lên khi nhìn thấy nó!

Mắt tôi dán chặt vào khung cảnh quyến rũ giữa hai chân của chị Tzuyu. Âm hộ mềm mại căng phồng kích thích tôi liếm đôi môi khô khốc của mình. Sau khi lén nuốt khan, tôi cúi đầu xuống và cẩn thận chiêm ngưỡng thân hình trẻ trung và quyến rũ của chị Tzuyu. 

Nhìn kỹ hơn, tôi thấy chiếc quần lót ren trắng trơn che kín âm hộ của Chị Ziyu đang bị căng chặt trên âm hộ của chị ấy. Sự cám dỗ che đậy âm hộ của cô ấy ngày càng khiến tôi thót tim, khiến tôi muốn cởi ngay quần lót của cô ấy ra và chiêm ngưỡng âm hộ đầy đặn của cô ấy.

Lúc này, khe thịt mềm mại trên âm hộ của chị Ziyu mơ hồ hiện rõ qua lớp quần lót của chị. Tình huống che nửa người còn khiêu khích hơn cả cảnh khỏa thân trong phòng tắm ngày hôm qua! 

Càng nhìn, trong lòng càng cảm thấy đói khát. Sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi không khỏi vươn tay ra nhẹ nhàng che đi cái lỗ mềm mại của chị Ziyu. Sự mềm mại đặc biệt của cô ấy lan từ lòng bàn tay đến trái tim tôi, khiến trái tim tôi đói khát không chịu nổi. Sự kích thích khiến con cặc trong háng tôi ngày càng to ra!

Hơi thở dồn dập khiến cổ họng tôi nghẹn ngào nhanh hơn, cảm giác đói khiến ngón tay tôi vuốt ve bộ phận kín của chị Tử Ngọc càng lớn và nhanh hơn một chút. Chị Ziyu đang ngủ, và âm hộ mềm mại xinh đẹp của chị theo bản năng bắt đầu vặn vẹo từ từ trước sự ham muốn của tôi. Tinh dịch rỉ ra từ phần thịt hồng hào, chẳng mấy chốc đã thấm ướt chiếc quần lót nhỏ.

Dưới sự vuốt ve của tôi, chiếc quần lót ren của chị Ziyu được ngón tay tôi từ từ đưa vào da thịt chị. Trong chốc lát, chiếc quần lót ướt át vạch ra hai môi âm hộ đầy đặn. Hai môi âm hộ đầy dấu vết tinh dịch và tỏa ra mùi dâm đãng, dâm đãng và cám dỗ không thể tả được!

Một âm hộ đầy dục vọng và cám dỗ như vậy đã kích thích ngón tay của tôi áp chặt vào chiếc quần lót bị môi âm hộ cắn, vuốt ve lên xuống khe hở đã vạch ra, cẩn thận tận hưởng âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng.

Chị Ziyu trong giấc ngủ dường như không biết rằng cơ thể mỏng manh và vùng kín của chị lúc này đang bị tôi đùa giỡn. Cơ thể nhạy cảm của cô ấy bị đánh thức theo bản năng bởi trò chơi vui tươi như vậy của tôi, và thậm chí hơi thở của cô ấy cũng gấp gáp hơn trong giấc ngủ. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cô ấy. Sự đụng chạm và trêu chọc khiến cô rên rỉ nhẹ nhàng từ đôi môi đỏ mọng ẩm ướt. Lúc này, cơ thể dịu dàng của cô ấy đang tận hưởng sự trêu chọc khiêu dâm, thậm chí theo bản năng cô ấy còn đung đưa eo và hông theo lối chơi đầy dục vọng của tôi, phục vụ cho khoái cảm hưng phấn mà trước đây cô ấy chưa từng được hưởng. 

Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của chị Ziyu, trái tim tôi càng trở nên nóng hơn. Em họ của tôi đã bị tôi chơi đùa khi cô ấy đang ngủ, và cô ấy cũng bị tôi chơi đùa và phản ứng lại với tôi theo bản năng. Loại khoái cảm này kích thích tâm trí tôi nhiều nhất, khiến mắt tôi càng nóng hơn khi nhìn Tử Ngọc. Tôi không thể chịu nổi khi nhìn thấy môi âm hộ đầy đặn in trên quần lót của em gái tôi ướt đẫm tinh dịch. Tôi hưng phấn hít một hơi thật sâu, từ từ duỗi ngón tay ra, móc chiếc quần lót che kín háng cô ấy rồi nhẹ nhàng kéo nó sang một bên. 

Cứ như vậy, âm hộ đầy đặn và mềm mại của chị Ziyu hiện ra trước mắt tôi. Trong khoảnh khắc, khung cảnh tuyệt đẹp khiến hơi thở của tôi bỗng trở nên gấp gáp. Tôi thấy âm hộ của cô ấy đầy đặn, mềm mại, hồng hào và mọng nước.

Hai môi âm hộ màu hồng kẹp giữa mông và chân đầy đặn, tràn ngập ánh sáng rực rỡ của thiếu nữ, da thịt xinh đẹp trong âm hộ mềm mại từ từ uốn éo dưới sự trìu mến của cô, giống như một bông hoa nở rộ, thật đẹp! 

Dưới sự kích thích của dục vọng, phần thịt mềm mại vặn vẹo và môi âm hộ đầy đặn trông như thịt tươi, những đường nét quyến rũ và có hồn được vạch ra bằng những đường nét rõ ràng. Vẻ ngoài thanh tú kích thích tôi đến mức tôi gần như không kiềm chế được muốn dang rộng chân của cô ấy và đưa cặc của mình vào một cách dữ dội, cưỡng hiếp em họ xinh đẹp của mình cho thỏa thích! 

May mắn thay, tôi khá thích thú với sự kích thích của kiểu chơi khiêu dâm bí mật này, nên tôi nhanh chóng hít một hơi thật sâu để đè nén cảm giác bồn chồn trong lòng, sau đó tôi hầu như không kiềm chế được mình đi thẳng vào chuyện chăn gối! 

Tuy nhiên, dù vậy, tôi cũng không hài lòng với việc chỉ chơi đùa bằng tay nên tôi nhẹ nhàng nghiêng người về phía trước và ấn chị Ziyu xuống dưới mình. Đôi môi thèm khát bấy lâu của tôi nhẹ nhàng phủ lên môi em. Đôi môi anh đào thơm ngát của cô ấy khiến tôi vô tình hôn và mút nhẹ cô ấy!

Sau khi nếm hết vị ngọt trong miệng chị Tử Ngọc, tôi buông đôi môi đỏ mọng của chị ra, hướng môi về phía đôi má ửng hồng và chiếc cổ thon gọn của chị. Trong lúc hôn, tôi chỉ cảm nhận được làn da của cô ấy vừa ngọt vừa nhờn. Dưới sự trêu chọc của lưỡi tôi, niềm đam mê của Chị Ziyu dâng trào trong giấc ngủ, cơ thể thanh tú của chị dần trở nên nóng bỏng. 

Khi chúng tôi hôn nhau, tôi đưa tay ra, nhẹ nhàng di chuyển xuống dưới, kéo chiếc váy ngủ mỏng và rộng của Chị Ziyu lên rồi nhấc nó lên. Bàn tay còn lại nhẹ nhàng xâm nhập vào bên dưới cơ thể cô, nhẹ nhàng nâng cơ thể đầy đặn của cô lên, cởi chiếc váy ngủ rộng thùng thình! 

Chiếc váy ngủ được cởi ra, lập tức thân hình trắng như tuyết của chị Tzuyu lộ ra hoàn toàn, mùi thơm cơ thể nồng nặc tỏa ra. Tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể trinh nữ và sữa tắm kích thích tình dục của Chị Tzuyu, con cặc to và nóng hổi dưới háng tôi dường như muốn đâm thủng quần tôi khiến tôi thở dốc. 

Mặc dù ngày hôm qua tôi đã nhìn thấy cơ thể trần truồng của chị Ziyu nhưng tôi vẫn bị sốc khi nhìn thấy cơ thể trần trụi của chị ấy một lần nữa. 

Chị Ziyu có dáng người tinh xảo và lồi lõm, dáng người vốn đã rất kiêu hãnh. Ngoài ra, cô còn có ngoại hình xinh đẹp và khí chất thanh lịch. Đặc biệt lúc này trên người cô có mùi thơm ngào ngạt. Thân hình cô ấy phình ra trước sau, bộ ngực trắng nõn săn chắc cao và đầy đặn. Ngay cả khi nằm xuống, cô vẫn đứng thẳng và cao.

Còn phía trên ngực, núm vú và quầng vú màu hồng của cô gái đẹp như hoa mẫu đơn đang nở rộ!

Thân hình thanh tú của cô ấy rất đẹp, làn da của cô ấy sáng bóng và trong suốt, da thịt mềm mại và mịn màng. Nằm khỏa thân trước mặt như thế này khiến mắt tôi sáng lên.

Nhìn thân hình mảnh dẻ của trinh nữ khiến lòng tôi xao xuyến. Tôi lại cúi xuống hôn lên cơ thể thanh tú của chị Ziyu. Tôi liếm và hôn cô ấy bằng lưỡi, nếm và liếm cô ấy một cách cẩn thận. Sự liếm láp khiến cô rên rỉ say sưa. Nó kích thích cô rên rỉ hai lần. Nó thậm chí còn kích thích đôi mắt đang nhắm nghiền của cô run rẩy, như thể cô sắp tỉnh dậy. 

Và dưới sự kích thích của những núm vú ngọt ngào như vậy, tôi không khỏi tăng cường độ mút, mút những núm vú mỏng manh đó cho thỏa thích! 

Cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể mỏng manh của chị Ziyu, đặc biệt là nhiệt độ cơ thể tăng dần khiến tôi càng phấn khích hơn. 

Cảm giác này khiến tôi càng cố gắng hơn để mút cặp vú trắng nõn và săn chắc của chị Ziyu bằng miệng và lưỡi. Sự tiếp xúc đầy đủ và chắc chắn khiến miệng và lưỡi của tôi di chuyển ngày càng nhanh hơn. 

Trong khi hôn và mút một bên ngực của chị Tử Ngọc, tôi dùng một tay vuốt ve bộ ngực sưng tấy trắng như tuyết còn lại một cách tham lam. Việc mút và hôn khiến đỉnh núi tuyết mỏng manh của cô ấy bị bao phủ bởi nước bọt tham lam của tôi. Làn da trắng như tuyết của cô ấy đã bị tôi hút và nhào nặn cho đến khi trở nên ửng hồng say đắm. Hai núm vú của cô sưng lên và cương cứng vì xúc động. Nó thực sự rất hấp dẫn.

Chơi đùa với chị Tử Ngọc trong lúc ngủ, tôi không khỏi hơi ngẩng đầu lên. Lúc này, đôi mắt nhắm nghiền của cô hơi run lên. Không biết cô ấy đã tỉnh chưa, có lẽ cô ấy vẫn đang mơ, nhưng tiếng rên rỉ của cô ấy lại có một sức hấp dẫn khác. 

Cơ thể thanh tú của chị Ziyu đỏ bừng như nước dưới nụ hôn đầy dục vọng của tôi, đặc biệt là khuôn mặt thanh tú và dáng người khéo léo. Dưới nền tảng của làn sóng tình yêu, cô ấy trông càng thanh tú và quyến rũ hơn, khiến con cặc to cứng và nóng bỏng của tôi sưng lên và đau đớn. Tôi thực sự muốn xâm nhập vào cái lỗ dịu dàng của chị Ziyu, cưỡng hiếp một cách thô bạo người em họ xinh đẹp tuyệt vời này và thưởng thức hương vị tinh tế của cô ấy! 

Sự thôi thúc này kích thích tôi cúi xuống và hôn lên cơ thể mỏng manh của Chị Ziyu một lần nữa một cách thèm khát. Khi cô ấy rên rỉ, lưỡi của tôi từ từ đi xuống ngực và ngực của cô ấy, từ từ liếm vào phần eo và bụng mềm mại của cô ấy. Đồng thời, một đôi bàn tay nóng bỏng cũng không quên tiếp tục nhào nặn bộ ngực xinh đẹp trần trụi. Bộ ngực đầy đặn và cương cứng không thể không thay đổi hình dạng trong tay tôi. 

Miệng và lưỡi của tôi từ từ đi xuống, hôn vào bụng dưới của chị Ziyu rồi di chuyển xuống phía dưới. Giây tiếp theo, môi tôi chạm đến vùng tam giác trắng hồng của cô ấy, nhưng khi môi tôi chuẩn bị hôn vào âm hộ mềm mại của chị Tử Ngọc, lẽ ra cô ấy đang ngủ, nhưng đột nhiên toàn thân cô ấy căng thẳng, thân hình mảnh khảnh đột nhiên ngồi dậy khỏi giường, một đôi chân ngọc kẹp chặt đầu tôi, đồng thời đưa hai tay ra chặn đòn tấn công của tôi, mặt đỏ bừng, hoảng sợ nói: "Tiểu Băng, không, đừng!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Tấn công anh họ 2

Chị Ziyu đột nhiên tỉnh dậy khiến tôi hơi sốc. Sau đó hai mắt cô sáng lên, cười nói: "Chị Tử Ngọc, chị đã thức suốt thời gian qua rồi à?"

Cơ thể thanh tú của chị Ziyu hơi run lên khi nghe thấy âm thanh đó nhưng chị không nói. Tôi nuốt nước miếng, tiếp tục trêu chọc: “Chị Tử Ngọc, lúc chị thức dậy sao chị không ngăn cản em?”

Lời nói của tôi khiến mặt chị Tử Ngọc nóng lên, nhưng chị không đáp lại. Cô ấy chỉ đỏ mặt và xấu hổ che lấy âm hộ mềm mại của mình. Bằng một tay còn lại, cô kéo tấm chăn lên để che đi cơ thể trần trụi của mình. Cô ấy thậm chí còn không nhìn tôi. Cô co chân lại rồi xoay người nằm nghiêng! 

Có lẽ anh ấy xấu hổ, có lẽ anh ấy không biết phải đối mặt với tôi như thế nào! 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của chị Ziyu, tôi không khỏi đứng thẳng người lên và dùng hai tay ôm mặt chị, khiến chị phải đối mặt với tôi. Nhìn thấy chị Tử Ngọc xấu hổ nhắm mắt lại, tôi đột ngột cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của chị! 

"Hmm~~Hmm ~~~" Chị Ziyu lắc lư như thể đang chống cự và bất lực sau khi bị tôi hôn, như muốn thoát khỏi sự xâm nhập của tôi, nhưng tôi lại không chịu buông ra. Lưỡi tôi thọc vào trong miệng em, cuốn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của em, không ngừng mút liếm khiến em rên rỉ không ngừng! 

Trong lúc hôn chị Tử Ngọc, tay tôi không ngừng di chuyển khắp cơ thể chị, cố gắng làm chị bối rối và dần dần rơi vào tình trạng bối rối! 

Sự đụng chạm tham lam này khiến cơ thể thanh tú của chị Ziyu run lên không thể kiểm soát. Sự đụng chạm nồng nàn nhưng dịu dàng của tôi khiến cơ thể mảnh dẻ của cô ấy dần đỏ lên, cô ấy vặn vẹo cơ thể một cách yếu ớt và yếu ớt, như thể đang tận hưởng nhưng cũng muốn tránh né! 

Tôi buông đôi môi đỏ mọng của chị Tử Ngọc ra, hôn suốt xuống, hôn cằm, chiếc cổ trắng như tuyết, xương quai xanh thanh tú của chị, cuối cùng đáp xuống cặp vú đầy đặn của chị. 

Nhìn bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô ấy, trong lòng tôi dâng lên một niềm khao khát mãnh liệt. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai bên ngực và nhào nặn thật mạnh. Trong lúc chị Tử Ngọc rên rỉ khe khẽ, tôi nghiêng người mở miệng, ngậm một bên ngực của chị vào miệng và bắt đầu ăn một cách tham lam! 

"Hừm~~~~Tiểu Băng, không không không~~ ngứa quá... Thật sự không thể làm được... Chúng ta không nên làm như vậy nữa!"

Chị Ziyu thật khó có thể từ chối trong lúc vui sướng. Cô ấy ấn đầu tôi và đâm sâu vào ngực cô ấy. Cử chỉ chống cự và chào đón khiến tôi càng phấn khích hơn. 

Tôi tăng cường độ lên, dùng lưỡi quấn quanh núm vú của chị Ziyu và không ngừng đùa giỡn với nó. Tay tôi vẫn nắm lấy gốc ngực của cô ấy, nhào nặn thật chặt và ép thịt ngực cô ấy ra khỏi giữa các ngón tay của tôi. Da thịt mềm mại và dịu dàng khiến trái tim tôi run rẩy! 

Dần dần, tôi cảm thấy Chị Ziyu dần yếu đi, và niềm khao khát mãnh liệt của tôi dành cho Chị Ziyu đột nhiên bùng phát. Tôi buông bộ ngực ngọc bích của cô ấy ra và hôn suốt xuống phần bụng phẳng lì của cô ấy. Tôi không còn lo lắng chị Ziyu sẽ ngăn tôi lại và hôn suốt phần bụng dưới của chị ấy nữa. 

Trên bãi cỏ thưa thớt của chị Ziyu, mùi thơm ngào ngạt không ngừng phả ra, khiến hơi thở của tôi ngày càng gấp gáp, hướng nụ hôn càng ngày càng hướng xuống! Cuối cùng, tôi hôn vào mép âm hộ của chị Ziyu. 

Hôn vào phần dưới bụng của cô ấy, tận hưởng cái hồng hào ở đó, tâm trí tôi không khỏi rơi vào cái âm hộ hồng hào và ẩm ướt ở vùng tam giác của cô ấy. 

Tôi mở miệng và che nó lại không chút do dự! "Bú đi~~ Bú đi~~" "Chị Tử Ngọc, dưới đó thơm quá!"

"Hmm~~Xiaobing... đừng..." Chị Tử Ngọc lúc này đã mơ hồ, hai mắt mờ mịt, nói không, nhưng hông ngọc lại không ngừng xoay, như đang phục vụ nụ hôn của tôi! 

"Bú~~Suck~~" "Zi~~Zink..." "Hmm~~Ah~Xiaobing...chị ơi~~đừng liếm nữa..." "Tử Trinh Trinh...bú ~~"

Hai phút sau...

"A...~" Với một tiếng hét hơi chói tai, đôi chân mảnh khảnh của Chị Ziyu run lên dữ dội, một dòng mật ong lớn phun ra, nhuộm môi âm hộ hồng hào và tỏa sáng trong ánh sáng.

Tôi rút đầu lưỡi đúng lúc, há to môi rồi ấn mạnh vào, mút thật mạnh. 

"Baji ~~~" Một lượng lớn mật ong thơm ngon lập tức đổ vào miệng tôi. Tôi nuốt nó một cách tham lam, rồi lại thè lưỡi ra khoan vào lần nữa, vân vân...

"Hmm~~~Hmm~~Ah~~Hmm~~..." Sau một cú liếm dữ dội, đôi mắt đẹp của Tử Ngọc tỷ hoàn toàn mờ đi, lời từ chối trong miệng cũng hoàn toàn biến mất, tất cả biến thành một tiếng rên rỉ cảm động...

Ngay khi mây bay và mưa rơi, tôi nhanh chóng cởi trần, ngồi lên người chị Ziyu, đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của chị Ziyu và đặt lên con cặc cứng và nóng bỏng của tôi!

"Ừ ~~..." Chị Ziyu rút tay lại như bị điện giật, mở đôi mắt đầy xuân và nhìn tôi với con cặc của tôi đối diện với đôi mắt đẹp của chị. Cô xấu hổ đến mức nhanh chóng nhắm mắt lại, lắp bắp: "Tiểu Băng, nhanh xuống mặc quần áo vào!"

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của chị Ziyu và đặt nó lên cặc mình một lần nữa để ngăn nó co lại. Tôi cố ý giả vờ khó chịu và khóc: "Chị Tử Ngọc, khó chịu quá. Chị chạm vào đi. Nóng quá. Chị có thể giúp em được không? Giống như ngày hôm qua vậy!"

Chị Ziyu mở mắt ra và nhìn thấy con cặc to sát nhân của tôi. Cô ngượng đến đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Tiểu Băng, em đứng dậy được không? Chị ơi, giúp em lấy ra!"

"Được, được!" Tôi nhanh chóng đứng dậy và quỳ xuống trước mặt cô ấy.

Chị Ziyu kìm nén sự ngượng ngùng của mình và đưa bàn tay run rẩy của mình ra ôm lấy con cặc của tôi và vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

"Ưm... thật thoải mái, chị Tử Ngọc, chị hãy cố gắng lên!" 

Sau khi rên rỉ một cách thoải mái, tôi nhắm mắt lại và bắt đầu niệm thầm Thần chú Đại Bi trong tâm trí để chuyển hướng sự chú ý của mình. Tôi tưởng chị Ziyu không thể thoát khỏi tôi. Vì cô ấy đã thức nên tối nay tôi phải đụ cô ấy. 

Mười phút sau, chị Tử Ngọc xoa xoa bàn tay đau nhức của mình, tức giận nói: "Tiểu Băng, sao lại không tốt? Tay chị đau quá!"

Tôi nhìn em gái khỏa thân Ziyu, cặc của em ấy lớn hơn một chút, ngập ngừng hỏi: "Chị ơi, sao em không để anh xoa phần thân dưới của em, có lẽ sẽ sớm xong thôi!"

"Tiểu Băng, không được, chuyện này sao có thể cho phép? Chúng ta làm như vậy đã rất không tốt rồi!" Chị Ziyu trừng mắt nhìn tôi và nói với giọng điệu không tốt. 

Tôi gạt vài giọt nước mắt, đáng thương nói: “Chị Tử Ngọc, vừa rồi em cho chị thoải mái như vậy, hiện tại chị có cảm thấy khó chịu như vậy cũng không quan tâm, chị có ghét em không?”

"Tiểu Băng, tôi..."

Tôi giả vờ tức giận, nằm trên giường quay lưng về phía chị Tử Ngọc: "Chị, đừng nói nữa. Chị chỉ ghét em thôi. Nếu không thì sao chị lại không muốn? Em chỉ đang cố gắng mà thôi! Chị đã không thích em nên em cũng không ép buộc. Dù sao chị cứ thoải mái mà thoải mái!"

Điều cô ấy không biết là sau khi tôi nói xong, trên mặt tôi đã nở một nụ cười tự mãn! 

"Tiểu Băng, đừng tức giận, được không!" Chị Ziyu nhẹ nhàng đẩy vai tôi. 

"Uuu~~Chị Ziyu, em không tức giận, em chỉ khó chịu. Em không còn yêu anh nữa, em thậm chí còn không đồng ý với một yêu cầu đơn giản như vậy!"

"Này~~ Tiểu Băng hôi hám, tôi hứa với cậu là không sao đâu!"

Tôi lập tức quay lại nhìn chị Ziyu và ngạc nhiên nói: "Thật sao? Chị ơi, chị không lừa em chứ?"

Chị Tử Ngọc dùng ngón tay chọc vào trán tôi: “Anh hư, em không lừa anh, nhưng anh phải hứa chỉ xoa xoa thôi, không được vào, biết không?”

Tôi vỗ ngực hứa hẹn: "Chị biết không, chị biết rồi, em ngoan ngoãn nhất, chị còn không tin sao? Em đã nói tối qua chị sẽ không làm loạn mà!"

Chị Ziyu cúi đầu liếc nhìn con cặc to khủng khiếp của tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng. Cô vội vàng quay mặt đi, giọng run run nói: "Tiểu Băng, em không được vào, nếu không anh chị em chúng ta sẽ phải chịu số phận!"

Sau khi chị Ziyu nhấn mạnh lần cuối, chị nằm ngửa và đặt tay lên bụng dưới một cách khó chịu. Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp và tôi nuốt nước bọt. Tôi nghĩ điều đó cuối cùng cũng có thể. Tôi đưa tay nhẹ nhàng dang rộng hai chân của chị Tử Ngọc, sau đó quỳ xuống ngồi giữa hai chân chị...

Tôi căng thẳng nói: “Chị Tử Ngọc, em muốn, em muốn cọ xát với chị.”

Thở hổn hển, tôi đứng thẳng dậy, quỳ lên háng chị Tzuyu và đặt cặp đùi gợi cảm của chị Tzuyu lên hai bên đùi mình. Sau đó tôi tiến về phía trước một chút, ôm lấy con cặc cứng cáp của mình và ấn nó vào cái lỗ màu hồng đang tràn ngập cực khoái của Chị Tzuyu. 

Nhưng tôi cảm thấy muốn đẩy vào không dễ nên đưa tay đỡ lấy chiếc gối của mình: "Chị Tử Ngọc, chị nâng mông lên đi. Em sẽ dùng gối đệm mông cho chị, để mông chị thoải mái hơn."

Chị Ziyu hơi nâng mông lên, tôi đưa tay xuống ngay dưới mông chị. 

"Được rồi, chị Tử Ngọc, chị có thể đặt nó xuống ngay bây giờ."

Sau khi mông của chị Ziyu rơi xuống gối, tôi nhìn cái lỗ mềm đóng mở ở giữa cặp mông nâng cao của chị, mỉm cười hài lòng, nghĩ rằng sau này sẽ thuận tiện hơn nhiều khi nhét vào. 

Lúc này chị Tử Ngọc nhìn tôi đáng thương, lo lắng nói: “Tiểu Băng, em giữ lời, chỉ xoa vào thôi, không được vào, không được vào.”

Tôi mỉm cười nhìn chị Tử Ngọc: “Chị Tử Ngọc, em giữ lời, tối qua em đã nói sẽ không làm loạn, em không hề lừa dối chị, hehe.”

Tôi tự nghĩ, nếu mình không vào thì thật kỳ lạ. Điều tôi chờ đợi chính là bây giờ. Tối nay anh phải biến em thành người phụ nữ của anh, để anh không phải lo lắng về việc em có bạn trai ở trường đại học. 

Chị Tử Ngọc đỏ mặt, ngượng ngùng nói: “Ừ, Tiểu Băng là tốt nhất, chị à, em tin chị.” Nói xong cô nhắm mắt lại và vùi đầu vào vòng tay. 

Thực sự lúc này tôi cũng hồi hộp không kém chị Tzuyu. Nếu chị Tzuyu không chiều chuộng tôi nhiều như vậy thì chị ấy cứ chiều theo những yêu cầu vô lý của tôi. 

Nếu tôi không ngờ rằng dù tôi có đập nát thân thể chị Tử Ngọc, chị cũng sẽ không ghét tôi. Cô ấy sẽ buồn nhiều nhất là vài ngày, sau đó tôi sẽ cố gắng dỗ dành cô ấy và cô ấy sẽ từ từ chấp nhận tôi. Nếu không tôi sẽ không dám dỗ dành và nói dối cô ấy. 

Tuy nhiên, tôi tưởng rằng người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh sắp có lần đầu tiên với tôi hóa ra lại là em họ của tôi. Những điều cấm kỵ và thú vui tội lỗi đã cuốn trôi tâm trí tôi. 

Tôi nắm lấy con cặc to và dài của mình, sau khi xác nhận vị trí, tôi duỗi thẳng eo và bắt đầu đẩy về phía trước một cách chậm rãi. Hai cánh hoa hồng trong âm đạo mềm mại của chị Ziyu hoàn toàn không thể chống lại sự xâm nhập của tôi. 

Sau khi tôi nhẹ nhàng đẩy chúng ra bằng quy đầu to đỏ tím như quả bóng bàn, tôi cảm thấy phần thịt mềm ở lỗ chị Tử Ngọc đang co lại thật chặt, mút mút vào quy đầu của tôi. Do màn dạo đầu vừa đủ nên lỗ nhạy cảm của chị Ziyu rất ẩm ướt. Sau khi đẩy nhẹ vài lần, tôi từ từ đẩy vào một chút thì quy đầu va vào chướng ngại vật. 

Tôi tự nghĩ rằng chướng ngại vật vừa rồi chắc chắn là màng trinh tượng trưng cho sự trong sạch của chị Ziyu. 

"Ừ ~~~ Đau quá..." "Xiaobing, dừng lại đi, đau quá, tôi không vào được." Chị Ziyu nhanh chóng lùi lại, sau đó đưa tay ra che cái lỗ mềm mại của mình và nói. 

Tôi gãi đầu, ngượng ngùng nói: “Tử Ngọc tỷ, đừng sợ, ta không đi vào, vừa rồi ta không khống chế được lực lượng, chỉ là xoa xoa mà thôi.”

Sau đó tôi nhẹ nhàng kéo tay chị Tử Ngọc ra, nắm lấy hai chân dài của chị và nhấc lên đến háng mình. 

Tỷ Tử Ngọc khàn giọng nói: "Tiểu Băng, ngươi không thể vào, xin tuân lệnh."

"Đừng lo lắng, chị Ziyu." Tôi đưa tay nhéo núm vú của chị Tử Ngọc, chị lập tức xấu hổ nhắm mắt lại. 

Tôi tiếp tục dùng tay giữ con cặc của mình và xoa nó vào lỗ hở dịu dàng của chị Ziyu, rồi từ từ đẩy con cặc về vị trí cũ. Chị Ziyu chưa kịp nói, tôi đã nhanh chóng rút ra và xoa nhẹ vào lỗ hở của chị Ziyu. 

Sau khi xoa vài lần, tôi nhẹ nhàng đẩy nó vào. Lần này tôi không vội vã ra ngoài. Tôi sợ chị Ziyu sẽ sợ. Tôi vội vàng nói: “Chị ơi, em cứ nghỉ ngơi như thế này đi, hơi mệt một chút.”

"A...vẫn còn hơi đau. Mau ra ngoài đi." Chị Ziyu nói với một tiếng khóc nhẹ. 

"Chị ơi, xin hãy kiên nhẫn với em, em chỉ cần nghỉ ngơi một phút thôi." Tôi nhẹ nhàng an ủi.

"Vâng."

"Chị, ôm em thật thoải mái." Tôi nói với một nụ cười. 

"Tiểu Băng, đừng nói nữa." Chị Ziyu nhìn tôi giận dữ. 

"Được rồi." Tôi lặng lẽ trải nghiệm niềm vui được bao bọc. Dù mới bước vào quy đầu nhưng đầu óc tôi đã bắt đầu tê dại. 

Tôi tự nghĩ rằng đây là cơ thể của một người phụ nữ huyền thoại, cảm giác được bao bọc bởi những bức tường da thịt nhảy lên thật thoải mái. 

Trước khi thử, tôi đã thắc mắc công dụng của chuyển động piston lâu dài này là gì! 

Nhưng bây giờ tôi thấy những suy nghĩ trước đây của mình là hoàn toàn sai lầm. Chỉ cảm giác ấm áp kẹp kênh thôi cũng khiến tôi muốn dừng lại. Nếu tất cả chúng ta cùng vào thì chẳng phải sẽ tuyệt vời lắm sao? 

Nó tới, nó tới, tôi sẽ được tận hưởng sớm thôi, tôi nhẹ nhàng rút ra, rồi từ từ đẩy vào...

Sau khi đi vòng tròn như thế này hơn mười lần, chị Ziyu dường như đã thích nghi với sự xâm nhập và ma sát nhẹ nhàng của tôi. Dần dần, chị Ziyu bắt đầu rên rỉ nhẹ, và lối đi hẹp bắt đầu từ từ chảy ra mật ong với lực đẩy của tôi, khiến cái lỗ dịu dàng của chị Ziyu càng trơn trượt hơn. 

Nhưng tôi cảm thấy như vậy là chưa đủ. Tôi sợ sau này việc nhét vào không suôn sẻ nên cần thêm mật ong. Tôi cũng cần chị Ziyu thư giãn đầu óc và cơ thể để con cặc to lớn của tôi có thể đưa vào hết, nên tôi tiếp tục đẩy nhẹ nhàng. 

"Hmm~~~Hmm~~~Hmm..." Chị Ziyu rên rỉ đầy xúc động khi tôi khẽ cử động. 

Tôi mỉm cười nói: "Chị Ziyu, tôi không lừa chị, nếu tôi không muốn thì tôi sẽ không vào!"

Chị Ziyu mở mắt ra và thấy tôi đang nhìn chị với nụ cười vui tươi. Mặt cô đỏ bừng như ánh hoàng hôn, cô vội vàng nhắm mắt lại. 

Sau một, hai phút, tôi quyết định thâm nhập vào mặt đối mặt của cô ấy nên tôi nhẹ nhàng kéo chiếc gối dưới mông cô ấy ra. Dù sao thì bây giờ tôi không còn phải lo lắng về việc lắp nó vào vẹo nữa. Chị Ziyu cũng đã thích nghi với việc quy đầu của tôi chạm tới màng trinh của chị nên vai trò của chiếc gối trở nên ít quan trọng hơn. 

Tôi nghiêng người về phía trước và đặt tay lên hai bên eo cô ấy, lắc nhẹ cô ấy và lập tức rút ra mỗi khi đến gần màng. 

"Hmm~~ Hmm..." Chị Ziyu gần như mất hồn bởi âm thanh đó, khớp nối giữa chị Ziyu và tôi ngày càng trơn trượt. 

Sau đó tôi từ từ đưa tay nắm lấy tay chị Tử Ngọc, siết chặt các ngón tay của chị rồi ấn hai tay chị vào hai bên đầu. Sau đó tôi cúi đầu nhìn xuống cô ấy, nhẹ nhàng hôn lên trán, nhắm mắt, mũi và cuối cùng là đôi môi quyến rũ. Lưỡi của tôi dễ dàng mở công tắc áp suất của cô ấy và nhanh chóng trở nên không thể tách rời khỏi lưỡi gà của cô ấy. Đồng thời, phần thân dưới của tôi cũng không quên vận động thường xuyên. 

"Ừm... ừm... ừm..." Hôn nhau được một lúc, môi chúng tôi tách ra, tôi nhìn em gái Tử Ngọc ngượng ngùng và cười hỏi: "Chị Tử Ngọc, em thấy thoải mái không?"

Chị Ziyu mở mắt, ngượng ngùng nói "hmm", sau đó đỏ mặt và nhắm mắt lại. 

"Ừm... ừm... ừm..." Tôi hơi co giật trong khi dùng đùi dang rộng chân của Chị Ziyu ra nhất có thể, chị Ziyu cũng hợp tác dang rộng chân ra.

"Ừm ~~ Ừm..." Tôi cảm thấy thời cơ đã chín muồi, thành bại đều phụ thuộc vào đó. Tôi co giật thêm vài lần nữa, rồi hít một hơi thật sâu, đột nhiên nghe thấy một tiếng “cạch”. Quy đầu của tôi xuyên qua màng trinh của chị Tzuyu, tượng trưng cho sự thuần khiết, giống như một thanh kiếm sắc bén, rồi xuyên qua lối đi chật hẹp và chật hẹp của chị và đi vào phần sâu nhất trong cơ thể chị Tzuyu cho đến khi quy đầu của tôi chạm vào trái tim mỏng manh và mềm mại của chị. 

"Ahhh..." Đột nhiên chị Ziyu hét lên một tiếng, dùng móng tay nhéo mu bàn tay của tôi và đẩy mạnh hông ra sau, nhưng đã quá muộn. 

Tôi hít một hơi thoải mái và tận hưởng trọn vẹn sự ôm chặt ẩm ướt và ấm áp của chị Ziyu. Sự vặn vẹo đều đặn và mềm mại của miếng thịt mềm thực sự khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. 

Hơn nữa, người chị Tzuyu lúc này đang đè dưới người tôi và bị tôi xuyên vào phần thân dưới vẫn là chị họ, con gái của dì tôi và cháu gái của mẹ tôi. Nghĩ tới đây, trong lòng đột nhiên dâng lên một tia hưng phấn khó tả. 

Tôi nhìn xuống chị Ziyu. Đôi mắt cô mở to, đầy sự hoài nghi và kinh hãi. Đôi môi cô run rẩy, nước mắt không ngừng tuôn rơi, cơ thể run rẩy vì đau đớn. Tỷ Tử Ngọc nhẹ nhàng nức nở: "Tiểu Băng, tỷ tỷ, đau quá. Tỷ tỷ, làm ơn, mau rút ra đi... Đau quá... Ối..."

Tôi cúi đầu hôn lên nước mắt của chị Tử Ngọc, nhẹ nhàng nói: "Chị Ziyu, chị đừng sợ, chỉ cần cố gắng chịu đựng thì sẽ qua. Em nhất định sẽ làm cho chị cảm thấy thoải mái trong một thời gian!"

"Đau quá...Chị Tiểu Băng, đau quá...Ô ô...làm ơn...ra ngoài nhanh...ra ngoài nhanh lên, được chứ...wuwu...ra ngoài nhanh lên...chị ơi, đau quá...ôi ô..."

Tôi cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy biểu cảm hình quả lê của Ziyuyu. Tôi biết chị Ziyu lúc này chắc hẳn đang rất đau đớn, không chỉ nỗi đau khi đột nhiên bị một con cặc to lớn như tôi xâm nhập mà còn đau đớn khi tôi lừa dối và suýt cưỡng hiếp chị ấy. 

Tôi đưa tay ôm cô ấy thật dịu dàng, vuốt ve hai quả anh đào cứng màu hồng của cô ấy, dùng miệng hôn lên những giọt nước mắt nơi khóe mắt cô ấy. Sau đó tôi đưa một bên ngực nhỏ của Ziyu vào miệng và dùng lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc nó. Tôi cũng dùng tay trái nắm lấy bộ ngực mỏng manh còn lại và nhào nặn nhẹ nhàng, dùng đầu ngón tay vuốt ve bộ ngực. 

"Tút trượt~~tút trượt...tút trượt..."

Dần dần, dưới sự vuốt ve nhẹ nhàng của tôi, cơ thể chị Ziyu dần dần thả lỏng và bắt đầu rên rỉ khe khẽ. 

"Hmm~~~Ờ hả..."

"Chị Ziyu, bây giờ có đau lắm không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi trong khi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy như một con chuồn chuồn. 

"Đúng." Chị Ziyu bẽn lẽn đáp lại, nhắm mắt lại và không phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Tôi ngay lập tức phấn khởi, và giọng điệu ngượng ngùng của Chị Ziyu là sự đồng ý ngầm rằng tôi có thể bắt đầu tận hưởng cơ thể thanh tú của chị. 

Nghĩ đến đây, tôi hưng phấn đến mức nhanh chóng duỗi thẳng eo, lùi lại rồi từ từ nhét vào, tận hưởng khoái cảm do sự ma sát của da thịt mịn màng và mềm mại mang lại. 

Tôi di chuyển rất nhẹ nhàng. Trong khi đẩy, tôi bắt đầu chơi đùa với bộ ngực mềm mại cao chót vót của Chị Ziyu. Tôi thè lưỡi liếm dái tai cô ấy, rồi từ từ bắt đầu thực hiện những động tác piston nguyên thủy nhất. 

Tôi liếm vành tai của chị Tử Ngọc, đặt tay lên ngực chị, nhẹ nhàng xoa xoa hai quả anh đào nhỏ đang cương cứng. Tôi thở mạnh, vẻ mặt say sưa nói: "Chị Tử Ngọc, đây là lần đầu tiên trong đời em cảm thấy thoải mái như vậy. Bên dưới em chật quá, giống như một cái miệng nhỏ cắn chặt cây gậy của em vậy."

Nói xong anh lại đẩy mạnh thêm vài lần nữa. 

"Ừ...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng..." Chị Ziyu ngượng ngùng nhìn tôi: "Xiaobing, nhẹ nhàng thôi. Nếu em đẩy mạnh quá, em sẽ càng đau hơn."

Tôi nhìn chị Ziyu và mỉm cười, tự hào nói: "Được rồi, chị Ziyu, bây giờ em là người phụ nữ của anh phải không?"

Chị Ziyu nhìn tôi ngượng ngùng và nói: "Không, tôi là em gái của bạn." Nói xong, chị Ziyu chợt cứng người, sau đó nước mắt không kìm được mà chảy xuống. 

Tôi bị chị Ziyu giật mình, lo lắng hỏi: "Chị Ziyu, chị bị sao vậy? Tại sao chị lại khóc nữa? Còn đau nữa không? Bây giờ em cũng không dùng sức nhiều nữa, chị ơi, chị nhìn xem."

Tôi đẩy nhẹ nhàng, sử dụng kỹ thuật chín nông và một sâu mà tôi đã học được từ các bộ phim. 

Chị Ziyu đột nhiên kêu lên: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Tôi sững sờ một lúc, nghĩ rằng chính vì điều này mà chị Ziyu mới sợ hãi. Vì vậy, tôi nhìn Chị Ziyu và hỏi: "Chị Ziyu, chị có nói cho người khác biết không?" Chị Ziyu lắc đầu mạnh mẽ.

Tôi hỏi lại: “Chị Ziyu, em đã không nghe lời chị và đối xử với chị như vậy. Vừa rồi tôi đã gây ra cho anh quá nhiều đau khổ. Bạn có ghét tôi không? Bạn có ghét tôi không? Sau này em có bỏ qua cho anh không?" Chị Ziyu suy nghĩ một lúc, đỏ mặt lắc đầu.

Tôi tiếp tục hỏi: “Chị Ziyu, chị có thích em không?” Chị Ziyu gật đầu, sau đó đỏ mặt nói: "Nhưng, nhưng không giống bạn trai hay bạn gái!"

Tôi lại hỏi: “Chị Tử Ngọc, chị có nghĩ mối quan hệ của chúng ta vẫn có thể đơn giản như trước không?” Nói xong tôi đẩy mạnh vào bụng cô ấy.

"A..." Tử Ngọc tỷ xấu hổ đến do dự: "Ừ, ừ!"

Tôi nảy ra ý kiến, cười nói: “Chị Tử Ngọc, chị thấy như vậy có ổn không? Dù sao đi nữa, mọi chuyện không xảy ra sẽ xảy ra. Hãy làm điều đó một lần và tận hưởng niềm vui khi giao phối với nhau. Sau này chúng ta vẫn sẽ là anh em tốt. Cậu nghĩ thế có ổn không?"

Đôi mắt của chị Ziyu sáng lên và cô ấy có chút không chắc chắn hỏi: "Xiaobing, ý bạn là gì?"

Tôi ho một cách lúng túng, tự hỏi tại sao bây giờ tôi lại làm tình với bạn nếu điều đó được tính.

Nhưng tôi quyết định ổn định chị Ziyu trước. Tôi gãi đầu ngượng ngùng nói: "Chị Ziyu, em cảm thấy rất thoải mái khi giao phối với chị."

Mặt chị Ziyu đỏ bừng vì ngôn từ tục tĩu của tôi, chị ấy nhổ nước bọt: “Nói vớ vẩn, không phải là giao phối, vâng, dù sao cũng không phải là giao phối.” 

Tôi cười nói: “Tử Ngọc tỷ, mười lần, tỷ hứa với ta mười lần, mười lần sau chúng ta sẽ quay lại như trước, được không.” Sau đó tôi lại đẩy mạnh hơn nữa.

"Ân..." "Tiểu Băng, xin nhẹ nhàng một chút!" Chị Ziyu nói với khuôn mặt đỏ bừng.

"Vậy cậu có chấp nhận không? Mười lần, tôi hứa sẽ là mười lần." Tôi nhìn chị Tử Ngọc và nghiêm túc nói.

Chị Ziyu nhìn tôi và nói một cách không chắc chắn: "Thật sao? Chỉ, mười, mười lần thôi?” Nói xong, mặt cô đỏ bừng, thực sự rất đáng yêu.

Tôi duỗi lòng bàn tay ra. Nhìn thấy vẻ mặt trẻ con của tôi, chị Ziyu cũng đỏ mặt đưa tay ra.

"Pah!" Tôi cười nói: "Chị ơi, sau mười lần đập tay em vẫn sẽ là anh trai tốt của chị, nhưng giờ chị là người phụ nữ của tôi, tôi sẽ đụ chị thật mạnh!"

Chị Ziyu đưa tay nhéo tai tôi, giận dữ nói: “Đừng nói xấu.” 

Tôi mỉm cười nham hiểm và đẩy mạnh.

"A..." "Xin nhẹ nhàng một chút, đau quá!"

"Được rồi được rồi, tôi sẽ nhẹ nhàng. Chị ơi, chị là người phụ nữ của tôi mười lần trước, vậy bây giờ chị là người phụ nữ của tôi à?" Tôi nói với một nụ cười xấu xa.

Chị Ziyu ngượng ngùng nhắm mắt lại, quay đầu sang một bên, sau đó ậm ừ từ mũi: "Ừ."

Máu tôi sôi lên sau khi nghe điều này, và tôi bắt đầu đẩy mạnh thường xuyên. Đồng thời tôi cũng có chút ngạc nhiên. Không phải người ta nói rằng con trai lần đầu tiên rất nhanh sao?

Nhưng tôi đã ở trong đó lâu như vậy mà vẫn không có cảm giác muốn xuất tinh?

Chẳng lẽ vừa rồi trò chuyện với chị Tử Ngọc đã chuyển hướng chú ý?

Có lẽ nào tôi đã xuất tinh quá nhiều trong hai ngày qua?

Hay là do dương vật của tôi quá to và dài nên tôi mới có năng khiếu?

Tôi lắc đầu, sao tôi lại nghĩ nhiều thế nhỉ? Tôi chỉ muốn đụ chị Ziyu một cách nghiêm túc.

"Uh-huh ~~~Hmm ~~~ah... ừm..." Trong phòng tôi lúc này, hai cơ thể trắng nõn của chị Ziyu và tôi quấn chặt lấy nhau và vặn vẹo.

Thấy chị Ziyu có vẻ thích thú, nơi chúng tôi ân ái càng trở nên trơn trượt.

Chuyển động của tôi ngày càng lớn hơn và mọi tác động đều tác động mạnh vào cơ thể chị Ziyu. Cái quy đầu khổng lồ lần nào cũng chạm vào phần sâu nhất của Chị Ziyu. Tôi ước mình có thể hòa nhập vào cơ thể cô ấy.

Chị Ziyu cũng rên rỉ sung sướng trước mỗi cú va chạm của tôi.

"À... à... ừm... à..."

Tôi liếm dái tai của chị Ziyu: "Chị Ziyu, chị có thấy thoải mái không?"

"Papa papa...papa papa..." "A...đừng...hỏi...ờ...anh trai hôi hám...ah..."

"Chị Ziyu, tôi cảm thấy như mình đang đến!" Sau bốn, năm phút thúc đẩy nữa, toàn thân tôi căng cứng và tôi không thể chịu đựng được. Tôi biết mình sắp xuất tinh nên không thể không đẩy mạnh hơn.

"Tiểu Băng... à... ê... chịu không nổi... ừm... chịu không nổi nữa..."

Lúc này, tôi cảm thấy chị Ziyu sắp lên đỉnh, bởi vì chị ấy vặn vẹo mông một cách điên cuồng, chủ động phục vụ những cú thúc của tôi, miệng phát ra những tiếng rên đứt quãng, mái tóc mỏng manh trở nên rối bù. 

Run rẩy một lúc, tôi chợt cảm thấy một luồng điện chạy qua cơ thể, tập trung vào con cặc của mình. Sau vài cú thúc mạnh như điên, tôi không thể nhịn được nữa, đổ tinh dịch tích lũy suốt đêm vào sâu trong cơ thể em gái. 

"A... Ờ..." Tử Ngọc tỷ cũng phát ra một tiếng dài rên rỉ, toàn thân co giật, đứng thẳng thân thể không tì vết, phun ra dòng dịch tình dục đầu tiên trong đời. Chất lỏng nóng đổ lên quy đầu của tôi, nơi tinh dịch đang được phun ra. 

Chị Ziyu và tôi cùng lúc đạt đến đỉnh điểm của hạnh phúc. Sau khi trút giận, toàn thân tôi mềm nhũn, ngã đè lên người chị Tử Ngọc...

Chị Ziyu cũng không còn chút sức lực nào. Hai chúng tôi ôm nhau thật chặt, thở hổn hển và tận hưởng niềm vui kỳ diệu khi giao phối nam nữ. Phần thân dưới của hai anh em vẫn dính chặt vào nhau...

Một lúc lâu sau, hơi thở của tôi và chị Ziyu dần dần trở nên bình tĩnh hơn, không khí trong phòng dường như tràn ngập mùi nước tình còn sót lại sau khi tôi và chị Ziyu quan hệ tình dục...

Một lúc sau, chị Tử Ngọc nhẹ nhàng đẩy vai tôi, nhỏ giọng nói: "Tiểu Băng, em đứng dậy đi, nặng quá!"

Nghe vậy, tôi đặt hai tay lên hai bên vai đầy mồ hôi của chị Tử Ngọc, sau đó nâng thân trên lên nhìn chị nói: “Chị Tử Ngọc, em muốn đè chị như thế này, thân dưới của chị quấn chặt lấy em. Tôi không muốn có thể rời khỏi anh cả đời."

Sau đó anh lại nằm xuống, hôn lên cổ Tử Ngọc, ngước nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của cô. 

Đột nhiên, khuôn mặt Tử Ngọc như đang nhỏ giọt nước, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ, giọng run run nói: "Tiểu Băng, em, mau ra ngoài đi, chị, đau quá!"

Chỉ khi đó tôi mới nhận ra rằng cặc tôi đã cương cứng trở lại. Tôi cúi đầu liếm cái nụ nhỏ trên ngực Tử Ngọc tỷ, đột nhiên cảm thấy muốn cử động lần nữa. 

Tôi lại đứng thẳng lên, đặt hai tay lên hai bên vòng eo thon gọn của chị Tử Ngọc, dùng đùi mình dang rộng hai chân của chị rồi nhẹ nhàng đẩy eo chị. Tôi một lần nữa bắt đầu chuyển động piston khiến tôi phát điên, và tận hưởng trọn vẹn sự căng cứng của âm hộ nhỏ mới lộ ra của Chị Ziyu khiến tôi ngây ngất. 

Nhưng bây giờ chuyển động của tôi nhẹ nhàng hơn nhiều, bắt chước kỹ xảo của những bộ phim khiêu dâm mà tôi từng xem trước đây, và tôi bắt đầu chuyển động nhẹ nhàng. 

"Xiaobing... đừng... ngừng di chuyển... tôi không chịu nổi..." Chị Ziyu vừa qua cơn cực khoái và đang ở thời điểm nhạy cảm nhất. Cô ấy rên rỉ ngay lập tức khi tôi chạm vào cô ấy như thế này. Mặc dù có chút đau đớn trên nét mặt cô ấy, nhưng không lâu sau cô ấy bắt đầu thở hổn hển như một cô gái khêu gợi, giật mình để đáp ứng những cú thúc của tôi. 

"Hmm~...Hmm...Hmm..."

"Chị Ziyu, bắt đầu cảm thấy thoải mái rồi. Ha ha, sau này ca ca sẽ cho ngươi thoải mái."

"Tiểu Băng hôi hám, ngươi, ngươi ức hiếp em gái ngươi, a... a... ừm..."

"Chị Tử Ngọc, giọng chị gọi em đi ngủ nghe hay quá." Tôi nói đùa, nhìn nụ cười vui tươi của chị Ziyu. 

Chị Ziyu ngượng ngùng nhắm mắt lại, quay đầu sang một bên, hai tay nắm lấy ga trải giường. 

"Ừm... nhẹ nhàng thôi... ừm... à..." Tiếng hét của chị Ziyu cứ kích thích thần kinh của tôi. Tôi hào hứng đánh hết làn sóng cơ thể mỏng manh của cô ấy. Tôi ôm bộ ngực xinh đẹp đang đập lên xuống của cô ấy bằng cả hai tay. Tần suất bơm trở nên nhanh hơn và mạnh hơn. 

"Pah, pah, pah... pah, pah..." Lần nào tôi cũng lao vào thật nhanh như người đóng cọc. 

"Tiểu Bình... Tôi... không thể chịu đựng được nữa... đừng... đừng làm nữa... nhẹ nhàng, nhẹ nhàng... sâu quá..." Sau khi chuyển động của pít-tông liên tục gần nửa tiếng, đôi mắt của chị Tử Ngọc mờ đi, không còn gì khác ngoài bản năng phục vụ. Tuy nhiên, chị Ziyu vừa mới mất trinh và cặc của tôi quá dày. Chị Ziyu dần dần bị tôi làm cho yếu đi, thậm chí chị còn không còn sức để rên rỉ. 

Tôi thương hại liếc nhìn chị Tử Ngọc: “Chị ơi, nếu chị nhịn lâu hơn một chút, em sẽ xuất tinh ngay.”

"Ừm... nhanh lên... xuất tinh nhanh... chị... không chịu nổi... nữa..."

Nghe đến đó mắt tôi đỏ hoe, cảm giác quen thuộc lập tức ập đến với tôi như thủy triều. Tôi biết mình sắp xuất tinh, và điều duy nhất trong đầu tôi tràn ngập ham muốn, đó là đụ chị Ziyu thật mạnh. 

Chị Ziyu nhìn thấy mắt tôi đỏ hoe và tôi cố tình thiếu kiên nhẫn, chị bắt đầu sợ hãi lùi lại, nhưng tôi lập tức kéo chân chị qua, đặt lên vai mình và đụ chị mạnh hơn. 

"Papa papa...papa..." "A...đau quá...Xiaobing...ừm...đừng dùng thế...bạo lực...ah..." Chị Ziyu cuối cùng không thể không hét lên đau đớn, và nước mắt rơi xuống.

"Chị ơi, chị đợi thêm chút nữa em sẽ xuất tinh ngay." Sức lực của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn, và tôi đập mạnh trong khi thở hổn hển. 

Sau hơn chục cú thúc, toàn thân tôi bắt đầu co giật như điên. Quy đầu của tôi áp vào trái tim mềm yếu của Chị Ziyu, và tôi rải những luồng hạt giống mạnh mẽ vào mảnh đất màu mỡ của Chị Ziyu. 

"A..." Tử Ngọc tỷ không khỏi hét lên một tiếng, sau đó thân thể bắt đầu run rẩy, một dòng nước tình nóng bỏng từ trong hoa phòng chảy ra, đổ lên quy đầu đang tiết ra tinh dịch của tôi...

Sau khi niềm đam mê thứ hai lắng xuống, tôi nghe thấy tiếng nức nở trầm thấp của chị Ziyu. Tôi không khỏi cảm thấy có chút tội lỗi. Tôi nhanh chóng cúi xuống và dùng miệng hôn lên những giọt nước mắt hơi nóng nơi khóe mắt cô ấy. Sau đó tôi nói với vẻ xin lỗi: "Chị Ziyu, chị đừng khóc nữa."

Chị Tử Ngọc đưa tay lau nước mắt cho cô, cau mày giận dữ trách móc: "Tiểu Băng hôi hám, anh trai hư, anh muốn giết em!"

Tôi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của chị Tử Ngọc và nói: “Chị Ziyu, anh trai em đã sai rồi. Tôi đã làm cho bạn thật khốn khổ. Bây giờ tôi cảm thấy rất tệ".

Tỉ Tử Ngọc hơi bĩu môi, quay đầu sang một bên, mặt đỏ bừng, nói: "Được rồi, vậy mau ra ngoài đi."

Tôi mỉm cười, nâng phần thân trên lên rồi từ từ rút con cặc đã mềm ra khỏi cơ thể chị Ziyu. Sau khi nghe thấy một tiếng "bốp ~", cái lỗ mềm mại của chị Ziyu lập tức chảy ra như cống nạo vét, những dòng tinh dịch, máu trinh nữ và những chất dịch cơ thể không rõ nguồn gốc khác mà tôi muốn quan hệ...

Khi cái lỗ sưng đỏ và sưng tấy của chị Ziyu hơi đóng mở, chất lỏng ngày càng chảy ra nhiều hơn, cuối cùng tụ lại thành vũng ở những chấm hoa mận trên ga trải giường, trông sang trọng và dễ thương. 

Chị Tử Ngọc thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào phần dưới của chị, vội vàng đưa tay che lấy âm hộ mềm mại của chị, xấu hổ nói: “Tiểu Băng, đừng nhìn!”

Tôi nhìn chị Ziyu và mỉm cười: "Chị Ziyu, cái miệng nhỏ nhắn của em ở dưới đó thật đẹp, thậm chí còn có thể cắn được!"

"A! Băng Băng thối, ngươi còn nói như vậy!" Chị Ziyu ngượng ngùng nhổ nước bọt. 

“Chị Tử Ngọc, để em lấy khăn ướt giúp chị lau người.”

"Vâng."

Tôi bước vào phòng tắm, lấy một chiếc khăn tắm, làm ướt bằng nước ấm và vắt bớt nước. Sau đó tôi quay lại phòng giúp chị Ziyu lau phần dưới cơ thể cẩn thận. Lau xong, tôi lau vết bẩn trên quy đầu. Cuối cùng, tôi ngẫu nhiên lau khăn trải giường, sau đó thản nhiên ném chiếc khăn sang một bên, rồi nằm xuống ôm chặt chị Ziyu trong tay. Bàn tay to lớn của tôi không quên nắm lấy một trong hai bộ ngực thanh tú của cô ấy và nhẹ nhàng xoa bóp. 

Chị Ziyu đỏ mặt, ngượng ngùng nói: "Thằng nhãi ranh này, đừng ngứa nữa!"

Tôi tà ác cười nói: "Chị Tử Ngọc, vừa rồi chị có thấy thoải mái không? Tôi nghe thấy chị hét lớn quá."

Khuôn mặt xinh đẹp của chị Tử Ngọc lập tức đỏ bừng, nhẹ nhàng nhéo cánh tay tôi: "Em thấy khó chịu quá, đau muốn chết, Tiểu Băng xấu tính, em không thấy có lỗi với em gái mình chút nào."

Nói xong, anh ấy nhìn tôi với đôi mắt to long lanh, ngượng ngùng nói: “Tiểu Băng, em khỏe không?”

Nghe xong, cặc tôi lập tức cương cứng, tôi hưng phấn nói: “Thật sướng, sướng quá. Ước gì tôi có thể chết trên bụng chị Tử Ngọc.”

Chị Ziyu trừng mắt nhìn tôi và giận dữ nói: "Đừng nói nhảm."

Tôi hôn lên miệng Tử Vũ Vũ: "Được rồi, chị Ziyu, em thật xinh đẹp, anh muốn cưới em!"

Nghe xong, chị Ziyu há hốc mồm và lại bắt đầu khóc. Cô nghẹn ngào nói: "Tiểu Băng, chúng ta là chị em ruột, không thể nào! Tiểu Băng, anh hứa với em sau này chúng ta sẽ không như vậy nữa được không? Em gái tôi rất sợ hãi. Lỡ như có người phát hiện ra thì sao!"

Tôi đau khổ nhìn chị Ziyu, cúi đầu hôn lên những giọt nước mắt của chị, nhẹ nhàng nói: "Chị Ziyu, em hứa, sau mười lần chúng ta sẽ giống như trước đây, được chứ? Chúng ta chỉ đập tay nhau như một lời thề mà thôi!"

Chị Ziyu đỏ mặt, do dự: "Không ổn phải không? Sau đêm nay chúng ta sẽ như trước, được không?"

Tôi lắc đầu cười nói: “Không, em đã là người phụ nữ của anh mười lần trước, những gì em nói không tính, nếu không thì hehe.” Nói xong, tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của chị Ziyu và đặt vào con cặc cứng cáp của mình. 

"Vâng!" Chị Ziyu vội vàng rút tay lại và khóc: "Tiểu Băng, chị dừng lại đi, phía dưới vẫn còn đau."

Tôi hôn lên môi Tử Ngọc, cười xấu xa nói: “Chị Tử Ngọc, hứa mười lần cũng không tính, nếu không…”

Chị Ziyu vùi đầu vào tay tôi và nói với giọng nhẹ nhàng như tiếng muỗi rên rỉ: "Chà, tính đấy!"

Tôi liếm dái tai Tử Ngọc: “Chị Tử Ngọc, chị gọi chồng chị đi nghe, nếu không lát nữa tôi sẽ đụ chị.”

Chị Ziyu nhéo mạnh vào ngực tôi và nhổ nước bọt: "Không, không được phép chửi thề."

"Này, tôi không thể giữ nó lại được một lúc."

"Băng Băng xấu xa, tên xã hội đen nhỏ."

Tôi đưa tay chạm vào giữa hai chân của chị Tử Ngọc, cười nói: "Chị Ziyu, chị hãy gọi em là chồng. Làm ơn, nếu chị gọi cho em thì hãy đi ngủ, nếu không em sẽ phải quan hệ tình dục với chị lần nữa."

Cơ thể thanh tú của chị Ziyu run lên, sau vài giây im lặng, chị run giọng nói nhỏ: "Lão công."

"Hahaha~" Tôi vui mừng khôn xiết sau khi nghe điều này. Tôi hôn thật mạnh vào miệng chị Ziyu, xoa xoa ngực chị, sau đó đưa tay tắt đèn, ôm chặt chị Ziyu, cười nói: “Chị Ziyu, chị tốt, vợ tốt, chị và vợ, chị thật tốt!”

Nói xong, anh không khỏi nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực thanh tú của chị Tử Ngọc, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhéo nhẹ bộ ngực của cô. 

"Tiểu Băng, chị hơi mệt, chúng ta đi ngủ thôi nhé?" Chị Ziyu nói với giọng điệu nũng nịu, tình cảm dịu dàng của chị khiến tôi cảm giác như xương cốt sắp tê cứng. 

"Được rồi, chị vợ."

Nói xong, tôi kéo chăn đắp lên người cả hai, đưa tay từ ngực ra sau lưng. Trong khi vỗ nhẹ vào cô ấy, tôi cảm nhận được cảm giác mịn màng của làn da mỏng manh của em gái tôi trên cơ thể mình. Vô tình trong lòng cảm thấy có chút bốc đồng, nhưng tôi kìm nén lại, nhẹ nhàng nói: “Chúc vợ chồng ngủ ngon.”

"Vâng." Chị Ziyu khịt mũi và vùi đầu thật sâu vào vòng tay tôi, nhẹ nhàng nhắm mắt lại...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Người anh họ nhút nhát

Sáng hôm sau, tôi thức dậy trước chị Ziyu. Nhìn cô ấy khỏa thân trong vòng tay tôi với những giọt nước mắt mờ nhạt nơi khóe mắt, tôi vừa đau khổ vừa tự hào. 

Dù thế nào đi chăng nữa, chị Ziyu cuối cùng đã trở thành người phụ nữ của tôi. Tôi cười mấy tiếng, cảm thấy cơ thể mỏng manh trong tay mình cứng đờ. Tôi nhìn xuống và thấy chị Ziyu trong vòng tay tôi đã mở mắt ra và nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Đôi mắt to ngấn nước của cô đầy dịu dàng và bối rối, ngây thơ nhưng lại rất trong sáng.

Tôi không khỏi hôn lên mặt chị Ziyu và nhẹ nhàng nói: "Chào buổi sáng, chị Ziyu!"

"Tiểu, Tiểu Băng, buổi sáng!" Chị Tử Ngọc trầm giọng, tựa vào ngực tôi, có chút khẩn trương nói: "Tiểu Băng, em, em ra ngoài trước được không? Tôi muốn thay quần áo trước."

"KHÔNG!" Tôi cố ý làm mặt nghiêm túc uy hiếp: “Bây giờ anh không nên gọi tôi là Tiểu Băng. Đã đến lúc gọi chồng tôi đến nghe. Có lẽ tôi cảm thấy thoải mái sẽ đồng ý.”

"A, ngươi thật phiền phức!" Chị Ziyu đỏ mặt xấu hổ, trợn mắt nhìn tôi như một kẻ khêu gợi và kiềm chế không hét lên.

"Này chị, điều này có khó chịu không?"

Tôi cười tà ác, đột nhiên khi chị Tử Ngọc không để ý, tôi đưa tay ra sau, nắm lấy cặp mông săn chắc và đàn hồi của chị, vừa xoa nắn làn da mềm mại mềm mại, cảm giác thật tuyệt, tôi nghiêng người về phía trước thổi hơi nóng vào tai chị nói: “Hình như vợ và em gái tôi đã quên chuyện tối qua rồi. Tôi phải giúp chị nhớ lại chuyện chúng ta đã làm tối qua để nhắc chị nhớ lại cảm giác đó như thế nào.”

Chị Ziyu toàn thân mềm nhũn, chị giãy giụa và nói như cầu xin lòng thương xót: "Không, đừng! Tôi sắp hét lên mất. La hét không được sao?"

"Chị Vợ, chị thật tốt!"

Tôi cười khúc khích, quay lại đè lên người cô ấy, đứng dậy nhìn cô ấy. Mái tóc khăn choàng dài của chị Ziyu lúc này đã xòe ra, có một sức quyến rũ khó tả. 

Khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng trầm lặng có chút hoảng hốt và ngượng ngùng, hai má ửng hồng trông rất đáng yêu! Ngoài sự ngượng ngùng, còn có sự dịu dàng mê đắm trong đôi mắt ngấn nước. 

Cổ trắng như tuyết, xương quai xanh gợi cảm! 

Đẹp nhất là bộ ngực của cô ấy tròn trịa, trắng trẻo, nhìn rất ngon. Hai núm vú nhỏ hồng hào, mềm mại khiến người ta muốn đưa vào miệng nếm thử. 

"Gudong ~~" Chị Ziyu đang cảm thấy xấu hổ thì đột nhiên nghe thấy tiếng tôi nuốt nước bọt. Cô ấy nhìn lên và thấy tôi đang nhìn thẳng vào ngực cô ấy. Cô lập tức xấu hổ lấy tay che ngực, mắng: "Tiểu Băng hôi hám, anh đang nhìn cái gì vậy!"

Tôi cười khúc khích, nhìn chị Tử Ngọc một cách thèm muốn và nói: "Sao, nhìn vợ mình là tội lỗi! Ai đã làm cho vợ của chị tôi xinh đẹp đến thế? Tôi gần như phát điên khi nhìn cô ấy."

"Tôi không phải vợ anh!" Chị Ziyu thể hiện một hành động quyến rũ hiếm có. Cô dùng đôi tay nhỏ bé bảo vệ ngực mình, vừa hạ giọng, ngượng ngùng nói: "Tiểu Băng, anh đừng nhìn em nữa!"

"Xem hay không!" Tôi lập tức ngoan ngoãn đồng ý. 

Thấy cô thở phào nhẹ nhõm, anh liền tinh nghịch cúi đầu xuống, đẩy đôi tay nhỏ nhắn của cô ra, ôm bộ ngực hồng hào của cô, dùng lưỡi liếm xương quai xanh của cô. 

"Ừ ~~ Đừng..." Chị Tử Ngọc lập tức bắt đầu dè dặt vùng vẫy, nhưng dường như chị ấy có chút ám ảnh với cảm giác thoải mái. 

“Vợ chồng chị, chị gọi chồng chị đến nghe nhé. Đêm qua chúng ta đã thỏa thuận chị là vợ của em mười lần rồi, bây giờ mới làm được hai lần thôi, hehe!”

Lúc này tôi đã nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của chị Tử Ngọc, ôm hai bộ ngực đầy đặn xinh đẹp của chị trong tay. Những ngón tay của tôi từ từ trêu chọc núm vú nhạy cảm của cô ấy, và tôi liên tục hôn chúng bằng miệng. 

"Già rồi chồng ơi!" Chị Ziyu cố nén sự đỏ mặt của mình, sợ thú tính của tôi lộ diện nên đã thỏa hiệp kêu lên! 

"Điều này thật tốt!"

Tôi cười đắc ý, cúi đầu hôn lên mặt cô ấy, sau đó cởi trần bước ra khỏi giường, cười nói: “Đã là chồng tôi thì không có gì phải trốn tránh, tôi muốn nhìn thấy em mặc quần áo!”

"À!" Chị Ziyu ngay lập tức chết lặng trước sự vô liêm sỉ của tôi!

Tôi đứng kiêu hãnh trên giường. Nhìn thấy khuôn mặt ngây thơ ngây thơ của chị Ziyu, tôi không khỏi lắc con cặc to lớn vào buổi sáng, và đe dọa một cách tục tĩu: "Chị, vợ, nếu chị không thay đổi, nếu tôi nhìn thân thể của chị mà không nhịn được, đừng trách tôi!"

Chị Tử Ngọc quay đầu đi, không dám nhìn, nhưng lại không khỏi tò mò liếc qua khóe mắt.

Rốt cuộc, con cặc to lớn của tôi đã khiến cô ấy từ một cô gái trẻ trở thành một phụ nữ. Lúc này trông nó thật đáng sợ, cứng và to. Chị Ziyu dường như đang thắc mắc làm thế nào mà nơi nhỏ bé của chị đêm qua lại có thể chứa được một vật khổng lồ như vậy, và để nó tùy ý tàn phá cơ thể chị. 

Nhìn thấy vẻ ngạc nhiên của chị Ziyu, tôi tự nhiên rất tự hào. 

Tôi không biết tại sao, nhưng con cặc của tôi dường như to hơn một chút, tôi lại muốn đụ chị Ziyu. 

Nhưng xét thấy chị Tử Ngọc vừa mới bị tôi cởi quần áo tối qua, chắc chắn bây giờ chị ấy không thể chinh phục được nên tôi cố chịu đựng sự bất an trong lòng nhìn về phía chị Tử Ngọc, nhẹ nhàng nói: "Chị, vợ, vì chị ngại ngùng nên tôi sẽ không nhìn chị thay đồ. Em ra ngoài trước, nhanh lên!"

Đôi mắt đen to của chị Ziyu lập tức sáng lên, chị ấy nhìn tôi và nói với lòng biết ơn: "Xiaobing, em thật tốt bụng, vậy hãy nhanh chóng ra ngoài!"

"Hả? Tiểu Băng?" Tôi nhướng mày!

"Chồng ơi, anh nhanh ra ngoài đi!" Chị Ziyu cúi đầu, tai chị đỏ bừng đến mức gần như chảy nước. 

"Này, hãy nghe chị gái và vợ của bạn." Tôi mỉm cười kiêu hãnh, nhặt quần áo và bước ra ngoài. 

…

Tôi gọi đồ ăn mang đi cho cả bữa sáng và bữa trưa, vì Chị Ziyu đi lại hơi khó khăn. Mặc dù cô ấy đi lại không có vấn đề gì, nhưng tốc độ của cô ấy hơi nhanh, tôi vẫn muốn cô ấy chú ý nghỉ ngơi nhiều hơn. Sau khi cô ấy nghỉ ngơi xong, cô ấy có thể tiếp tục vào ngày mai. 

Sau khi tôi thức dậy sau giấc ngủ trưa lúc 2 giờ 30 chiều, chị Ziyu dạy kèm tôi bài tập về nhà thêm hai giờ nữa, sau đó hai anh em cùng ngồi trên ghế sofa xem TV. 

Tôi tiếp tục gọi món mang đi cho bữa tối. Sau bữa tối, chị Ziyu đỏ mặt nhìn tôi: "Xiaobing, em có thể giúp anh một việc được không!"

Tôi nghe vậy sửng sốt, sau đó vỗ ngực: "Chị hai, xin hãy ra lệnh cho tôi, tôi nhất định sẽ làm được!"

Chị Tử Ngọc ngượng ngùng nói: "Tiểu Băng hôi hám, lúc này đừng nói nhảm."

Chị gái đỏ mặt cúi đầu, dùng giọng nhẹ nhàng như tiếng muỗi rên rỉ: "Tiểu Băng, em có thể ra ngoài mua chút thuốc mỡ cho chị được không? Đau quá!"

Tôi cười khúc khích: "Không thành vấn đề, tôi lập tức đi mua thuốc lau khô người, ngày mai chúng ta tiếp tục. Chị Tử Ngọc, chị đợi được không?"

"A, Tiểu Băng tệ quá, tôi không phải người trong số họ, đi nhanh đi." Chị Ziyu ngượng ngùng nhổ nước bọt. 

"Được rồi, chị gái và vợ tôi đang đợi tôi ở nhà, tôi đi liền sẽ tới."

…………

Lúc 10 giờ 30 tối, sau khi xem phim truyền hình xong, chị Ziyu và tôi định lên lầu ngủ. Chị Ziyu đã rời đi trước khi tôi rời đi! 

Khi tôi đang đi lên cầu thang, thân hình thanh tú ẩn dưới chiếc váy ngủ voan của chị Ziyu đang đung đưa trước mắt tôi. Đôi má xinh xắn của cô ấy ửng hồng nhẹ, mỗi ánh mắt cô ấy nhìn tôi đều như tràn đầy yêu thương. Ban đầu, tất cả những điều này đều có thể chịu đựng được. 

Nhưng có lẽ là do chị Tử Ngọc vừa mới mất trinh tối qua. Đôi chân của cô ấy luôn có chút lúng túng khi bước đi, đặc biệt là khi cô ấy lên lầu, cặp mông xinh đẹp với chiếc váy bó sát đang vặn vẹo điên cuồng trước mắt tôi. Mỗi lần nâng lên hạ xuống, cô ấy dường như đều toát ra sự cám dỗ vô tận đối với tôi. 

Mặc dù cô ấy đang mặc một chiếc váy dài có viền che mắt cá chân, nhưng tôi, người đi phía sau cô ấy, không thể nhìn vào khu vực bí ẩn dưới váy của cô ấy, thậm chí không thể đánh giá cao đôi chân xinh đẹp của cô ấy mà quên mất, nhưng hai cặp mông đầy đặn phía sau luôn lấp đầy giá trị cám dỗ của cô ấy trên đường lên cầu thang, vặn vẹo để quyến rũ ánh mắt cháy bỏng của tôi, trêu chọc niềm khao khát bấy lâu nay của tôi. 

Thực sự thì ai có thể chịu đựng được? 

Liệu tôi, ở độ tuổi trẻ như vậy, có thể chịu đựng được thử thách như vậy không? 

Tâm trí tôi lại bắt đầu nhớ đến thân hình mềm mại và thanh tú của chị Ziyu, lòng tôi dần nóng lên. Mặc dù tôi không thể đụ cô ấy nhưng tôi có thể làm được nhiều việc ngoài việc đó! 

Ví dụ, yêu cầu cô ấy giúp tôi thủ dâm hoặc thổi kèn cho tôi! 

Tôi không thể không nuốt nước bọt khi nghĩ đến quan hệ tình dục bằng miệng. 

Điều này có vẻ thú vị hơn? Làm thế nào về việc thử nó? Nếu bạn làm điều đó, đây có thể là một cơ hội, nếu không bạn sẽ phải đụ âm hộ của cô ấy khi nó không còn đau nữa! 

"A... Tiểu Băng, ngươi!"

Vừa lên đến tầng hai, tôi đã đẩy chị Tử Ngọc vào tường. Tôi nắm lấy tay cô ấy thật mạnh và ấn chúng lên trên đầu cô ấy. Hơi thở nóng bỏng và đầy dục vọng của tôi cứ phả vào khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy. 

Chóp mũi anh cọ vào chiếc cổ trắng như tuyết của cô, tham lam hít lấy hương thơm quyến rũ tỏa ra từ cơ thể thanh tú của cô. 

Lòng bàn tay anh từng chút một trượt lên vòng eo thon thả của cô, cảm nhận làn da mịn màng mềm mại bên dưới qua một lớp gạc mỏng, rồi từ từ leo lên ngực cô gái xinh đẹp. 

Mặc dù bên dưới cô vẫn đang mặc một chiếc áo ngực, nhưng nó cũng không thể che giấu được kích thước và sự mềm mại của nó, như thể chỉ cần một cái véo là có thể vắt ra nước, thật mềm mại và mịn màng. 

Toàn bộ cơ thể tôi gần như áp sát vào cơ thể thanh tú của cô ấy, và làn da mềm mại khiến trái tim tôi tràn ngập dục vọng. 

Cơ thể mềm mại và thanh tú của chị Ziyu khẽ run lên, thụ động chấp nhận sự lạm dụng bừa bãi của móng vuốt của tôi. 

Cằm hơi hếch lên khiến chiếc cổ trắng như tuyết trông thon thả hơn, xương quai xanh gợi cảm lộ ra, thu hút sự gợi cảm dâng trào của tôi. Tôi đang mặc một chiếc váy voan cổ chữ V, trên ngực lộ ra một lượng lớn màu trắng như tuyết. Bộ ngực đầy đặn nâng cao chiếc váy, tôn lên những đường cong quyến rũ nhất, đặc biệt là góc cạnh của tôi lúc này. Với tốc độ như vậy, tôi đã mơ hồ nhìn thấy bộ đồ lót ren ôm lấy bộ ngực xinh đẹp trên đường cong hơi nhô lên dưới váy. Họa tiết ren trắng tinh khôi phù hợp với da thịt mềm mại của bộ ngực tuyết. Nó quá lớn và không thể bao bọc hoàn toàn được. Lúc này, tôi mới có thể thưởng thức vẻ đẹp mơ hồ, quyến rũ vô cùng. 

Cảm giác được ngực mình bị một bàn tay đạo tặc tùy tiện xoa xoa, đôi má xanh xao của Tử Ngọc tỷ đỏ bừng: "Tiểu Băng, ngươi... ừm, ngươi định làm gì, ừm... không phải tối nay!"

“Chị, vợ, nếu không được thì sao em không dụ dỗ anh?”

Tôi trêu chọc liếm dái tai nhạy cảm của cô ấy, sau khi hơi run lên, tôi rất hài lòng, xoa xoa phần tóc gãy bên tai cô ấy, nhẹ nhàng ngửi mùi thơm từ tóc cô ấy.

Chị Ziyu đau khổ nói: "Tôi, tôi không làm vậy." 

"Vậy tại sao cậu lại vặn mông khi lên lầu?" Tôi nói nghiêm túc.

"Anh, tôi không." Khuôn mặt xinh đẹp của Tử Ngọc tỷ đỏ lên, thân thể có chút giãy giụa, cảm thấy có chút xấu hổ. 

Tôi cố ý và ác độc xoa xoa bộ ngực xinh đẹp trong lòng bàn tay: “Em đang cố quyến rũ tôi à?” 

"Hừm ~~~" Chị Tử Ngọc rên rỉ, mặt đỏ bừng, trong mắt như tràn đầy yêu thương: "Tôi, tôi không, ừm... anh, anh không được phép chạm vào tôi!"

"Tôi vẫn muốn đưa tay vào và chạm vào nó!"

"Em hôi quá... ừ... ừ..." Chị Ziyu chưa kịp nói xong, tôi đã mở miệng ngậm lấy đôi môi đỏ mọng quyến rũ đó, chỉ có thể thút thít.

Tôi cắn nhẹ đôi môi mịn màng của cô ấy một cách bừa bãi, quấn lưỡi quanh chúng. Điều này vốn đã quen thuộc với tôi và tôi dễ dàng cạy đôi môi mềm mại không chút nghi ngờ của cô ấy ra. Cô ấy có vẻ hợp tác, hơi hé miệng ra, để đầu lưỡi của tôi dễ dàng thâm nhập. Sau khi chiếc lưỡi mềm mại ngọt ngào bị cái lưỡi lớn của tôi quấn lấy, cô ấy cứ để tôi muốn làm gì thì làm, để tôi tàn phá đôi môi ấm áp của cô ấy.

"Trăn Trăn Trăn... Trăn Trăn... ừm... ừ hừ..." Nhìn thấy chị Tử Ngọc trước mặt nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, khẽ nức nở, tôi không nhịn được nữa. Tôi thả lòng bàn tay phải ra khỏi tay cô ấy, nắm lấy chiếc váy gạc dài của cô ấy và kéo lên hết cỡ. Tay trái của tôi rời khỏi bộ ngực xinh đẹp của cô ấy và kéo cổ áo lên trên cô ấy. Với vài cú kéo thô bạo sang một bên, lòng bàn tay tôi đi vào một cách trơn tru. Làn da mịn màng chạm vào tay tôi, bàn tay tràn ngập hương thơm ấm áp. Chị Ziyu run rẩy, vội vàng đưa tay ra nắm cổ tay tôi, như muốn ngăn lại, nhưng vì môi bị tôi tùy ý quét đi nên cơ thể đã mềm nhũn, không còn sức lực để ngăn chặn sự xâm nhập của móng vuốt của tôi.

Tôi chậm rãi xoa đi xoa lại trên phần da thịt mềm mại được viền ren của cô ấy. Vì bộ ngực xinh đẹp của cô không nhỏ và săn chắc nên chiếc áo ngực chỉ che được quầng vú. Vùng ngực kem rộng lớn phía trên chỉ có tôi mới có thể chơi đùa được. Tôi từ từ kéo nó vào khe núi giữa hai bầu ngực, hai bầu ngực đầy đặn bị siết chặt. Lòng bàn tay mềm mại và mịn màng, bàn tay siết chặt bên trong khuấy động niềm khao khát cháy bỏng trong tôi. Tôi không khỏi nhấc một chút chiếc áo lót gắn trên bộ ngực xinh đẹp của mình lên, ngón tay xuyên vào phần da thịt mềm mại và mịn màng hơn bên trong. Tôi véo nó vào lòng bàn tay, thỉnh thoảng vặn vặn núm vú hồng hào và cương cứng trên bộ ngực xinh đẹp của mình.

"Ờ... ừm..."

Chị Ziyu khẽ rên rỉ, nheo đôi mắt xinh đẹp thành một khe mỏng, ngượng ngùng nhìn tôi với nước suối trong mắt. Cô ấy xịt nước ấm lên mặt tôi, cơ thể thanh tú thỉnh thoảng hơi vặn vẹo, như muốn trêu chọc tôi cư xử cuồng nhiệt hơn.

Tôi túm lấy chiếc váy dài kéo lên từng chút một, chẳng mấy chốc để lộ đôi chân trần trắng nõn xinh đẹp của cô ấy. Tôi chạm vào chúng bằng lòng bàn tay của mình. Đôi chân xinh đẹp với nhiệt độ cơ thể ấm áp và mượt mà ngay sau khi tắm. Tôi không thể không chạm vào chân cô ấy tới lui.

"Ừm... em yêu..." Thân thể mảnh khảnh của chị Tử Ngọc khẽ run lên. Sự xâm chiếm của bàn tay tà ác của tôi khiến đôi chân xinh đẹp của cô ấy khẽ rung lên và kẹp chặt lại. Tay kia của cô ấy bất lực đặt lên cánh tay tôi, môi cô ấy bị lưỡi tôi khuấy động và mút lấy. Toàn thân cô đã mềm nhũn và cô không thể sử dụng bất kỳ sức mạnh nào. Cuối cùng, dưới ánh mắt khinh thường của tôi, đôi mắt xinh đẹp của cô chỉ có thể nhẹ nhàng nhắm lại, lông mi run run, có chút ngượng ngùng không dám nhìn ai. 

Tôi một tay vuốt ve bộ ngực mịn màng và mềm mại, tay kia mò mẫm váy của cô ấy, trượt nó lên đùi và chạm vào đùi trong ấm áp của cô ấy. Lên trên một chút là phần kín đầy đặn. Tôi có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi phả vào tay mình từ phía trước khi xoa bóp đùi trong của cô ấy. 

Ngọn lửa tà ác ở bụng dưới của cô đang bùng cháy dữ dội, con gà trống đã đứng dậy, chỉ thẳng vào bụng dưới của cô, thỉnh thoảng đẩy vào cơ thể mềm mại của cô.

"Chị, vợ, em muốn!" 

Tôi từ từ rời khỏi đôi môi đỏ mọng của chị Tử Ngọc, chóp mũi chạm vào chiếc mũi nhỏ thanh tú của chị, hơi thở nóng hổi phả vào khuôn mặt xinh đẹp của chị, tôi nhìn chằm chằm vào chị bằng đôi mắt rực lửa, lộ ra dục vọng không thể kiềm chế của mình lúc này. 

Khi chị Ziyu nhìn thấy tôi như thế này, chị ấy tự nhiên biết tôi đang nghĩ gì. Cô ấy hơi khép hai chân trong lại, véo vào bàn tay đang gây rắc rối giữa hai chân của tôi. Lông mày cô tràn đầy vui mừng, cô cắn nhẹ môi dưới: "Xiaobing, tôi, tôi..." ngập ngừng, như thể có điều gì đó không thể nói ra.

Tôi lấy lại được chút ý thức, nhìn vẻ mặt ngập ngừng của cô, chắc tôi cũng đoán được điều gì đó: “Chị ơi, vợ ơi, còn đau không?”

“Ừ…” Tôi nhẹ nhàng nhéo bộ ngực tuyết mềm mại của cô, nhẹ giọng nói: “Vậy bây giờ anh không muốn nữa, đợi em không còn đau nữa, anh sẽ yêu em thật nhiều, giúp em bôi thuốc!”

Chị Tử Ngọc ngượng ngùng trừng mắt nói: "Tiểu Băng hôi hám, em không có ý tốt đâu."

"Chị, vợ, đó là trí tưởng tượng hoang đường của chính chị thôi." Mặc dù nó có ý nghĩa như vậy nhưng tôi không thừa nhận điều đó. 

"Vớ vẩn, con nhỏ biến thái!" Chị Ziyu ngượng ngùng nhổ nước bọt. 

"Vậy sau này tôi sẽ giúp cậu áp dụng." Tôi nhìn cô ấy với một nụ cười. 

Chị Ziyu trong mắt hoảng hốt, cô siết chặt chân hơn một chút: "Tôi, tôi tự bôi, tôi chỉ bôi sau khi tắm!"

"Không sao, ta lại giúp ngươi, cái này sẽ giúp ngươi nhanh chóng khỏi bệnh!" Tôi ôm cơ thể khập khiễng của chị Ziyu trong tay và bước nhanh vào phòng. 

Mặt chị Ziyu đỏ bừng vì xấu hổ, quần áo của chị sau khi tôi lau vẫn còn hơi lộn xộn, nhưng chị thậm chí còn không thèm dọn dẹp khi tôi ôm chị. Cô chỉ có thể vòng tay qua cổ tôi: “Tiểu Băng, tôi, tôi không muốn!”

"Ta giúp ngươi bôi chút thuốc."

"Tiểu Băng, nam nhân không được nhìn nơi đó!"

"Không phải là ta chưa từng thấy, tối hôm qua ta thậm chí còn liếm nó!"

Chị Ziyu chống cự vô ích và buộc phải thỏa hiệp. Cô yếu ớt cầu xin: “Vậy anh không được làm loạn nữa.”

Trên môi tôi hiện lên nụ cười tự mãn: "Chị Tử Ngọc, em hứa sẽ không làm loạn."

Khi chị Ziyu nhìn thấy tôi như thế này, chị ấy biết tôi chắc chắn có ý đồ xấu. Cô đỏ mặt xấu hổ, nhổ nước bọt: "Tiểu Băng hôi hám, đồ biến thái!"

Tôi nhanh chóng bước đến cửa phòng với chị Ziyu trong tay, đẩy cửa ra rồi mang nó theo. Tôi nóng lòng chạy đến giường, sau khi ném cô ấy xuống chiếc giường mềm mại, tôi ấn xuống người cô ấy và đặt hai tay lên hai bên má cô ấy để cô ấy không thể cử động dưới tôi. 

Thân dưới của anh cứng rắn áp vào gò bồng đảo mềm mại của cô, hơi thở nặng nề và nóng bỏng phả vào khuôn mặt ngượng ngùng của cô, anh nhìn cô bằng đôi mắt rực cháy, như muốn ăn tươi nuốt sống cô. 

"Tiểu Băng..." Tử Ngọc tỷ thấp giọng gọi một tiếng, có chút không nhịn được, cụp mắt, môi dưới đỏ mọng nhẹ nhàng cắn. 

"Chị Ziyu, chị lại quyến rũ em nữa." Nhìn tư thế quyến rũ của thiếu nữ xinh đẹp bên dưới, tôi không chịu nổi dục vọng cháy bỏng trong lòng, muốn tàn phá cơ thể mỏng manh của cô ấy. 

"Em nói nhảm, anh không có, ừm... ừm ~~~" Trước khi chị Ziyu kịp nói xong, tôi đã dùng đôi môi đỏ mọng của chị ấy mím môi lại, đưa tay trái ra sau đầu chị ấy, xuyên qua một lớp tóc đen mềm mại, nửa ôm chị ấy vào lòng, hôn thật mạnh lên đôi môi chị ấy vừa cắn một nửa, sau đó lưỡi và môi tôi bắt đầu tham lam hôn và gặm nhấm má và cổ chị ấy. 

Tay phải của anh di chuyển lên xuống trên cơ thể thanh tú của cô rất thuần thục. Cổ áo phía trước của chiếc váy của cô ấy vừa rồi đã bị tôi làm rối tung lên, và một khe ngực sâu được vắt ra từ bộ ngực trắng như tuyết lộ ra một nửa, hấp dẫn ánh nhìn của tôi. 

Tôi vén tay áo vai trái của cô ấy lên, để lộ đôi vai tròn mềm mại, xương quai xanh thanh tú và dây vai trắng của chiếc áo ngực ren. Làn da trắng ngần và dây vai gợi cảm của cô bổ sung cho nhau, dường như đang cám dỗ người ta mở nó ra và khám phá sự mềm mại bên dưới. 

"Hmm ~~~ Đừng hôn, ngứa quá ..." Giọng nói mềm mại và nhờn của chị Ziyu phát ra từ đôi môi đỏ mọng đó, đơn giản là khơi dậy ham muốn của mọi người. 

“Em gái ngoan, đưa tay ra nào.” Tôi muốn cởi gấu váy bên trái của cô ấy ra, nhưng toàn thân cô ấy mềm mại, dù tôi có muốn cởi ra cũng không được. 

Chị Ziyu lén lút liếc nhìn tôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, có vẻ hơi ngượng ngùng, nhưng chị ngoan ngoãn đưa tay ra và hợp tác với tôi rút cánh tay mềm mại và mịn màng của chị ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Miệng thổi

Cô em họ cởi tay áo váy, để lộ một vùng da lớn màu xám như tuyết ở bên trái, cũng như bộ ngực căng mọng và mềm mại có thể nhìn thấy rõ hình dáng. Chiếc áo lót ren trắng tinh có thể che gần hết bộ ngực. Nó có chút sexy và trắng tinh khiết. Nếu để ý kỹ, bạn thậm chí có thể nhìn thấy khối hồng hồng bên dưới xuyên qua chiếc áo ngực, vô cùng hấp dẫn. 

Tôi cố ý trêu chọc: “Chị ngoan, chị mặc loại nội y này là muốn dụ dỗ em phải không?”

"Không, không!"

“Vậy tại sao cậu lại mặc nó?”

Chị Ziyu ngượng ngùng huých tay tôi: "Em, xin hãy chăm sóc cho em!"

Tôi cười ác độc nói: “Vậy anh mặc nó chỉ để quyến rũ tôi thôi à?”

"Ngươi, ngươi..." Khuôn mặt xinh đẹp của Tử Ngọc đỏ bừng xấu hổ: "Đồ biến thái!"

"Này, nó mềm quá." Tôi lại đặt lòng bàn tay lên áo ngực của cô ấy và bóp bóp bộ ngực xinh đẹp của cô ấy qua chiếc áo ngực mỏng. Bàn tay tôi đầy sự mềm mại, khiến tôi bật cười. 

"Hmm ~~~" Chị Ziyu nhẹ nhàng ậm ừ, mu bàn tay hơi che đôi môi đỏ mọng, như thể không muốn phát ra âm thanh xấu hổ như vậy. 

Tôi liên tục nhào nặn bộ ngực cao chót vót của Chị Ziyu. Rốt cuộc thì có chút không đạt yêu cầu qua chất liệu vải. Điều này khiến tôi bắt đầu thọc ngón tay vào đáy áo ngực, bóp mở chiếc áo lót che phủ và giải phóng bộ ngực đẹp đẽ săn chắc của cô ấy. Có vẻ như quá nhiều. Họ đầy đặn. Khi chiếc áo ngực được nâng lên, bộ ngực không bị gò bó nảy lên một chút, mềm mại và đầy đàn hồi. Toàn bộ bộ ngực mềm mại dường như trắng nõn như mỡ cừu, những nụ hồng đã mọc lên từ lâu càng trở nên hấp dẫn hơn dưới ánh đèn. 

Tôi gần như không chịu nổi mà cắn xuống, bộ ngực mềm mại đàn hồi lập tức đập vào mặt tôi. Mùi hương trầm trong mũi và vẻ quyến rũ nữ tính trên cơ thể của chị Ziyu, và bộ ngực mềm mại và mịn màng khi tôi ngậm chúng trong miệng. Chúng còn có mùi thơm quyến rũ khiến người ta muốn cắn một miếng. Tôi nhẹ nhàng cắn bộ ngực mịn màng xung quanh bằng răng và mút nhẹ núm vú hồng hào. 

"Ừm... Tiểu Băng... đừng... đừng bú... ừm..." Vòng eo thon gọn của chị Ziyu hơi thẳng lên, chị đưa tay ôm đầu tôi và nhẹ nhàng đẩy nó.

Tôi phớt lờ nó và tiếp tục mút nó. Dù không thể hút được thứ gì nhưng cảm giác này khiến tôi vô cùng hài lòng. Bộ ngực mềm mại áp sát vào mặt tôi, kết cấu mềm mại khiến tôi không muốn rời đi. Tôi chỉ cắn nhẹ, nước bọt nhanh chóng lan ra, có chút dâm đãng.

"Hmm... ừm ~~~" Chị Ziyu thấy mình giãy dụa cũng vô ích nên thụ động chấp nhận sự tàn nhẫn của tôi trên ngực mình. Cô ấy dùng tay vuốt ve khuôn mặt của tôi, ngực cô ấy hơi nhô lên và thỉnh thoảng cô ấy sẽ rên rỉ nhẹ.

Nhưng tôi cũng biết việc, ăn chưa được bao lâu đã ngẩng đầu lên, nhìn chị Tử Ngọc trong lòng với đôi mắt mờ và khuôn mặt hồng hào, nuốt nước bọt: "Chị ngoan ~"

"Hả?" 

"Anh thực sự muốn ăn em như tối qua!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Tử Ngọc tỷ đỏ bừng, ánh mắt lảng đi: "Tiểu Băng hôi hám, đồ biến thái!"

Hắn có chút đè nén dục vọng trong lòng: "Tử Ngọc tỷ, thuốc đâu? Để ta giúp ngươi."

"Không cần."

Tôi cười nham hiểm và nói: “Không.”

Tỷ Tử Ngọc cắn môi dưới, do dự một lát, chỉ có thể đồng ý: “Trong ngăn kéo bàn đầu giường trong phòng của ta!”

"Tôi sẽ lấy nó." Tôi lại đặt chị Ziyu xuống, nhảy ra khỏi giường và chạy vài bước đến phòng chị để lấy lọ thuốc mỡ vừa mua.

Chị Ziyu mỉm cười nhìn tôi khi tôi lấy lại thuốc mỡ. Cô đỏ mặt và hơi nghiêng đầu. Cô đặt một tay trước ngực để chặn bộ ngực trắng lộ ra và tay kia bảo vệ phần thân dưới của mình. Cô ấy có vẻ hơi miễn cưỡng khi để tôi bôi thuốc mỡ. Cô lại xin ý kiến: “Tiểu Băng, tôi tự làm được không?” 

Tôi từ chối ngay tại chỗ và nói: “Không, tôi chỉ bôi thuốc cho anh thôi và không làm gì khác”.

Đặt lòng bàn tay lên mông cô ấy, tôi trượt váy đùi cô ấy xuống, cảm nhận những đường nét mềm mại của đôi chân cô ấy, rồi nhanh chóng chạm vào đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Những ngón chân nhỏ được xếp gọn gàng, không cần sơn móng tay nhưng những ngón chân hồng hào lại rất quyến rũ. Làn da trắng nõn và mềm mại hiện ra hình vòng cung trước mặt tôi, những gân kheo màu xanh nhạt dường như được phân bổ một cách có trật tự, kích thích ham muốn vốn đã bị đè nén trong lòng tôi.

Như có chút xấu hổ khi bị tôi nhìn chằm chằm, Chị Ziyu hơi cong người và thu mình vào trong, tạo thành một đường cong hoàn hảo với bắp chân mịn màng trong váy. Tim tôi nóng bừng khi nhìn thấy nó, và tôi dùng lòng bàn tay nắm lấy nó. Bắp chân của chị Tử Ngọc hơi run lên, trong tiềm thức tôi muốn kéo nó lại nhưng không giữ chặt được nên tôi đỏ mặt không nói gì, nhưng rõ ràng là tôi vẫn chưa quen với việc bị ôm và chơi đùa như thế này, thỉnh thoảng nó sẽ run lên.

Tôi xoa lòng bàn tay lên đôi chân xinh đẹp của cô ấy, rồi xoa từng ngón tay lên đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Sự mềm mại của làn da và sự mềm mại của đôi chân xinh đẹp khiến tôi nhất thời không thể đặt nó xuống mà chỉ muốn cắn một miếng. Như cảm nhận được tôi có ý nghĩ này, chị Tử Ngọc lại rụt chân lại, ngượng ngùng nói: "Không, bẩn."

Tôi tà ác cười: “Không sao đâu chị Tử Ngọc, đi đâu chị cũng luôn thơm tho.”

Tôi phớt lờ cô ấy, đặt hai chân cô ấy lại bằng cả hai tay, giữ các ngón chân xếp cạnh nhau ở phía trên và từ từ nâng cô ấy lên. Khi tôi nhấc người lên, gấu váy dài đến mắt cá chân cũng trượt xuống bắp chân. Tôi có thể nhìn thấy bên trong chiếc váy tối màu, ở khe hở giữa hai mông, xen kẽ một mảnh vải trắng hẹp, che kín hoàn toàn vùng kín, trông vô cùng hấp dẫn.

Chị Ziyu phát hiện chiếc váy dài của mình đã bị vén lên, tôi nhìn vào trong váy một cách bừa bãi. Cô chợt đỏ mặt như máu, đôi tay nhỏ bé vội vàng che lại vùng kín, ấn xuống chiếc váy giữa hai chân cô. Thật không may, cô vẫn có thể nhìn thấy những gì cô nên thấy, và không gì có thể ngăn cản cô. Nhiều nhất, nó khiến cô cảm thấy tốt hơn một chút.

Tôi có một chút thích thú. Tôi giữ chân mình bằng tay phải và tiếp tục nhấc chúng lên. Viền váy của tôi trượt xuống và nhanh chóng rơi xuống đùi tôi. Chỉ bị tay cô ấn thôi mà tôi không thể trượt xuống được nữa. Tuy nhiên, như vậy cũng đủ để tận hưởng khung cảnh mùa xuân, rất mãn nhãn về mặt thị giác. 

Tôi giơ tay trái lên và duỗi ra, nắm lấy bắp chân đầy thịt. Phần thịt mềm của cái chân nằm trong lòng bàn tay tôi. Tôi không khỏi sờ nắn nó, xoa lòng bàn tay tới lui trên đó.

Tôi cúi đầu, áp chóp mũi vào trước các ngón chân rồi hít nhẹ. Mùi thơm nồng nặc của bàn chân trộn lẫn với mùi cơ thể, mùi xạ hương tràn ngập mũi tôi. Tôi tham lam ngửi mùi hấp dẫn này. Tôi đưa đầu mũi lên, thè lưỡi liếm nhẹ. Mùi thịt chân ngọc lan tỏa trên đầu lưỡi.

"Ừm ~~ Tiểu Băng... đừng... đừng liếm..." Tôi ngước mắt lên và thấy má Tử Ngọc lúc này đỏ bừng, cô ấy đang cắn môi dưới và nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt.

“Vậy thì tôi sẽ giữ nó.” Tôi há miệng và tham lam mút đôi chân ngọc trong tay. Lòng bàn tay tôi bắt đầu di chuyển lên bắp chân, chẳng mấy chốc đã xuyên vào trong chiếc váy quyến rũ, toàn bộ cặp đùi mềm mại đều nằm trong lòng bàn tay tôi. 

Chị Ziyu vội vàng nắm lấy bàn tay đang mò mẫm trong váy của tên trộm qua gấu váy, mặt đỏ bừng và không nói gì.

Đáng tiếc dùng sức không nhiều, cũng không ngăn được tôi ngẫu nhiên cọ xát lên đùi cô, từ từ trượt về phía vùng kín đầy đặn của cô. Chị Ziyu đương nhiên biết mục đích của tôi, nhưng chị ấy không thể làm gì được. Cô ấy chỉ có thể giả vờ dè dặt, khép hai đùi lại và nhẹ nhàng kẹp chặt lòng bàn tay tôi.

Dưới sự siết chặt mềm mại của đôi chân cô ấy, tôi trượt xuống vùng kín giữa hai đùi cô ấy. Qua lớp quần lót mỏng, tôi đặt lòng bàn tay lên đôi mông đầy đặn của cô ấy. Tôi lập tức cảm nhận được hơi thở nóng hổi tỏa ra từ điểm mềm mại trong quần lót, háng tôi cũng ấm áp vì bộ phận kín. Cảm giác càng lúc càng mượt mà, trong lòng nóng bừng vô cùng. Phần thân dưới của tôi đã cứng đến mức phát đau. Tôi muốn cởi ngay chiếc quần lót cản trở này, nhét con cặc sưng tấy của mình vào đó, tận hưởng cái âm hộ căng cứng, ẩm ướt và nóng bỏng bên trong rồi đẩy vào thỏa thích, giải phóng ham muốn đã bị đè nén suốt một ngày.

Nhưng tôi cũng biết chị Tử Ngọc tâm trạng không được khỏe nên cũng không dám làm loạn. Tôi thậm chí không dám dùng quá nhiều lực vào lòng bàn tay mà chỉ che chúng lại và xoa nhẹ, cảm nhận được sự dịu dàng đặc biệt của vùng kín của cô ấy. 

"Hmm... ừm..." Tiếng rên rỉ của chị Ziyu thỉnh thoảng thoát ra khỏi cổ họng, giọng nói nhờn bóng của chị ấy như thuốc kích thích trí mạng, khơi dậy mái tóc bồng bềnh của tôi. 

Tôi cắn nhẹ những ngón chân thanh tú trong miệng để tỏ ra không hài lòng, cuối cùng mút mạnh vào hàng ngón chân thanh tú, rồi bỏ đi vì ham muốn không thể kiềm chế, để lại nước miếng đầy nước bọt như pha lê trên những ngón chân thanh tú, khiến bàn chân ướt át và nhớp nháp. 

Cô lại hạ chân xuống, vén chiếc váy dài vẫn che chân lên, để lộ phần thân dưới đầy đặn và cặp mông đầy đặn. Chỉ có một mảnh quần lót ren trắng ở đáy quần. Vì bản chất trong suốt nên có thể mơ hồ nhìn thấy khe màu hồng bên trong, vô cùng hấp dẫn.

Chị Ziyu cắn môi và không nói gì. Đôi mắt ngấn nước của cô đầy xấu hổ. Những đợt sóng cọ xát phía trên cái lỗ non nớt khiến cô không thể kiềm chế được sự ngượng ngùng của mình. Cảm giác tê dại thậm chí còn khiến cô cảm thấy rất thoải mái. Cô ấy muốn tôi tiếp tục chạm vào cô ấy như thế này. Nhưng dù chúng tôi đã hôn nhau da kề da, cô ấy vẫn không khỏi ngượng ngùng. Cô bắt chéo chân và vặn mông hết lần này đến lần khác chỉ để thoát khỏi bàn tay tà ác.

Tôi đang quỳ bên cạnh cô ấy. Lúc này, váy của chị Ziyu đã được cởi một nửa, tôi vén áo lót bên trái của chị lên. Bộ ngực trắng nõn của cô ấy đang run rẩy, vẫn còn dính nước bọt từ cú gặm trước đó của tôi. Họ tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn và vô cùng dâm đãng. Tôi vén gấu váy lên tận eo khiến toàn bộ bộ ngực của cô ấy thon gọn. Đôi chân trắng nõn xinh đẹp của tôi hiện ra trước mắt, toàn bộ phần thân dưới của tôi không ngừng được lòng bàn tay vuốt ve. Độ ẩm trong lòng bàn tay tôi dường như ngày càng nhiều hơn. Trải nghiệm thị giác mạnh mẽ gần như khiến toàn thân tôi như muốn nổ tung. Phần thân dưới của tôi bị ấn mạnh vào vạt quần, tôi khao khát được một cái lỗ nóng ẩm ướt siết chặt. 

Hơi thở của anh trở nên nặng nề hơn, nhưng anh chưa kịp nhìn cô lâu thì đã bị váy của chị Ziyu che lại. Nó chủ yếu là một chiếc váy dài, và nó quá dễ để che đi. 

Điều này khiến tôi đột nhiên cảm thấy váy đặc biệt cản trở, nên tôi nắm lấy bàn tay đang muốn che đi vùng kín của cô, sau đó tiếp tục vén vạt váy lên bụng dưới của cô: “Chị ngoan, em phải bôi thuốc cho chị, sao chị lại chặn em.”

Chị Ziyu ngượng ngùng nói: "Vậy thì nhanh lên."

Khóe miệng tôi nhếch lên: "Thật sao?"

"Tiểu Băng, đừng, đừng nhìn quanh!"

"Tôi không nhìn xung quanh."

Tôi cười tinh nghịch và chạm vào mông của em gái Ziyu. Đôi má mông tròn và thẳng thậm chí còn đẹp hơn khi chạm vào. Làn da mịn màng và sự mềm mại của cặp mông khiến tôi nhất thời không thể đặt nó xuống. Tôi từ từ vuốt ve nó và trượt nó lên trên. Chẳng bao lâu sau, tôi với lấy chiếc thắt lưng chật hẹp của chiếc quần lót và từ từ cởi chiếc quần lót ra. Chị Tzuyu đỏ bừng mặt nhưng vẫn hợp tác với tôi nâng mông lên. 

Sau khi cởi đồ lót, bộ phận riêng tư bí ẩn của Chị Ziyu lại một lần nữa lộ ra trước mặt tôi. Xương mu đầy đặn và bụ bẫm, bên cạnh có lông mu thưa thớt. Bên dưới là một lỗ mật ong kẹp giữa hai môi âm hộ. Nó có màu hồng hấp dẫn, bên trong dường như có dấu vết của chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê. Nó sáng bóng và vô cùng quyến rũ.

Có lẽ tối qua tôi hơi bối rối. Hai môi âm hộ màu hồng của chị Ziyu rõ ràng đã đỏ và sưng tấy. 

Phần thân dưới của tôi bất giác nhảy lên hai lần để trấn tĩnh đầu óc. 

Anh lấy lọ thuốc mỡ bôi lên môi âm hộ bên cạnh, bóp một ít ra tay rồi nhẹ nhàng bôi lên môi âm hộ. 

"Ân hừ..." Sau khi bị bôi thạch cao lạnh lẽo, thân thể mảnh dẻ của Chị Tử Ngọc run rẩy thấy rõ, lỗ nhỏ mềm mại trong tiềm thức co lại, da thịt âm đạo đầy cám dỗ bắt đầu vặn vẹo, co rút vào trong, cực kỳ gợi tình. 

Khuôn mặt xinh đẹp của chị Ziyu đỏ bừng, chị cắn nhẹ môi dưới, nghĩ rằng mình sẽ sớm gây rắc rối, trong lòng chị đã có chuẩn bị sẵn. Thật không may, sau một thời gian dài chờ đợi, cô ấy phát hiện ra rằng tôi chỉ bôi thuốc một cách có kỷ luật, không có bất kỳ động tác không cần thiết nào. Như mọi người đều biết, tôi vẫn chưa để lộ cái đuôi cáo của mình.

Sau khi cẩn thận bôi đều xung quanh môi âm hộ sưng đỏ của chị Ziyu, tôi thở dài: "Chị Ziyu, xong rồi."

Chị Ziyu vẫn còn ngượng ngùng như vậy, hai má ửng hồng, đôi mắt xinh đẹp dường như hơi mờ đi. Cô ấy không nghe thấy lời tôi nói. Tôi nhanh chóng cởi quần áo, chỉ còn lại một chiếc quần lót, rồi nằm cạnh chị Tử Ngọc: “Chị Ziyu, chúng ta đi ngủ thôi!”

"À?" Sau khi tôi nằm xuống đàng hoàng, chị Ziyu mới thoát khỏi trạng thái ngượng ngùng và ngơ ngác nhìn tôi, với vẻ mặt như thể em đã làm xong quá nhanh, trước khi tôi kịp chuẩn bị.

Tôi không quan tâm. Tôi dùng lòng bàn tay vuốt ve bộ ngực mềm mại của cô, mặc lại chiếc áo ngực mà tôi đã nhấc lên rồi cúi xuống mặc quần lót cho cô, nhẹ nhàng hỏi: “Chị, còn đau không?”

"Không, không còn đau nữa!" Chị Ziyu cuối cùng cũng hiểu rằng tôi thực sự không muốn làm gì cả, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng của chị bắt đầu co lại một cách khó hiểu.

"Tiểu Băng!" Giọng điệu của chị Ziyu trầm xuống, rõ ràng rất khác so với trước đây. 

Lúc này tôi cũng định thần lại, có chút bối rối hỏi: "Chị, sao vậy?"

Chị Ziyu không nói gì. Cô ấy đứng dậy khỏi giường, nghiêng người về phía tôi: “Tiểu Băng, em giận à?”

Tôi chợt cười và nói: "Hả? Sao tôi lại tức giận?"

"Ta, đối với ta không quan trọng, không còn đau nhiều nữa, Tiểu Băng nghĩ, ta muốn..."

"Có chút sưng tấy, phải nghỉ ngơi mấy ngày!"

"Nhưng em đang ở đây..." Chị Ziyu áp sát vào tôi, cái bụng mềm mại của chị đặt cạnh con cặc hơi cứng của tôi, rồi nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Tử Ngọc tỷ, đây là phản ứng bình thường."

Giọng nói yếu ớt của chị Ziyu vang lên: "Rõ ràng là em muốn, nhưng tại sao hôm nay em không thể cho em thứ đó? Em giận à?"

Tôi quay lại vỗ trán cô ấy, sau đó cười xấu xa nói: "Chị Tử Ngọc, chị giúp em nhé?"

"Đúng!" Chị Ziyu cúi mặt xuống với khuôn mặt đỏ bừng. Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy chạm vào vạt quần của tôi, nhẹ nhàng xoa bóp cặc tôi rồi véo cái đầu nhạy cảm hai lần qua quần. 

Tỷ Tử Ngọc cảm giác được vật khổng lồ trong tay mình càng ngày càng cứng, mặt đỏ bừng, nhưng tiếp xúc không phải một hai lần, nơi kín đáo nhất đều bị xuyên thủng. Mặc dù vẫn còn có chút ngượng ngùng nhưng cô không còn ngượng ngùng như trước nữa. 

Cắn nhẹ môi dưới, cô trượt lòng bàn tay lên, nắm lấy mép quần lót rồi từ từ cởi nó ra. Chẳng mấy chốc, con cặc cứng bắn ra. Quy đầu khổng lồ dựng thẳng lên, dương vật dày và sưng tấy nổi đầy gân xanh. Nó trông hơi đáng sợ. Có lẽ chiều dài của tôi thực sự không phải là thứ mà những thanh thiếu niên bình thường có thể có được. 

"Nó đã lớn như vậy rồi!" Chị Ziyu đỏ mặt và chạm vào nó bằng bàn tay nhỏ bé của mình. Khoảnh khắc bàn tay ngọc mềm mại của cô ấy chạm vào trục, cặc tôi không khỏi run lên. 

Tôi cười ác độc nói: “Chị Tử Ngọc không cố ý dụ dỗ chị ấy.”

"Không, không!"

Chị Ziyu đỏ mặt và nhẹ nhàng đáp lại, rồi đôi tay nhỏ bé của chị bắt đầu di chuyển con cặc một cách điêu luyện. Mặc dù cô ấy chỉ giúp tôi giật nó hai lần nhưng cô chị thông minh Ziyu đã quen với việc đó. Cô ấy nhẹ nhàng cầm con cặc bằng một tay, tay kia giữ phần đỉnh của con cặc, mài nó từ từ bằng lòng bàn tay dịu dàng của mình, tạo cho quy đầu nhạy cảm của tôi một dòng kích thích đều đặn. 

Tôi chống người lên và nằm xuống đầu giường, tận hưởng sự vuốt ve nhẹ nhàng của phần thân dưới. Tôi cũng đưa tay về phía chị Tử Ngọc, ôm lấy chiếc eo thon của chị, kéo chị về phía mình, ác độc xoa mông chị: “Chị Ziyu, chính chị là người nhất quyết dụ dỗ em.”

"Ừm..." Chị Ziyu vặn hông béo hai lần, sau đó để lòng bàn tay tôi bắt đầu lang thang trên cơ thể mềm mại và thanh tú của chị, rồi chủ động tiến về phía tôi. Khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng của cô ấy đang tựa vào vai tôi, tay cô ấy vẫn đang chơi đùa với con cặc một cách nghiêm túc. 

Mắt ngựa dần dần bị kéo xuống và bắt đầu tiết ra một ít chất nhầy. Chị Ziyu dùng lòng bàn tay vốn đã nhớp nháp của mình để bôi lên cặc. Nó nhanh chóng trở nên cực kỳ trơn trượt, và ngay cả chuyển động của tay cô cũng trở nên trơn tru. Lòng bàn tay ấm áp như da thịt âm đạo mềm mại, thỉnh thoảng cô ấy sẽ bóp, xoa bóp thật mạnh khiến trải nghiệm của tôi lúc này vô cùng thoải mái. 

Tôi xoa lòng bàn tay lên cơ thể thanh tú của chị Tử Ngọc, đưa mắt nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp đang dựa vào vai tôi. Khuôn mặt đỏ bừng có chút quyến rũ hơn bình thường một chút, đôi mắt đẹp cụp xuống, lông mi run rẩy, có chút xấu hổ, đôi môi dày đỏ mọng đang nhẹ nhàng cắn răng. Cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ. 

Tôi bắt đầu tưởng tượng trong đầu rằng sẽ tuyệt vời biết bao khi đưa con cặc của mình vào môi cô ấy. Lòng tôi hơi ấm lên, cặc tôi không khỏi sưng lên thêm một chút. 

Chị Ziyu tự nhiên cảm nhận được sự kỳ lạ của con gà trống. Cô ấy bối rối ngẩng đầu lên, rồi bắt gặp ánh mắt rực lửa của tôi. Mặt cô hơi đỏ lên, xấu hổ muốn cúi đầu xuống. 

"Chị Ziyu, chị giúp em cái mồm được không?" Tôi hít một hơi thật sâu và hỏi một cách lo lắng. 

Tai chị Ziyu lập tức đỏ bừng: "Tôi, tôi không thể!"

"Hả?" Tôi rất ngạc nhiên. Không phải tôi trực tiếp từ chối mà là tôi không muốn. Tôi hỏi một cách không chắc chắn. 

"Tôi, tôi không thể!" Giọng của chị Ziyu thấp đến mức gần như không thể nghe được. 

Tôi rất vui mừng. Tôi vốn tưởng rằng sẽ phải tốn rất nhiều công sức mới được chị Tử Ngọc cho tôi bú, nhưng không ngờ lại có chuyện này? Tôi hưng phấn nói: “Chị Ziyu, không sao đâu, em sẽ dạy chị.”

"Tới, ngươi quỳ xuống bên giường ngồi đi!" Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của chị Tử Ngọc và dẫn chị quỳ xuống ngồi bên giường. Sau đó tôi ngồi nghiêng về mép giường, đối diện với cô ấy.

"Chị Tử Ngọc, giống như ăn kẹo mút hay kem vậy, chỉ cần liếm phần phía trước rồi nuốt vào miệng mà không cần dùng răng chạm vào!"

"Hmm ~~" Chị Ziyu trầm giọng đáp lại, rồi từ từ đưa đầu về phía phần dưới của tôi. Rõ ràng là cô ấy cũng có chút lo lắng và ngại ngùng. 

Tôi ngồi ở mép giường, nhìn xuống chị Tử Ngọc đang quỳ dưới mình. Mái tóc đen của cô ấy xõa xuống phía sau như thác nước. Vòng eo của cô trong chiếc váy dài gầy như cây liễu, dưới vòng eo thon gọn là hai bờ mông đầy đặn. 

Chẳng bao lâu, tôi cảm thấy hơi thở ấm áp phả ra từ phía trước con cặc đang sưng tấy của mình, thổi vào con cặc. Lạnh như băng nhưng lại tê dại, cô Tử Ngọc dùng tay cầm con cặc cứng ngắc đó nhưng đôi môi đỏ mọng đó lại không nuốt chửng. 

Dù trong lòng vô cùng nóng nảy nhưng tôi cũng không hề vội vã. Tôi đưa tay vuốt tóc hai bên mặt nàng, để lộ khuôn mặt xinh đẹp đỏ như máu. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi nheo lại, hàng mi mảnh mai khẽ run lên, hai đôi môi đỏ mọng đầy gợi cảm hơi hé mở. Chúng chỉ cách gà vài cm và có thể mở ra hút bất cứ lúc nào. 

Chị Ziyu nhận thấy tôi vén tóc lên, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng hơi ngước lên nhìn tôi rồi nhanh chóng cúi xuống, mặt càng đỏ hơn. Bất quá, nàng cũng không nhịn được bao lâu, nàng nhẹ nhàng mở ra đôi môi đỏ mọng, chậm rãi cúi đầu lại gần. 

“Xì…” Một cảm giác lạnh lẽo và mềm mại nhanh chóng truyền đến từ quy đầu sưng tấy, sau đó bị hai đôi môi mềm mại bao bọc chặt chẽ, từng đợt khoái cảm căng cứng khác thường từ phần dưới cơ thể truyền đến, khiến tôi phải thở một hơi. 

Mắt tôi cay xè khi nhìn chị Tử Ngọc từ từ đưa toàn bộ quy đầu của tôi vào miệng và tiếp tục nuốt xuống. Quy đầu to lớn tạo nên sự tương phản rất lớn với cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô, nhưng vào lúc này, tất cả đã bị cô nuốt chửng. 

Chẳng bao lâu, quy đầu và hầu hết trục đã bị nuốt chửng vào môi, khoang môi trơn trượt bao bọc chặt lấy con cặc của tôi. Đây là một trải nghiệm hoàn toàn khác với âm hộ dịu dàng. Đặc biệt, lúc này, bên trong có một chiếc lưỡi trơn trượt, nhẹ nhàng ấn vào phía trước con cặc của tôi, giúp tôi tận hưởng một loại kích thích khác. 

Cảm nhận được sự bóp nhẹ của thành khoang ẩm ướt và trơn trượt, con cặc của tôi ngứa ran, và cái lưỡi mềm mại áp vào phía trước con cặc của tôi bắt đầu từ từ liếm nó. 

Tôi rất ngạc nhiên và hạnh phúc. Chị Ziyu không những không từ chối thổi kèn cho tôi mà còn rất tài năng. Dù là lần đầu tiên nhưng răng của cô ấy không hề làm xước tôi chút nào. Nó hoàn toàn không giống như sự khó chịu mà Lưu Phong nói rằng mẹ cô đã cảm thấy khi cô thổi kèn lần đầu tiên. 

Lòng tôi trở nên nóng hơn một chút. Chị Ziyu không chỉ xinh đẹp, tốt bụng mà còn dịu dàng và cảm động. Tôi không ngờ rằng cô ấy có tài năng trong lĩnh vực này. 

Đồng thời, tôi cũng thầm vui mừng vì mình đã phát triển chị Ziyu trước, nếu không thì chẳng phải sẽ có lợi cho người khác sao? 

Chị Ziyu nhẹ nhàng liếm cặc tôi, thỉnh thoảng lại mím đôi môi đỏ mọng và mút thật mạnh. Tôi nhẹ nhàng vén lọn tóc trên má cô ấy ra sau tai, để lộ đôi tai nhỏ nhắn thanh tú của cô ấy, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đen sau gáy của cô ấy, tận hưởng sự nuốt chửng của cô em họ nhút nhát của mình. 

Chị Ziyu dường như được khuyến khích bởi hành động xoa bóp của tôi và dần dần bắt đầu mút, điều mà chị vẫn có chút không muốn buông ra. Cô mím chặt đôi môi mềm mại của mình và kẹp chặt con cặc dày. Những bức tường trơn trượt của khoang cô ôm chặt lấy thân con gà trống, chiếc lưỡi mềm mượt của cô bắt đầu liếm từng chút một vào quy đầu trước mặt, giống như liếm một bàn tay. Giống như một ngón tay, nó xoáy quanh phần trước của con gà, nước bọt dính nhanh chóng làm ướt toàn bộ quy đầu. Thỉnh thoảng chiếc lưỡi mềm mại thơm tho lại chạm vào quy đầu nhạy cảm. Cảm giác tê dại và dễ chịu khiến cơ thể tôi khẽ run lên. Tôi không khỏi hơi nâng cặc của mình lên, nhét một ít vào đôi môi ẩm ướt và nóng bỏng, áp vào chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng.

"Chà..." Chị Ziyu rên rỉ một tiếng rồi quay đầu lại. Rõ ràng là cô ấy không chịu nổi sự xâm nhập của con cặc to và dài như vậy của tôi nên tôi cũng không dám làm loạn nữa, chỉ ngồi xuống và tận hưởng.

Con cặc được nhổ ra đã được bao phủ rất nhiều pha lê, dưới ánh đèn tỏa sáng đầy dục vọng, đặc biệt là con cặc dày cộp kẹp giữa hai đôi môi đỏ mọng mềm mại gợi cảm khiến khung cảnh vô cùng gợi tình. Ngoài ra, chiếc lưỡi nhỏ tiếp tục liếm vào bên trong cơ thể gà khiến tôi cảm nhận được một dòng dịch cơ thể đều đặn. Cảm giác kích thích không bằng cảm giác đeo găng tay vừa rồi. Thậm chí không lâu sau khi nó bắt đầu, tôi dần dần bắt đầu có cảm giác muốn xuất tinh. Đây chỉ là lần đầu tiên tôi thích thú với sự phục vụ của cái miệng nhỏ nhắn của cô Ziyu. Tôi không sẵn lòng buông bỏ cánh tay của mình một cách dễ dàng như vậy nên chỉ có thể chịu đựng sự kích thích. 

Có vẻ như cô đã quen với cảm giác cặc trên môi từ lâu rồi. Chị Ziyu cũng bắt đầu từ từ bú cặc lên xuống và nuốt nó. Con cặc cô nuốt nhanh chóng bị đôi môi đỏ mọng của cô nuốt chửng và cọ xát vào vách hang trơn trượt của cô. 

Nhìn chị Ziyu nuốt và mút mạnh dưới cơ thể tôi, đầu chị ấy thỉnh thoảng nhô lên và hạ xuống, đầu chị ấy vùi vào háng tôi, nuốt và bú con cặc, ham muốn chinh phục của một người đàn ông nào đó trong lòng tôi có thể cao hơn nhiều so với trải nghiệm cuối cùng về con gà trống vào lúc này.

"Jigu...jigu..." Lòng bàn tay đang vuốt tóc cô không khỏi nhẹ nhàng ấn vào đầu đang phập phồng của cô, để con cặc mỗi lần vào nhiều hơn và trải nghiệm nhiều gói ẩm ướt và nóng bỏng hơn. Vì không quá nhiều nên chị Ziyu cũng ngoan ngoãn vùi đầu vào đó, nhưng càng ngày càng có nhiều con cặc nhét vào môi chị, khiến nước bọt tiết ra ngày càng nhiều trên môi. Thỉnh thoảng sẽ xuất hiện từng đợt nước bọt khuấy động, khoang môi ấm áp dần dần trở nên ẩm ướt. Thỉnh thoảng nước bọt như pha lê chảy ra từ khóe môi cô, trượt xuống cằm, vào chiếc cổ hồng hào, khiến nó dính và ướt.

Bộ quần áo trên ngực tràn ngập mùi tục tĩu khiến tôi lần lượt cảm thấy khoái cảm, kích thích bộ não vốn đã choáng váng của tôi.

Chị Ziyu dường như có thể nhận thấy dương vật của tôi bắt đầu sưng lên và hiểu rằng tôi có thể nổ tung bất cứ lúc nào nên tốc độ nuốt và nuốt dần dần tăng lên. Thỉnh thoảng cô lại bóp và mút thật mạnh, chiếc lưỡi mềm trơn trượt không ngừng liếm vào quy đầu nhạy cảm, chậm rãi quấn quanh, động tác nhẹ nhàng nhưng đầy trêu chọc.

Tôi nheo mắt thưởng thức cô ấy mút và liếm càng ngày càng thuần thục. Sự kích thích của con cặc khiến khoái cảm lên đến đỉnh điểm, tôi có nguy cơ bùng nổ bất cứ lúc nào.

Tôi dùng lòng bàn tay đỡ gáy chị Ziyu, để chị nuốt từ từ theo nhịp điệu của tôi, từ từ tận hưởng khoái cảm đỉnh điểm cuối cùng. Chẳng bao lâu, ham muốn xuất tinh vốn bị kìm nén đã ập đến như thủy triều.

Lưng tôi tê cứng và tinh dịch của tôi thư giãn. Một lượng lớn tinh dịch phun ra từ môi chị Ziyu, phát ra âm thanh xuất tinh lộp bộp.

Chị Ziyu ôm đùi tôi rên rỉ, nhưng chị biết tôi có thể phun trào bất cứ lúc nào nên chị mím chặt môi, lông mi run rẩy theo sự xuất tinh từ mông tôi, để toàn bộ tinh dịch của tôi phóng vào miệng chị mà không bị rò rỉ. 

Má Tử Ngọc sưng lên, nhẹ nhàng ngước nhìn tôi, đôi mắt long lanh vẫn có phần hài lòng. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy vẫn giữ chặt cặc tôi không buông ra, như thể cô ấy đang cố gắng làm hài lòng tôi. 

"Gudong...gudong..." Tiếng nuốt nước bọt đưa tôi trở về thực tại. Tôi nhìn chị Ziyu cử động cổ họng và nuốt tinh dịch tôi xuất vào bụng chị ấy. Tác động trực quan này khiến con cặc đang xuất tinh của tôi sưng lên nhiều hơn! 

Sau khi tôi xuất tinh đến giọt tinh dịch cuối cùng, chị Ziyu ho hai lần rồi lại nuốt tinh dịch còn lại trong miệng. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt to ngấn nước, như muốn nói, chị ơi, chị có hài lòng với điều này không! 

Tôi cảm động đến mức kéo chị Ziyu vào lòng và hôn lên môi chị, mặc kệ tinh dịch vẫn còn đọng lại ở khóe miệng chị. 

Nụ hôn này kéo dài hơn mười phút. Tôi không buông ra cho đến khi cảm thấy chị Tử Ngọc sắp không thở được. Tôi trìu mến nhìn chị Ziyu và nhẹ nhàng nói: "Chị Ziyu, chị thật tốt. Em yêu chị nhiều lắm!"

"Băng Băng tệ quá, đồ biến thái!" Chị Ziyu ngượng ngùng nhổ nước bọt, má phồng lên, nhưng trong mắt lại đầy ngượng ngùng, dường như có một chút vui mừng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 dã chiến cùng anh họ

"Này, ai vậy?" Tôi bị đánh thức bởi một cuộc điện thoại vào sáng sớm và tôi lẩm bẩm với giọng điệu khó chịu. 

Chẳng bao lâu, mẹ ở đầu bên kia điện thoại hỏi ba lần: “Con nhóc này, con vẫn thức khuya thế à? Hai ngày nay ở nhà có học hành chăm chỉ không? Con lại lười biếng vì mẹ không có ở nhà à?”

Nghe giọng mẹ, tôi ngạc nhiên và vui mừng. Tôi chợt tỉnh dậy và nói một cách nũng nịu: "Mẹ ơi, Phạm Băng Băng nhớ mẹ quá! Hai ngày nay con đã học hành chăm chỉ. Khi nào mẹ mới về?"

Mẹ mỉm cười, giọng nhanh nhẹn nói: “Ngày mốt mẹ sẽ về. Ở nhà nghe lời chị Tử Ngọc và chăm chỉ học tập. Nếu không thì đợi mẹ về xử lý con đi, hừm!”

Tôi thầm nghĩ, chị Ziyu vẫn nghe lời tôi nói, chị ấy gần như đã trở thành hình dáng mà tôi mong muốn bây giờ, thậm chí tối qua còn cho tôi một đòn! 

Nghĩ đến hương vị tuyệt vời đêm qua, con cặc dưới tôi đã cương cứng vào buổi sáng càng trở nên cương cứng hơn. Nếu mẹ tôi...

Bah, bah, bah, tôi không thể nghĩ tới điều đó, nó quá độc ác và dã thú! 

“Tiểu tử này, ngươi đang làm gì thế?”

"Mẹ, con đang chuẩn bị thay quần áo!"

"Vậy bây giờ cứ làm như vậy đi. Con ở nhà học hành chăm chỉ nhé. Tạm biệt con trai ngoan của mẹ!"

"Tạm biệt mẹ!"

Sau khi cúp điện thoại, tôi nhìn sang bên cạnh. Chị Ziyu đã đứng dậy và ngửi chiếc gối mà chị đã ngủ. Nó có mùi rất thơm! 

Nhân tiện, ngày kia mẹ sẽ về. Mình phải nhanh lên, nếu không sau này cơ hội sẽ không tốt như vậy! 

Sau khi mặc quần áo và đi xuống cầu thang, tôi nghe thấy tiếng động phát ra từ nhà bếp. Chắc là chị Ziyu đang làm bữa sáng. 

Thật tuyệt vời. Chị Ziyu thực sự là một người phụ nữ thích hợp để làm con dâu. Tôi càng cảm thấy điều mình làm là đúng. 

Sau khi từ từ tắm rửa dọn dẹp, chị Tử Ngọc đã nấu xong hai bát mì trứng thơm phức. 

Cô Ziyu hơi đỏ mặt, nhìn tôi và nói: "Xiao, Xiaobing, đã đến giờ ăn sáng rồi!"

Tôi bước đến bàn ăn, ngồi xuống, mỉm cười nói đùa: "Chị Ziyu, chị thật tốt bụng. Tối qua chị mệt quá nên sáng nay dậy đúng giờ để làm bữa sáng cho em. Ước gì chị có thể làm vợ của em!"

Khuôn mặt xinh đẹp của chị Ziyu đỏ bừng khi tôi nói điều đó, chị cúi đầu xấu hổ nói: "Tiểu Băng hôi, đừng nói nhảm nữa và ăn sáng đi!"

Tôi cầm đũa lên, cười hỏi: “Chị Tử Ngọc, hôm nay thời tiết đẹp, chúng ta ra ngoài một ngày được không?”

Chị Tử Ngọc gật đầu: “Ừ, Tiểu Băng muốn đi đâu?”

Trong đầu tôi hiện lên một hình ảnh thú vị, tôi hưng phấn nói: "Chị Ziyu, chúng ta đến hòn đảo giữa hồ nhé?"

"Được rồi, nhưng sau khi ăn xong chúng ta học thêm một tiếng rưỡi nữa mới đi chơi!"

"A, tôi còn đang học! Chị Tử Ngọc, hôm nay chị nghỉ ngơi được không?"

"Không được, ngươi nhất định phải học, phải kịp thời củng cố, nếu không ngươi sẽ quên lúc trước học được!"

"Chị ngoan, hôm nay chị nghỉ được không? Chỉ hôm nay thôi à?"

"Tiểu Băng, chuyện này em phải nghe chị nói!" Chị Ziyu bĩu môi, trông nghiêm túc!

"Được, tôi sẽ nghe lời cậu!" Không có cách nào, nếu tôi không đồng ý lần nữa, tôi e rằng chị Tử Ngọc sẽ khóc. 

Vì thế sau bữa sáng, chị Tử Ngọc ép cô học gần hai tiếng. Sau đó cô mới hài lòng kết thúc buổi học trang điểm ngày hôm nay và trở về phòng thay quần áo. 

Không lâu sau, chị Ziyu với khăn choàng tóc dài và mặc váy hoa mai từ trên lầu đi xuống, trông giống như một nàng tiên nhỏ. Tôi mê mẩn nhìn chị Tử Ngọc, chị ấy hơi đỏ mặt: "Xiaobing, đừng nhìn nữa, đi thay quần áo nhanh đi."

Tôi nuốt nước bọt, vội vàng nói: "Được rồi, chị Tử Ngọc, đợi em!"

Tôi nhanh chóng thay quần áo, khoác ba lô lên lưng, trong ba lô nhét một chiếc chăn nhỏ rồi nắm tay chị Tử Ngọc đi ra ngoài.

Tôi vẫn nắm tay cô ấy sau khi chúng tôi đi ra ngoài. Cô ấy đỏ mặt và vùng vẫy một lúc, nhưng rồi cô ấy để tôi nắm tay sau khi nhận thấy sự phản kháng của cô ấy không có tác dụng. 

Chúng tôi ra ngoài ăn trưa. Chị Ziyu và tôi bắt taxi đi đến hồ. 

Lúc đó đang là giữa hè và trời đã khá nóng vào buổi trưa. Chúng tôi không lãng phí nhiều thời gian và đã sớm đến hồ. 

Chị Ziyu và tôi thuê một chiếc thuyền máy, người lái xe đưa chúng tôi ra đảo. Anh thanh niên lái thuyền nhìn chúng tôi mỉm cười nói: “Hai người tìm địa điểm yêu nhau khá giỏi đấy. Hôm nay ở đây không có nhiều người, nhưng thời tiết gần đây rất nóng, các cậu phải cẩn thận, lát nữa tôi về sẽ gọi điện thoại di động cho tôi, tôi sẽ đến đón các bạn.”

Tôi và chị Ziyu nhìn nhau, chị ngượng ngùng cúi đầu. 

Tiếng gầm rú của xuồng máy xa dần khỏi mặt nước. Tôi nắm tay chị Ziyu và từ từ bước về phía sâu trong hòn đảo. 

Tôi đã đến nơi này vài lần và biết nơi nào thích hợp để “yêu”. 

Chị Ziyu vẫn còn hơi ngại ngùng và không nói nhiều suốt chặng đường. Có lẽ cô ấy cũng biết tôi có ác ý, trong lòng cô ấy đang rối bời. Một lúc lâu, chúng tôi bước đi trong im lặng. 

Dưới sự hướng dẫn có chủ ý của tôi, chúng tôi đi theo con đường hướng tới độ sâu của hòn đảo. 

Chúng tôi chậm rãi bước tới bãi cỏ mà tôi đang tìm kiếm. Cỏ chưa mọc được bao lâu dưới bóng cây rậm rạp, những tia nắng lốm đốm rơi xuống mặt đất. 

"A, chị Tử Ngọc, nhìn bãi cỏ này mềm mại quá, xung quanh có cây cối. Chúng ta nghỉ ngơi một lát nhé?" Tôi hỏi với vẻ ngạc nhiên. 

Chị Tử Ngọc lau mồ hôi trên trán, mỉm cười nhìn tôi: “Được rồi Tiểu Băng.”

Bãi cỏ này trông như có ai đó đã ngủ trên đó, khô ráo và bằng phẳng, cỏ mềm như tấm thảm trải trên mặt đất. 

Đầu tiên, tôi mời Chị Ziyu ngồi xuống như một quý ông, và tôi ngồi cạnh chị ấy. Lặng lẽ lắng nghe sự im lặng trong rừng, tôi và cô ấy không nói chuyện một lúc lâu. 

Một lúc sau, tôi quay đầu lại thì thấy chị Tử Ngọc đang lặng lẽ nhìn tôi. Khi bắt gặp ánh mắt của tôi, cô ấy lại hơi đỏ mặt. Cô ấy rất nhút nhát. 

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi chợt không nhịn được. Tôi nhìn cô ấy bằng đôi mắt rực lửa, chậm rãi nghiêng đầu về phía cô ấy, nhẹ nhàng nói: "Chị Ziyu, chị thật xinh đẹp, anh yêu chị!"

Khuôn mặt xinh đẹp của chị Ziyu đỏ bừng, chị ấy nhìn vào ánh mắt hung hãn của tôi, hai tay nắm lấy gấu váy, hơi nhắm mắt lại. 

Tôi cảm thấy hạnh phúc đến mức ôm mặt chị Ziyu và hôn lên đôi môi quyến rũ của chị. Tôi vừa định lè lưỡi khám phá vị ngọt trong miệng cô ấy thì cô ấy đã chủ động đưa đầu lưỡi đáng yêu của mình vào miệng tôi. 

"Trăn Trăn Trăn... Trăn Trăn..." Tôi bắt đầu nhẹ nhàng hút nước bọt của Tử Ngọc tỷ, cẩn thận nếm thử chiếc lưỡi thơm tho của nàng. Dòng nước bọt ngọt ngào trao đổi qua lại trong miệng, lưỡi chúng tôi quấn chặt vào nhau. 

"Huh...huh..." Môi chúng tôi tách ra, tôi và chị Ziyu nhìn nhau bằng ánh mắt rực lửa, tôi lại mím môi thật mạnh. 

"Tử Chân Chân... Chân Chân... Chân Chân Chân... ừm... Hừ..." Một lúc lâu sau, tỷ Tử Ngọc tránh được nụ hôn của tôi: "Hừ... Tiểu Băng... Tỷ tỷ không thở được!"

Vẻ mặt chị Ziyu ngượng ngùng nhưng say sưa, đôi mắt đen trắng nhìn chăm chú vào tôi, trong mắt như có nước suối chảy. Nó làm tim tôi nóng bừng nên tôi lại hôn cô ấy thật nhẹ nhàng. 

Nụ hôn nồng cháy và ánh mắt ngượng ngùng của chị Ziyu khiến tôi say mê. Tôi bắt đầu đưa tay lên ngực cô ấy và nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô ấy qua váy. 

Chị Ziyu cũng ôm tôi thật chặt. Tôi có cảm giác như bị cào xuyên qua váy và áo ngực, thật khó chịu. 

Vì vậy, tôi từ từ duỗi một tay ra khỏi cổ váy của chị Ziyu và trượt vào khe ngực sâu. 

Lòng bàn tay tôi nhẹ nhàng luồn vào trong áo ngực của chị, áp chặt vào bộ ngực mềm mại của chị Ziyu. Những ngón tay tôi thọc sâu vào bộ ngực mềm mại và ấm áp, núm vú xinh xắn trượt vào giữa các ngón tay rồi từ từ đứng dậy. 

Chị Ziyu thở hổn hển, nhìn tôi trìu mến bằng đôi mắt đẹp, đôi mắt tràn đầy mùa xuân, nhưng chị lại muốn đẩy tôi ra: "Xiao...Xiaobing...đừng, đây là bên ngoài."

Vừa nói, anh vừa nắm chặt tay tôi xuyên qua quần áo. 

Tôi không thể cử động tay, đành phải dùng chút sức ôm lấy bộ ngực thanh tú của chị Tử Ngọc trong lòng bàn tay, lẩm bẩm: “Chị Tử Ngọc, em khó chịu quá, em muốn nó.”

Chị Ziyu nắm lấy cánh tay tôi và cố gắng kéo nó ra. Cô đỏ mặt nói: "Xiao, Xiaobing, việc này sao có thể làm được ở đây? Quay lại đi, tôi đưa lại cho anh được không?"

Tôi vùi đầu vào cổ chị Tử Ngọc: “Chị tốt, nhưng em muốn quá. Nhìn xem, em ở đây vất vả quá!” Bàn tay còn lại nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy và chạm vào con cặc cứng cáp của tôi. 

Tay chị Ziyu nhẹ nhàng nắm lấy cặc tôi, chị thả nó ra như bị điện giật. Cô ngượng ngùng nói: "Tiểu Băng, nhưng anh không mang theo bao cao su! Lần trước anh đưa em vào trong, em đi mua thuốc. Lỡ có người nhìn thấy em ở ngoài ban ngày thì phải làm sao?"

Tôi bắt đầu gặm chiếc cổ hồng hào của chị Tử Ngọc, quyến rũ nói: "Chị ngoan, thủy thủ nói hôm nay có rất ít người đến chơi. Hơn nữa bây giờ chúng ta ở đây an toàn biết bao. Vừa đi em cũng không gặp ai cả. Không sao đâu! Em rất muốn. Em rất muốn người em yêu nhất, xinh đẹp đáng yêu nhất, dịu dàng ân cần nhất, quan tâm chăm sóc nhất, em gái Tử Ngọc!"

Chị Ziyu xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào đó. Cô ngượng ngùng nhổ nước bọt: "Tiểu Băng hôi hám, đừng, đừng ghê tởm như vậy. Ở đây thật sự không thể được, cỏ lại bẩn như vậy!"

Tôi với tay lấy ba lô và lôi ra một chiếc chăn từ trong đó một cách kỳ diệu. Tôi vẫy nó trước mặt chị Ziyu và cười xấu xa nói: "Này chị Ziyu, chị nghĩ đây là gì?"

"Tiểu Băng, ngươi, ngươi..." Khuôn mặt xinh đẹp của Tử Ngọc tỷ đỏ bừng, ngón tay ngọc chỉ vào tôi, xấu hổ đến không nói nên lời. 

Tôi trải chăn lên bãi cỏ nhìn chị Tử Ngọc, khuôn mặt gần như sũng nước: "Chị ơi, thế là xong rồi!"

"Tiểu Băng, không, không thể được, thật sự..." Đôi môi mềm mại của chị Tử Ngọc bị tôi chặn chặt, hai tay yếu ớt ôm lấy lưng tôi. 

Chị Ziyu không nói gì và chấp nhận sự cứng rắn của tôi. 

Tôi cởi váy của chị Ziyu từ phía sau, sau đó cởi hai tay áo ngắn về phía trước, nhẹ nhàng kéo phần trên của váy xuống cho đến khi nó chạm đến eo chị. 

Chiếc áo lót cúp ngực màu trắng che gần hết sắc xuân, để lộ khe ngực sâu trông rất quyến rũ, lôi cuốn tôi muốn giải phóng sự kiềm chế của hai con thỏ trắng to lớn. 

Tôi đưa tay ra sau lưng chị Tử Ngọc, lúng túng mò mẫm hồi lâu nhưng không thể cởi được áo lót của chị. Cô ấy nhìn tôi ngượng ngùng, đỏ mặt và đưa tay ra phía sau, chiếc áo lót bó sát ngay lập tức tuột ra. 

Tôi khẽ reo lên, đẩy áo ngực của chị Ziyu lên, để lộ hai bầu ngực trắng ngần. Tôi mấp máy miệng nhặt một nụ hồng trên đỉnh tuyết, nhẹ nhàng mút lấy, còn nụ kia không buông ra. Tôi nắm lấy nó, véo và xoa bóp, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay quét nó và dùng móng tay gãi vào núm vú mỏng manh. 

"Hmm~~~Hmm... ugh~~~~" Chị Ziyu bắt đầu nhắm mắt lại và rên rỉ khe khẽ. Tôi đưa tay còn lại kéo váy của chị Ziyu xuống. Cô ấy thở hổn hển nắm lấy tay tôi, đôi mắt hơi mờ sương nhìn tôi đáng thương: "Tiểu Băng, đừng, đừng cởi ra, chị sợ!"

Tôi không còn cách nào khác ngoài đặt tay vào giữa hai chân của Chị Tử Ngọc, vén chiếc váy từ chỗ trũng của chị lên và nâng nó lên đến thắt lưng của chị. Sau đó, tôi móc một ngón tay vào chiếc quần lót cotton màu trắng của cô ấy, kéo núm vú của cô ấy ra và nhẹ nhàng nói: "Em ơi, em phải cởi cái này ra!"

Chị Ziyu không nói. Tôi từ từ kéo quần lót của cô ấy xuống đến đầu gối. Cô lại trở nên căng thẳng: "Tiểu Băng, được rồi, được rồi, thế thôi!"

Tôi cởi quần và trượt xuống mắt cá chân, để lộ con cặc cứng ngắc của mình. 

Chị Ziyu ngượng ngùng liếc nhìn rồi nhắm mắt lại. Tôi đưa tay chạm vào cái lỗ mềm mại của chị Ziyu. Nó đã nhỏ giọt nước rồi. Có những giọt nước pha lê đọng trên hai môi bé màu hồng khiến tôi say mê. 

Vì vậy, tôi ôm chặt chị Ziyu, hơi cong chân và từ từ đưa cặc của mình vào âm hộ mềm mại của chị. 

"Hmm~~~ Nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... chị vẫn còn hơi đau..." Chị Ziyu ôm chặt tôi, giọng run run. 

Tôi nhẹ nhàng nhét nó vào vài lần, nhưng cảm thấy nó không dễ di chuyển nên tôi từ từ rút nó ra. Có một hàng chất nhầy dài trên quy đầu, trông trong vắt và đầy dục vọng dưới ánh nắng rải rác giữa những tán cây. 

Chị Ziyu cảm thấy tôi đã hoàn toàn rút cặc của mình ra, hơi mở đôi mắt ngấn nước: "Xiao, Xiaobing, em có cảm thấy khó chịu không?"

Tôi mỉm cười nói: “Chị Ziyu, làm việc chăm chỉ như thế này thật khó, còn chị ở trên thì sao?”

Chị Ziyu đỏ mặt: "Điều này, làm sao có thể cho phép điều này!"

Tôi vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của chị Ziyu, cười xấu xa nói: "Chị Ziyu, không sao đâu. Hai ngày nay em xem những video như vậy nên không sao đâu. Chị cứ ngồi lên người em, sau đó chĩa cặc của em vào lồn chị rồi ngồi xuống!"

"Người xấu, ngươi không được phép nói bậy, Tiểu Băng hôi hám!" Chị Ziyu tức giận nói. 

"Được rồi, chị Tử Ngọc, không sao đâu, chị có thể thử!" Tôi mỉm cười, kéo quần xuống, ngồi lên chăn, trong tay cầm con cặc to lớn sát nhân của mình ra hiệu cho chị Ziyu. 

Chị Ziyu xấu hổ quay mặt đi và làm theo lời tôi yêu cầu. Dần dần cô ấy nhận ra mình không thể mở rộng chân cho đến khi chiếc quần lót của cô ấy được cởi bỏ hoàn toàn, nên cô ấy phải cắn môi, ngượng ngùng cởi chiếc quần lót của mình ra và nhét vào túi của tôi. Rồi cô ấy dang rộng đôi chân dài trắng nõn của mình và ngồi vào vòng tay tôi. Cô ấy cầm con cặc của tôi bằng bàn tay run rẩy, nhắm vào cái âm hộ ướt át và nuốt từng chút một. 

“Xì ~~~” Con cặc của tôi lại chìm vào âm đạo nóng bỏng và đầy bùn của chị Ziyu, tôi rên rỉ thoải mái. 

Chị Ziyu cắn chặt môi dưới và cau mày, như thể chị ấy không quen với kích thước của tôi.

Tôi đưa tay ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của chị Tử Ngọc, nhẹ nhàng xoa bóp, nhẹ nhàng nói: "Chị Ziyu, còn đau không?"

Chị Ziyu ngượng ngùng nói: "Ừm ~~~ vẫn còn... có chút..."

Một lúc sau, tôi cảm thấy mật ong tiết ra trong cái lỗ dịu dàng của chị Ziyu ngày càng nhiều, tôi lại hỏi: "Chị Ziyu, chị đang làm gì vậy? Bây giờ chị thế nào rồi?" 

Vừa nói anh vừa ôm eo cô và duỗi thẳng con cặc của mình.

"Ừm~~~~Bây giờ thì đỡ hơn nhiều rồi." Chị Ziyu khẽ rên rỉ, ngại ngùng không dám nhìn tôi.

"Chị Ziyu, chúng ta bắt đầu thôi!"

"Tôi, tôi không thể!"

"Chị Tử Ngọc, chị thật thông minh, chị còn có thể quan hệ tình dục bằng miệng, cái này dễ hơn cái kia, không khó!"

"A, Tiểu Băng hôi hám, ngươi còn nói như vậy! Ta, ta thật không biết làm sao!"

Tôi cười khúc khích nói: "Được rồi, em không trêu chọc chị nữa. Chị Tử Ngọc, chị ôm vai em, sau đó nhấc mông lên, lại ngồi xuống, nhớ đừng để cặc của em rời khỏi lồn chị nhé!"

"Pah ~" Chị Tử Ngọc vỗ vai tôi, mắng tôi: "Tiểu Băng hôi hám, đừng nói xấu!"

Nói xong, anh ta trừng mắt nhìn tôi, đặt tay lên vai tôi và bắt đầu mò mẫm.

Chị Ziyu ban đầu hơi xa lạ, chị chỉ biết vặn mông bằng cách dùng cặc của tôi làm điểm tựa. Dần dần cô ấy có vẻ đã hiểu ra thủ thuật và bắt đầu nhấc mông lên xuống để nuốt cặc tôi. 

Cảm giác khác hẳn so với khi tôi chủ động lao vào nó. Mỗi lần Ziyu nhấc cặp mông đầy đặn của mình lên, âm đạo kẹp chặt cặc tôi giống như một chiếc vòng cao su. Nó từ từ được kéo lên từ gốc cặc của tôi, như muốn rút cạn niềm đam mê của tôi. Khi nó được kéo xuống, nó giống như một đường hầm chật hẹp và từ từ tách ra khỏi đầu phía trước quy đầu của tôi. 

Những thành thịt mỏng manh cọ vào quy đầu nóng bừng và sưng tấy của tôi, những chồi thịt mỏng manh cọ xát vào những đường rãnh khiến tôi rùng mình thích thú. 

Tôi không cần phải cử động, tôi chỉ cần cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt. Tôi ôm lấy vòng eo thon thả của chị Ziyu, bộ ngực xinh đẹp của chị đang đập vui vẻ trước mắt tôi. 

Dần dần, cặp ngực trắng nõn săn chắc của chị Ziyu đập càng lúc càng nhanh, từ từ biến thành một chuyển động lên xuống dữ dội. Đầu núm vú vốn đã đỏ tươi do tắc nghẽn, vẽ hai đường thẳng trước mặt tôi. 

"Ừ-huh... uh-huh... uh-huh... uh-huh... uh-huh..."

Tôi nghe thấy âm thanh và nhìn lên. Chị Ziyu nhắm chặt mắt, mái tóc đen dài gợn sóng như sóng, những giọt mồ hôi bắt đầu xuất hiện trên chóp mũi nhỏ trắng ngần, cái miệng đỏ mọng hơi hé ra và bắt đầu rên rỉ. 

"Hmm~~~Hmm...Hmm...Hmm...Hmm...Hmm...Hmm...Hmm...Hmm..." Tiếng rên rỉ ngày càng to hơn, cử động của Chị Tzuyu ngày càng lớn hơn, hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn. Có vẻ rất mệt nên tôi bắt đầu cố gắng đẩy cặc của mình ra để đáp ứng động tác của Chị Tzuyu.

Đây là lần đầu tiên tôi sử dụng vị trí này và ban đầu tôi không phối hợp tốt. Khi chị Ziyu nâng mông lên, tôi cũng đẩy lên, khi chị kéo hông xuống, tôi cũng đẩy xuống. Kết quả là niềm vui lại càng kém dễ chịu hơn. 

Tôi nhắm mắt lại và cảm nhận nhịp điệu của Chị Ziyu. Sau một lúc suy nghĩ, tôi đã biết mẹo. 

Chẳng mấy chốc, tôi đã hiểu rõ nó. 

Mỗi lần chị Ziyu đi xuống, tôi đẩy mạnh, đưa cặc của mình vào sâu trong âm đạo của chị, rồi nhanh chóng hợp tác với chị để tách ra. 

“Pah…pah…pah…pah…pah…pah…pah…”

"À... ừ ừ... à... ừ ừ... à... ừ... ừ ừ..."

Chẳng bao lâu sau, chị Ziyu không thể nhịn được nữa. Tôi có thể cảm nhận được nước tình của chị Ziyu không ngừng chảy ra, thấm ướt lông cặc của tôi và khiến nó dính chặt. 

"Pah, pah, pah... pah, pah... pah, pah..." Tôi đẩy eo mình lên nhanh hơn! 

"A a... a a... a a... a a..."

Ngay sau đó, chị Tzuyu ngã lên vai tôi lên cơn co giật, hét lên và cắn vào vai tôi. Lần này tôi cảm thấy Chị Tzuyu đang co thắt vùng bụng dưới, một dòng chất lỏng ấm và nhờn chảy ra từ sâu trong âm đạo của chị. Vì chị Tzuyu ở trên nên tất cả đều đổ lên đầu tôi. 

Tôi ôm chặt chị Ziyu và đợi cơn cực khoái của chị dịu bớt trước khi mở miệng và bắt đầu hôn bộ ngực mềm mại đầy những hạt mồ hôi của chị. 

Một lúc sau, chị Tử Ngọc thở hổn hển, hai má ửng hồng, đôi mắt tràn đầy xuân nhìn tôi, nhẹ nhàng hỏi: "Tiểu Băng, em, em vẫn chưa ra à?"

Tôi cười nói: “Chà, chị Tử Ngọc, hôm nay chị lên đỉnh nhanh quá!”

Chị Ziyu bối rối trước những gì tôi nói, ngượng ngùng nói: "Đúng vậy, ở ngoài tôi rất căng thẳng, và vị trí này cũng rất thú vị, chỉ là..."

Tôi mỉm cười đẩy con cặc vẫn còn cứng của mình đưa vào cái lỗ mềm mại của chị Tử Ngọc, “Chỉ cần chị thấy thoải mái là chị Ziyu, vậy chúng ta làm lại lần nữa nhé.”

Chị Ziyu nhẹ nhàng ôm tôi, thở hổn hển: "Chị ơi, chị ơi, em không còn sức nữa, chân yếu quá, Tiểu Băng, em có thể nghỉ ngơi được không?"

Tôi đang định đồng ý thì nhìn thấy một tảng đá lớn cách đó không xa, cao khoảng nửa người. Tôi mỉm cười đứng dậy ôm lấy chị Tử Ngọc, con cặc của tôi vẫn cắm trong âm hộ mềm mại của chị rồi đi về phía tảng đá. 

Chị Tử Ngọc đánh tôi yếu ớt: “Tiểu Băng, mau thả tôi xuống đi, xấu hổ quá.”

Tôi không trả lời và mỉm cười bước tới tảng đá. 

Khi đến gần hơn, tôi nhận ra bề mặt đá khá bẩn và phủ đầy rêu. Ban đầu tôi muốn đặt chị Ziyu lên đó, nhưng tôi sẽ di chuyển nó để tránh cho chị ấy quá mệt mỏi, nhưng bây giờ tôi lại thất vọng. 

Nhưng sau đó nghĩ đến, lòng tôi lại càng nóng hơn. 

Anh ta ôm chị Ziyu vào tảng đá rồi dừng lại, đặt cô xuống, rút ​​cặc ra, nhìn chị Ziyu và mỉm cười: "Chị Ziyu, giữ hòn đá bằng cả hai tay rồi nhấc mông lên, anh sẽ đụ em từ phía sau. Điều này sẽ giúp em đỡ tốn công sức!"

Vừa dứt lời, mặt Tử Ngọc bỗng đỏ bừng như quả táo chín. Cô do dự nói: "Tiểu, Tiểu Băng, chuyện này sao có thể làm được? Thật xấu hổ! Thật xấu hổ!"

Tôi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của chị Tử Ngọc, nhẹ nhàng nói: "Chị ngoan, em không sợ chị mệt sao? Điều này thật tuyệt, em chỉ cần cố gắng hết sức. Nhanh lên, sau này sẽ có người gặp rắc rối!"

Chị Ziyu dẫn đầu và nhìn xung quanh. Khi thấy không có động tĩnh, cô liền vuốt ngực. Cô thở nhẹ một hơi. Cuối cùng, như thể đã quyết định, cô ấy quay người lại, nghiêng người về phía trước, nâng cặp mông trắng nõn và tròn trịa về phía tôi trong khi ôm lấy hòn đá, nhẹ nhàng thì thầm: "Xiaobing, em, nhanh lên!"

Tôi cười khúc khích và nhìn xuống. Cặp mông đầy đặn của chị Ziyu hơi hé ra trước mắt tôi, để lộ hậu môn nhỏ nhắn và âm hộ xinh đẹp. Nếu nhìn kỹ, tôi có thể thấy một sợi lông mu có những giọt nước ướt treo trên đó. Còn có một dòng nước ép tình yêu trong suốt chảy xuống bên trong đùi trắng nõn, xen lẫn một chút màu trắng sữa. 

Loại trong suốt hẳn là nước ép tình yêu của chị Tử Ngọc, còn loại màu trắng sữa là tinh dịch chảy ra khi cô lên đỉnh. Đó chắc chắn là mật ong trong bụng cô ấy! 

Trong lòng không khỏi nóng bừng, tôi tiến lên một bước, ôm lấy con cặc cứng ngắc của mình, từ từ đưa nó vào trong âm đạo vốn đã trơn trượt của chị Ziyu. 

Ở tư thế này, bạn có thể thấy quy đầu của mình đẩy môi âm hộ màu hồng của em gái Ziyu và từ từ chìm vào cơ thể em. 

Tôi buông tay ra, ôm lấy cặp mông săn chắc của chị Ziyu và bắt đầu bơm từ từ. 

Vị trí này có thể xuyên vào rất sâu, có thể dễ dàng chạm tới phần thịt mềm mà quy đầu đã chạm vào trước đó. Đây có phải là sự thâm nhập vào đỉnh cao?

"Puff...Puff...Puff..." Tôi bắt đầu đẩy từ từ, nhìn môi âm hộ của chị Ziyu hé ra trái phải, phần thịt mềm ở thành trong âm đạo bị cặc tôi rút ra một chút, tỏa ra nước màu hồng. 

"Hmm~~Hmm... ừm..." Chị Ziyu bắt đầu rên rỉ khe khẽ khi tôi đẩy vào. 

Sau một lúc, tôi bắt đầu tăng tốc và đụ anh ta mạnh hơn. 

"Pah-pah-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah-pah..." "Uh-huh-huh...ahhhhh...Xiaobing...chậm lại...chậm lại..."

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến tôi không còn thời gian quan tâm đến cảm xúc của chị Tzuyu. Tôi nghiêng người về phía trước và trượt tay từ mông của chị Tzuyu xuống vòng eo thon gọn của chị, ôm thật chặt. Bằng cách này, tôi có thể sử dụng nhiều lực hơn và cảm thấy rất chặt chẽ ở tư thế này, nhưng lượng lớn chất lỏng tình yêu đã ngăn cản bất kỳ trở ngại nào đối với chuyển động của tôi. 

"Papa pa... sizz... ngụm... ụp... ngụm... xèo xèo..." "A ah... chậm lại... ah ah... ah ah... ah ah... ah ah..." Tôi di chuyển càng lúc càng nhanh, mái tóc đen mềm mại của Chị Ziyu chuyển từ màu trắng như tuyết sang hai bên cổ tách ra, bắt đầu lắc lư qua lại khi tôi đẩy, kèm theo tiếng nước xèo xèo ở khớp, tiếng vỗ bụng của tôi chạm vào mông chị Ziyu, và tiếng rên rỉ của chị ấy tách ra, tạo thành một mùi thơm sống động và thơm tho. cảnh. 

"Pah, pah, pah... pah, pah... pah, pah..." Cặp mông trắng nõn mềm mại của chị Ziyu đang gợn sóng như sóng dưới tác động của tôi. Đây có phải là một làn sóng hông? 

Chuyển động của tôi rất rộng và tôi cảm thấy Chị Ziyu bắt đầu co giật mỗi khi tôi đánh mạnh vào chị ấy. Tôi được khích lệ và không thể không tăng tốc. 

"Pah, pah, pah, pah... pah, pah... pah..." "Ahhhh...ahhhh...ahhh...ahhhh..." Chị Ziyu trong giây lát nâng phần thân trên lên, những đường cong quyến rũ của bả vai nổi bật, cô không khỏi phát ra một tiếng rên ngọt ngào. 

Tôi nằm trên lưng chị Tử Ngọc, đưa tay ôm lấy ngực chị, ôm lấy bộ ngực mềm mại. 

Ngực cô ấy trở nên căng mọng hơn khi cô ấy nghiêng người, nặng trĩu trên ngực, thay đổi hình dạng trong tay tôi. 

Sự kích thích đột ngột trên núm vú cuối cùng đã đưa cô lên đỉnh. 

Lần này tốc độ nhanh hơn lần trước, có lẽ là do trái tim mỏng manh của bông hoa bị đòn tấn công mạnh mẽ của tôi đánh trúng, tạo ra khoái cảm mãnh liệt hơn. Tôi cũng cảm thấy mình không thể cầm cự được nữa và chạy nước rút cuối cùng.

"Pah, pah, pah... pah, pah, pah... pah, pah..." "Ahhh...ahhhh...ahhhh..."

"Chị Ziyu, em sắp đến rồi, chúng ta cùng xuất tinh nhé!"

"Papa papa papa..." "Ahhh..." Chị Ziyu đột nhiên phát ra một tiếng kêu dài và vui sướng. Giọng nói ngọt ngào và mãn nguyện xuyên qua khu rừng rậm rạp, khiến một đôi chim giật mình bay lên. 

“Ừm…” Tôi cũng đạt đến đỉnh điểm. Tôi đẩy mạnh, quy đầu ấn chặt vào trái tim mỏng manh của chị Ziyu. Tinh trùng của tôi mở rộng và bắt đầu phun ra những dòng tinh dịch. 

"A..." Cơ thể của chị Ziyu co giật bởi nước trong tinh dịch của tôi. Môi âm hộ hồng hào và thanh tú của cô ấy giống như những cái miệng nhỏ đang cắn vào trục cây gậy của tôi, và tấm lưng trắng ngần của cô ấy đỏ bừng. 

Khi mây và mưa bắt đầu tạnh, chị Ziyu từ từ quay đầu lại, đôi mắt lắc lư và phàn nàn: "Tiểu Bình, em, em lại xuất hiện trong tôi!"

Tôi biết mình sai nên gãi đầu ngượng ngùng nói: "Chị Tử Ngọc, em xin lỗi, em nhịn không được, em xin lỗi!"

"Tiểu tử hư, lỡ như ngươi còn tái phạm thì sao? Nhỡ có thai thì sao!" Chị Ziyu đứng thẳng dậy và quay lại nhìn tôi, đôi mắt to xinh đẹp ngấn nước. 

Tôi cúi đầu liếm vai chị Tử Ngọc rồi nói: “Chị Tử Ngọc xinh đẹp quá, vừa rồi chị ấy hét lên sung sướng quá, chị ấy cũng không nói tôi không được phép xuất tinh vào trong chị ấy, nên tôi tưởng chị đã ưng thuận!”

Chị Ziyu xấu hổ đến mức quay lại và giật lấy con cặc của tôi. Cô ấy đang định làm điệu bộ thì phát hiện con cặc của tôi vẫn đang cương cứng. Sắc mặt cô tái nhợt, nói: "Tiểu Băng, anh sao lại trả lại? Anh chưa..."

Tôi mỉm cười nhìn chị Ziyu. Người phụ nữ sau khi lên đỉnh lại xinh đẹp, xinh đẹp đến mức khiến tôi say đắm. 

Lúm đồng tiền như bông hoa tràn ngập sự ngượng ngùng và hài lòng, từng lỗ chân lông trên làn da trắng mịn như đang nhỏ giọt nước. Tôi không khỏi choáng váng lần nữa. 

Thấy tôi không lên tiếng, chị Tử Ngọc cúi đầu, đỏ mặt quay lại, nâng mông lên lần nữa: "Tiểu Băng, nếu em còn muốn thì cứ làm lại đi!"

Tôi nhìn âm đạo hơi đỏ và sưng tấy của chị Ziyu, vẫn đang rỉ ra tinh dịch màu trắng, nhanh chóng vòng tay qua eo chị: "Không cần đâu chị Ziyu, chị vẫn chưa khỏi hẳn, nhìn thấy là em thấy đau lòng. Em để chị yên tâm. Buổi tối chúng ta sẽ về nhà!"

Chị Ziyu có chút xúc động chạm vào mu bàn tay của tôi, nhẹ nhàng nói: "Xiaobing, em phải làm sao đây? Em vẫn còn như thế này chắc hẳn rất khó chịu!"

Tôi nhẹ nhàng hôn lên chiếc cổ hồng hào của chị Ziyu, mơ hồ lẩm bẩm: “Không sao đâu, chỉ cần chị Ziyu thấy thoải mái, không ra ngoài cũng thấy thoải mái!”

Chị Ziyu suy nghĩ một lúc, đột nhiên quay lại, liếc nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và ngồi xổm trước mặt tôi. Tôi giật mình, nhẹ giọng hỏi: “Chị, sao vậy?”

Chị Ziyu không nói gì. Cô ấy nhìn con cặc của tôi với vẻ mặt ngại ngùng một lúc, rồi đưa một bàn tay nhỏ trắng nõn ra, nhẹ nhàng nắm lấy và bắt đầu cử động.

Tôi hài lòng nhìn chị Ziyu. Ngay cả khi tôi không thể đụ cô ấy, tôi vẫn cảm thấy rất thỏa mãn khi nhìn hình ảnh của cô ấy như thế này! 

Mái tóc rối bù vương vãi trên mặt, vẫn khẽ đung đưa, lông mày nhướng lên, khuôn mặt hồng hào, môi hơi hé ra, đang chăm chú vuốt ve cặc tôi. 

Chiếc áo lót vẫn buông lỏng lẻo dưới chiếc cổ trắng nõn và mềm mại của cô, hai bộ ngực đầy đặn đang đung đưa nhẹ nhàng theo từng cử động của cô. Những chiếc váy xếp chồng lên vòng eo thon thả của cô mang đến cho người ta một sức cám dỗ đặc biệt. 

Niềm khoái cảm từ con cặc khác với khoái cảm trong âm đạo của Chị Ziyu. Bàn tay nhỏ bé mềm mại và ấm áp của cô đang nắm chặt lấy nó và di chuyển nó một cách nhanh nhẹn. Con cặc đã xuất tinh một lần đang bị cô thao túng. Dưới môi trường này và tác động trực quan, tôi sớm đạt đến bờ vực xuất tinh lần nữa. Van khoái cảm nằm trong thịt tôi. Cây gậy đột nhiên mở ra trong lúc nảy, tôi hét lên sung sướng, tinh dịch màu trắng đục bắn ra ngoài, vẽ nên một loạt vòng cung tuyệt đẹp. Tinh dịch của tôi rơi vào tóc chị Tử Ngọc, nhuộm đỏ trán, đọng lại trên khóe miệng, thậm chí còn phun một ít lên mắt chị, từ từ nhỏ xuống hàng mi xinh đẹp của chị...

Chị Ziyu nhắm chặt mắt và tiếp tục cử động tay cho đến khi tôi phun hết tinh dịch. Sau đó cô đưa tay lên nhẹ nhàng lau tinh dịch khỏi mắt. Đôi mắt to ngấn nước của cô từ từ mở ra, cô ngượng ngùng nói: "Tiểu Băng, em thấy thoải mái không?"

Tôi thở hổn hển: "Hô...Chị Tử Ngọc, thật là hưng phấn và thoải mái. Xin lỗi vì đã làm bẩn mặt chị."

Chị Ziyu ngượng ngùng và giận dữ nói: "Tất cả là lỗi của chị vì Phạm Băng Băng xấu tính!"

Tôi mỉm cười ngồi xổm xuống, ôm chị Ziyu và đứng thẳng. Tôi cười nói: “Tỷ tỷ đừng tức giận, ta giúp ngươi liếm sạch sẽ!” Sau đó tôi đưa lưỡi liếm khóe miệng chị Tử Ngọc.

Chị Tử Ngọc đỏ mặt đẩy tôi ra: “Đừng, bẩn quá, tôi đi giặt.”

Tôi cười nói: “Chúng ta đã đi xa thế, nước ở đâu?”

Tỷ Tử Ngọc suy nghĩ một chút: “Bên kia có suối, ngươi tới đó tắm rửa đi.”

Tôi mở to mắt: “Này, sao tôi lại không biết!”

Tỷ Tử Ngọc tức giận nói: "Tiểu Băng xấu xa, ai nói với ngươi là ngươi ngay cả chuyện tốt cũng không nghĩ tới? Vừa rồi ngươi đi qua ta đã nhìn thấy!"

Vừa nói, anh vừa bắt đầu mặc quần áo. Anh nhanh chóng sắp xếp lại tư thế và lấy quần lót trong túi ra. Nghĩ nghĩ, hắn lại đỏ mặt, lại nhét vào trong túi. 

Tôi cũng kéo quần lên, lúng túng nói: “Không trách được em, chị Tử Ngọc xinh đẹp quá, anh đang tập trung vào em đây!”

Dừng một chút, anh nói đùa: “Chị Tử Ngọc, hôm nay chị cởi mở quá, thậm chí còn không mặc quần lót.”

Chị Tử Ngọc ngượng ngùng đấm tôi: "Tiểu Băng hôi hám, không phải lỗi của em. Em đã làm phần dưới của tôi ướt như vậy, làm sao tôi có thể mặc được?"

Nắm chặt bàn tay nhỏ bé của em gái Ziyu, cô đi một lúc thì đến một con suối ẩn giữa những tảng đá. 

Chị Ziyu vui vẻ nói: "Cậu bé hư, tôi không hề lừa dối em!" Vừa nói, cô vừa ngồi xổm xuống nước, cúi đầu và cẩn thận chà xát má. 

Một sợi tóc đen dài rơi xuống nước, gợn sóng chậm rãi trong làn sóng trong vắt, giống như một khóm thực vật nước xanh. 

Rửa mặt xong, hắn mỉm cười quay lưng lại, vén váy lên, dùng tay múc nước, rửa sạch phần thân dưới một lúc. 

Những chuyển động thanh thoát và lặng lẽ đến mức tôi khó có thể tin được chúng lại cuồng nhiệt và ồn ào như thế nào khi quan hệ vừa rồi.

Một lúc sau, chị Ziyu bỏ váy xuống, ngồi trên một tảng đá cạnh nước và nghiêng đầu chải mái tóc dài ướt đẫm của mình. Đó thực sự là một cảnh đẹp: rừng xanh, nước trong và người đẹp. 

Lòng tôi nhất thời mềm ra, em họ xinh đẹp như vậy và tôi đã làm tình đẹp đẽ như vậy ở một nơi đẹp đẽ như vậy. 

Tôi không khỏi đi đến chỗ chị Ziyu và ngồi xuống cạnh chị. 

Chị Ziyu buộc tóc và nhẹ nhàng tựa vào vai tôi, và chúng tôi bắt đầu lặng lẽ tận hưởng khoảng thời gian yên tĩnh và ngọt ngào này. 

Ngửi mùi thơm trên cơ thể của chị Ziyu và dựa vào cơ thể mềm mại của chị, thời gian trôi qua thật nhanh. Chẳng mấy chốc, mặt trời sắp lặn. Đột nhiên chị Ziyu mỉm cười: "Xiaobing, nhìn những bông hoa ở đó, chúng đẹp quá."

Theo ánh mắt của chị Ziyu, một cánh đồng hoa dại mọc ra từ khe đá bên cạnh dòng suối. Chúng có màu đỏ và trắng và nở rộ rực rỡ. 

Tôi mỉm cười đứng dậy và bước tới nhặt nó. 

Chị Ziyu mỉm cười nhìn tôi: "Xiaobing, hãy cẩn thận!"

Chẳng mấy chốc, tôi đã giẫm phải một bó hoa lớn, quay lại chỗ chị Ziyu, nửa quỳ, ngẩng mặt lên và cài từng bông hoa vào tóc chị. 

Chị Ziyu cúi đầu để tôi cài hoa lên tóc chị, nhưng trên tay tôi vẫn còn nửa nắm. 

Tôi cầm nửa nắm hoa bằng cả hai tay và đưa cho chị Ziyu: "Chị tốt, cái này cho chị."

Chị Tử Ngọc mỉm cười nhận lấy, nhấp một ngụm: "Tiểu Băng, mùi thơm quá."

Tôi lại ngồi xuống cạnh chị Tử Ngọc, nhìn bông hoa trên đầu chị: “Dù thơm đến đâu cũng không thơm bằng chị Tử Ngọc!”

Chị Ziyu đỏ mặt và không nói gì. Cô cúi đầu và nghịch nghịch những bông hoa. Tôi tiếp tục nói về tình yêu: “Chị ơi, chị xinh quá, giống cô dâu quá”.

Chị Ziyu nói một cách khoa trương: "Điều đó không đúng!"

"Này, chị Tử Ngọc là vợ tôi! Phải không?"

Chị Ziyu càng đỏ mặt hơn, cúi đầu nghịch hoa mà không nói gì! Một lúc sau, chị Ziyu đột nhiên quay lại. Những bông hoa trên tay cô đã được kết thành một vòng hoa xinh đẹp. 

Cô đội vòng hoa lên đầu tôi, nghiêng đầu, chớp đôi mắt to, nhìn tôi mỉm cười. 

Tôi vui mừng hét lên: “Chị ơi, vợ ơi”.

Chị Ziyu cắn miệng không nói gì. Tôi vòng tay qua eo cô ấy, nhìn thẳng vào đôi mắt xinh đẹp bằng ánh mắt rực lửa của cô ấy: "Vợ ơi, hãy gọi anh là chồng. Chúng ta đã thỏa thuận, trước đây em là người phụ nữ của anh mười lần, bây giờ chỉ có ba lần, em hãy gọi anh là chồng!"

Chị Ziyu cúi đầu xấu hổ nói: "Xì Tiểu Băng, em thật hoại tử, thật ghê tởm."

Tôi cười nói: “Hét đi, nếu không hét lên sẽ càng ghê tởm và tệ hại hơn”. Tôi thẳng lưng lên khi nói. 

Chị Ziyu nhìn tôi, cuối cùng cũng đỏ mặt, nhẹ nhàng gọi: "Lão công."

Tôi nghiêm túc nói: “Anh gọi em là vợ thì em phải gọi anh là chồng”.

Chị Ziyu cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, đẩy tôi ra một cách mạnh mẽ, đứng dậy và bỏ chạy. 

Tôi vội nói: “Em ơi, cẩn thận kẻo ngã nhé!” Tôi đứng dậy đuổi theo cô ấy. 

Những bông hoa dại xinh đẹp trên đầu chị Ziyu và mái tóc đuôi ngựa mượt mà của chị nhảy múa trước mặt tôi. Cô ấy nhanh chóng đuổi kịp tôi và ngã vào vòng tay tôi với nụ cười.

Tôi lại ôm lấy cơ thể mềm mại, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp: “Em yêu, trời cũng tối rồi, chúng ta về nhà nhé?”

Chị Tử Ngọc ngượng ngùng gật đầu: “Được rồi, chị gọi điện thoại thả em xuống.”

…

Chúng tôi đi chợ đêm ăn tối và đi dạo một lúc. Tôi và chị Ziyu trở về nhà thì đã gần chín giờ rưỡi. 

Khi đi du lịch về luôn có cảm giác yên bình trong tâm hồn, nhất là khi đèn trong phòng khách được bật lên, mọi thứ đều có cảm giác êm đềm, ấm áp như thể bụi bặm đã lắng xuống. 

Chúng tôi đặt những thứ chúng tôi mua được từ việc mua sắm vào phòng khách, và chúng tôi cảm thấy một cảm giác mệt mỏi bao trùm lấy mình. Chúng tôi không muốn làm gì trong một thời gian nên cả hai cùng nằm nghỉ trên ghế sofa. Chị Ziyu không còn quá nhút nhát nữa mà nằm uể oải trong vòng tay tôi!

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, chị Ziyu và tôi lần lượt đi tắm rồi lên lầu chuẩn bị đi ngủ. 

Chị Ziyu dường như đã chấp nhận số phận của mình bây giờ. Tôi ôm cô ấy trong tay và bước vào phòng. Cô chỉ hơi đỏ mặt và không hề phản kháng chút nào. 

Chị Tzuyu và tôi ôm nhau trên giường, quay mặt vào nhau, nhìn nhau có chút ánh sáng le lói từ cửa sổ chiếu vào. Bầu không khí này đã tô thêm vẻ đẹp mơ hồ cho chị Tzuyu, càng thêm phấn khích. 

Tôi nhìn hàng mi dài, mái tóc như mực và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, trong lòng tôi dâng lên một làn sóng yêu thương. Sự say mê của tôi với Chị Ziyu ngày càng sâu sắc hơn mỗi khi tôi đụ chị ấy, và tôi tin rằng chị ấy cũng vậy. 

Người ta nói đường đến trái tim phụ nữ phải đi qua âm đạo và đó là sự thật.

Càng làm tình với cô ấy, tôi càng bị ám ảnh. Ziyu càng đạt cực khoái, cô ấy càng buông thả bản thân. Bây giờ Ziyu thậm chí còn không đề cập đến bất cứ điều gì về anh chị em, như thể cô ấy mặc định là bạn gái của tôi! 

Bạn không thể che giấu tình yêu của mình dành cho ai đó vì đôi mắt của bạn không thể nói dối người bạn yêu. 

Tôi nhìn thấy một tia sáng trong mắt Chị Ziyu, đó là ánh sao được phản chiếu bởi Dải Ngân hà trong trái tim chị. 

"Chị Ziyu, em rất yêu chị. Chị xinh đẹp và tốt bụng, giống như một thiên thần. Sau này em muốn cưới chị!" Tôi đưa tay ra nói những lời yêu thương với chị Ziyu, muốn ôm chị vào lòng.

Chị Ziyu im lặng một cách đáng ngạc nhiên. Cô ấy đỏ mặt và cử động cơ thể, như thể đang trốn khỏi vòng tay của tôi, nhưng cô ấy không trốn được xa. 

Tôi cũng cử động cơ thể, nhìn chằm chằm vào chị Tử Ngọc, nhẹ nhàng nói: "Tử Ngọc, Yuyu, em có biết em xinh đẹp như tiên nữ không, có thể ở bên em như thế này, anh cảm thấy cả đời này mình không hề hối hận!"

"Tiểu Băng hôi hám, ta thật ghê tởm, ngươi học đâu ra những lời kinh tởm như vậy?" Mặc dù khuôn mặt của chị Ziyu đỏ bừng và đang phàn nàn nhưng trong mắt chị vẫn có nụ cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Người anh em họ dần dần thay đổi tâm lý

Dần dần, cả hai chúng tôi đều không nói gì và hơi thở của chúng tôi trở nên gấp gáp. Tôi liếm môi. Dù biết mình đang nghĩ gì nhưng tôi vẫn ngập ngừng hỏi: “Chị Ziyu, chị có yêu ở trường đại học không?”

Chị Tử Ngọc nhẹ nhàng nhéo eo tôi, vùi đầu vào ngực tôi thì thầm: “Cậu bé hư, em gái, cô ấy như vậy thì làm sao có thể nói về bạn tình được!”

Tôi vuốt ve vai cô ấy: “Chị Tử Ngọc, chị nói thật đi, chị có yêu em không? Loại tình yêu giữa những người yêu nhau!”

Chị Ziyu đùa giỡn nói: "Hừ, tôi sẽ không nói cho em biết!"

Sau khi nghe chị Ziyu nói, tôi cảm thấy yên tâm hơn, nghĩa là chị Ziyu cũng dành tình cảm như vậy cho tôi. 

Tôi đánh khi bàn ủi còn nóng và nói tiếp: "Chị Ziyu, chị làm bạn gái của em nhé? Vài năm nữa em sẽ cưới chị làm vợ!"

Cơ thể thanh tú của chị Ziyu đột nhiên cứng đờ trong vòng tay tôi, giọng nói run run nói: "Tiểu Băng, em là em họ của anh, em họ của em! Chúng ta, kể cả trong đời cũng không thể được."

Vừa nói xong, chị Ziyu bắt đầu nức nở nhẹ nhàng.

Tôi không cảm thấy gì cả. Có chuyện gì với anh họ của tôi vậy? 

Thời xưa, các hoàng đế thậm chí còn đụ cả con gái và mẹ của mình, nên đó không phải là vấn đề gì to tát! 

Hơn nữa, nếu không nói ra thì ai biết được, sao phải suy nghĩ nhiều thế, cuộc đời ngắn ngủi lắm, cứ tận hưởng đúng lúc thì hay ho. 

Phản ứng của chị Ziyu đúng như những gì tôi mong đợi. Suy cho cùng thì cô ấy cũng không bất cẩn như tôi, chắc chắn cô ấy phải chịu rất nhiều áp lực. Nhưng bây giờ có vẻ như cô ấy đang dần bắt đầu chấp nhận điều đó, đó là một dấu hiệu tốt. 

Tôi hôn lên khóe mắt cô ấy, nhẹ nhàng nói: "Chị Ziyu, em yêu chị. Thực ra chị cũng yêu em phải không?"

Chị Ziyu không nói gì, chỉ gật đầu với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tôi nói tiếp: "Đủ rồi. Đừng lo lắng nhiều như vậy. Chỉ cần chúng ta hạnh phúc bên nhau là được rồi. Tệ nhất, sau này chúng ta có thể sống lương thiện. Anh và em không cùng họ. Ai biết chúng ta là anh em ruột?"

Chị Ziyu đột nhiên đưa tay ra bịt miệng tôi: "Xiaobing, đừng nói nữa!"

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, cười nói: "Được rồi chị Tử Ngọc, bây giờ còn quá sớm để nói chuyện này, tạm thời không nói chuyện này nữa. Chị Tử Ngọc, chị phải đồng ý với em một điều kiện, ở trường đại học không được phép yêu, cũng không được phép yêu người khác!"

Chị Ziyu đỏ mặt và xấu hổ phun ra: “Ngay từ đầu tôi không có ý định như vậy, còn bây giờ, anh… ừm…” Được nửa chừng, chị Ziyu xấu hổ đến mức không nói được nữa, chỉ có thể nhìn tôi với vẻ xấu hổ và oán giận.

Chị Ziyu bây giờ chỉ cách tôi một lòng bàn tay. Nhìn dáng vẻ của cô ấy, tôi không khỏi hôn cô ấy. Chị Ziyu cũng hợp tác và hôn tôi say đắm.

Tôi và chị Tử Ngọc chỉ hôn nhau nhẹ nhàng một lúc, nhưng nụ hôn trở nên rất hưng phấn, chúng tôi không khỏi cọ xát vào nhau. 

Vô tình, cạnh giường có vài mảnh quần áo, chứng tỏ cả hai đều đã có sừng...

"Tử Trấn Trăn... phun... phun... phun... ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss...sssssssssssssss ssssssssssssssssssssssssssss...ssssssssssssssssssssssssssssss...ssssss ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss... sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss..."

Hơn nữa, trong miệng cô Tử Ngọc còn có một mùi thơm nhẹ như hoa lan, thơm đến mức tôi không nỡ buông ra. 

"Hmm ~~~" Chị Ziyu khẽ rên rỉ, và bàn tay to lớn của tôi đã nắm chính xác một quả bóng mềm. Mặc dù tôi đã chạm vào ngực của chị Ziyu nhiều lần nhưng chúng vẫn có cảm giác rất mềm mại và đàn hồi, đặc biệt là bây giờ chị ấy đang vô cùng xúc động và phản ứng của chị ấy trước mỗi cái vuốt ve của tôi khiến tôi rất phấn khích. 

Mặc dù không thể đánh giá nó bằng mắt thường trong bóng tối, nhưng sự mơ hồ như vậy lại càng thú vị hơn. 

Mặc dù chị Tzuyu sẽ không nói gì khi đèn bật sáng, nhưng tôi muốn tận hưởng kiểu kích thích khác biệt này, đồng thời cũng muốn kiểm tra xem chị Tzuyu có chủ động hơn trong bóng tối hay không nên tôi cứ bình tĩnh trêu chọc chị ấy. 

Cái miệng lớn lướt qua từng làn da mỏng manh trên cơ thể cô, anh ngấu nghiến những đỉnh núi tuyết mỏng manh cùng nụ hồng mềm mại ngọt ngào của cô để nếm thử một cách bừa bãi. 

"Chị Ziyu, bộ ngực lớn của chị thật mềm mại!"

Tôi không giấu được sự phấn khích và ậm ừ trong giọng điệu có chút đùa cợt! 

Cảm giác thật tuyệt vời, vô cùng mềm mại nhưng lại cứng rắn và đàn hồi, khiến người ta không thể đặt nó xuống. 

“Hmm ~~~ Anh hôi quá, đừng, đừng nói chuyện…” Chị Ziyu ậm ừ, giọng nói run rẩy không ngừng, vùng nhạy cảm trên ngực bị tôi tùy tiện nhào nặn. Bàn tay hơi thô ráp của tôi xoa xoa làn da mịn màng và nhạy cảm của cô ấy, sự kích thích khiến cô ấy cảm thấy chóng mặt. 

"Hmm~~~Hmm...~...Hmm...~..." Lần nào tôi cũng nhẹ nhàng, nhưng vừa đủ để khơi dậy sự nhạy cảm của cô ấy. Ví dụ, tôi cố tình không xoa bóp núm vú của cô ấy mà dùng lòng bàn tay thô ráp để gãi. 

Sự khiêu khích dường như không có này khiến chị Ziyu không ngừng vặn vẹo cơ thể thanh tú và rên rỉ khe khẽ. 

"Chị Ziyu, chị có thấy thoải mái không?" Tôi hơi nghiêng người sang một bên, hôn lên cái miệng đỏ mọng của chị Tử Ngọc, sau đó nghiêng người ra, từ từ cúi đầu đưa dái tai ấm áp của chị vào miệng, thích thú mút lấy! 

"Ừ...ừm~~~Xiaobing...đừng...ngứa..." Chị Ziyu trầm giọng rên rỉ, hơi thở ngắt quãng trong bóng tối càng thêm hấp dẫn. 

Chỉ cần mút hết hai cái tai mỏng manh của mình, chị Tzuyu đã tắt thở và tê liệt như bùn. Có vẻ như chị Tzuyu dễ bị động dục trong bóng tối hơn. Tối nay cậu phải nếm thử thật kỹ, không được đụ nó chỉ vì làm tình, nhất định phải khiến chị Tzuyu vui vẻ và khiến chị ấy mê mẩn! 

Tôi kiên nhẫn và ám ảnh hôn lên khuôn mặt đỏ bừng và xương quai xanh gợi cảm của chị Ziyu, tham lam ngửi mùi thơm tự nhiên của cơ thể phụ nữ thanh tú này, rồi từ từ chấm những dấu hôn trên cơ thể xinh đẹp này. Tay tôi không ngừng nhào nặn bộ ngực đầy đặn, miệng không nhịn được mà di chuyển xuống dưới. 

"A ~~~" Khi chị Ziyu không thể kiềm chế được tiếng hét của mình, tôi đã nhắm vào bộ ngực đầy đặn của chị ấy và mút chúng mà không cần lễ độ, đưa ngực của chị ấy vào miệng và mút! 

"A ~~~ Ư..." Tử Ngọc tỷ vô thức cong eo, vội vàng che miệng, kiềm chế bản năng tiếp tục rên rỉ. Đôi mắt xinh đẹp vốn đã phủ đầy sương mù của cô ấy ngượng ngùng nhìn tôi chằm chằm, nhưng cô ấy không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Hết lần này đến lần khác, tôi đưa núm vú nhỏ của cô ấy vào miệng và mút qua lại. Bộ ngực mềm mại chuyển sang màu hồng xinh đẹp, núm vú nhỏ run rẩy trong bóng tối giống như hạt đậu nành thơm ngon, tươi mát và quyến rũ! 

Tôi mút không kiểm soát, xoáy lưỡi qua lại quanh quầng vú nhỏ, nuốt từng hơi thở quyến rũ không chút do dự! 

"Hmm... Xiao... Tiểu Bình... Hmm..." Dưới sự liếm, mút và trêu chọc của tôi, chị Ziyu đã rơi vào trạng thái mê đắm. 

"Chị Ziyu, chị thấy thoải mái không?"

Tôi không ngẩng đầu lên cho đến khi hôn lên hai bầu ngực đầy đặn cho đến khi chúng gần như dính đầy nước bọt của chính tôi. Tôi mỉm cười chồm tới liếm và thổi hơi nóng vào tai Chị Tử Ngọc. Tay tôi vẫn chưa muốn rời ra và tiếp tục xoa bóp đứa con bụ bẫm của cô ấy. 

"Ừ ~" Chị Ziyu đỏ mặt ngượng ngùng gật đầu, thở hổn hển và nhắm mắt lại. 

"Này, chị Tử Ngọc, đừng lo lắng, còn có thứ tốt hơn nữa!"

Tôi mơ hồ nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và vui vẻ của chị Ziyu. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lúc này không còn nghiêm trang như thường lệ. Cô ấy quyến rũ đến mức gần như khiến tôi phát điên. Tôi cảm thấy phấn khích đến nỗi ngay lập tức trao cho cô ấy một nụ hôn ướt át gần như nghẹt thở và tiếp tục trêu chọc cô ấy bằng tay và miệng. 

"Xiao, Xiaobing, đừng..." Chị Ziyu ngơ ngác, cuối cùng cảm thấy tôi từ từ ngồi xổm xuống bên dưới chị và bắt đầu hôn cái bụng phẳng lì của chị. Cô ấy xấu hổ đến mức chỉ muốn vùng vẫy nhưng cô ấy bật ra một tiếng kêu, nhưng cơ thể cô ấy ngay lập tức mềm đi dưới sự đàn áp hơi cứng rắn của tôi. 

Cơ thể anh run rẩy theo hơi thở hỗn loạn, bụng dưới và ngực phập phồng dữ dội. 

"Tỷ tỷ, đừng sợ, cũng không phải là ta chưa từng được hôn. Tận hưởng đi. Đêm qua ngươi phục vụ ta rất tốt, tối nay để ta phục vụ ngươi thật tốt!"

Tôi mỉm cười xoa mặt vài cái rồi bắt đầu dùng miệng hôn bụng chị Tử Ngọc, tay tôi chưa bao giờ rời khỏi bộ ngực đầy đặn của chị! 

"A ~~~ 嘤...Xiaobing...ngứa..." Chị Ziyu rên rỉ như đang khóc, cơ thể run rẩy. Dù tầm nhìn trong bóng tối không được tốt nhưng cô vẫn khép chặt hai chân vì ngượng ngùng, theo bản năng bảo vệ vùng kín nhất của mình. 

Tôi không vội, tôi chậm lại động tác, nhéo nhéo bộ ngực tròn trịa và xinh đẹp của chị Ziyu rồi hôn suốt xuống. 

Khi đến khu vực tam giác xấu hổ nhưng vô cùng ham muốn, cô ngửi thấy một mùi thơm cơ thể ấm áp, mang theo mùi tục tĩu của người khác giới, hưng phấn như thuốc kích thích tình dục. 

Tôi không thể không ngửi thấy nó. Mùi thơm của một số loại sữa tắm rất sảng khoái. Tôi nhịn không được lè lưỡi, xuyên qua lớp lót lụa liếm liếm bộ phận tuyệt vời này, lại phát hiện nó đã ướt đẫm. 

"Ừm... Tiểu Băng... không còn nữa..." Tử Ngọc tỷ hơi run lên, dè dặt vùng vẫy. 

"Tzuyu baby, đừng cử động nữa và để anh chăm sóc em thật tốt nhé!"

Tôi kẹp đôi chân hơi lo lắng của chị Ziyu lại, mỉm cười tinh nghịch và nhẹ nhàng liếm vào phần chân ấm áp của chị. Sự dè dặt yếu đuối của cô ngay lập tức dịu đi. 

"Hmm~~~~Xiao, Xiaobing..." Chị Ziyu rên rỉ và hơi thu chân lại. 

Tôi không đáp lại mà chậm rãi chạm vào đôi chân ngọc xinh đẹp của cô ấy. Tôi không thể đặt nó xuống vì cảm giác mịn như ngọc. Nhìn thấy cô ấy khép đôi chân ngọc lại, tôi chỉ cúi đầu cắn chiếc quần lót cotton mỏng và trơn, thứ duy nhất che phủ cơ thể cô ấy, rồi từ từ kéo chúng xuống. 

Quần lót của cô đã ướt đẫm do bị chính cô trêu chọc, trong miệng dường như vẫn còn vương lại mùi vị dục vọng! 

Với sự hợp tác bí mật của cơ thể chị Ziyu, tôi từ từ và dần dần cởi bỏ lớp vỏ xấu hổ cuối cùng, cắn chiếc quần lót mỏng, cảm thấy mùi nữ tính xộc vào mặt, và lưỡi tôi không thể không liếm vào cặp đùi mịn màng của cô ấy, khiến cô ấy khịt mũi, và cô ấy sợ đến mức lập tức che miệng lại và nhìn tôi nửa xấu hổ, nửa hét.

"Chị Ziyu, chị ướt quá!" 

Tôi hôn đến mắt cá chân của cô ấy, rồi với sự hợp tác của cô ấy, tôi cởi quần lót của cô ấy, đưa ra trước mặt và hít thật mạnh. Lúc này, mảnh vải nhỏ đã thấm đẫm nước tình, khiến người ta càng thêm hưng phấn!

"Tiểu tử hư, ngươi, ngươi đang nói cái gì vậy..." Tử Ngọc tỷ xấu hổ quá. Suy cho cùng, cô biết rõ nhất quần lót của mình lúc này ướt đến mức nào!

Lúc này chị Ziyu đã không còn nửa bộ quần áo để che đi sự xấu hổ nữa. Tôi cảm thấy mắt mình đã thích nghi với bóng tối một chút và tôi đã có thể tận hưởng vẻ đẹp của khung cảnh trong một môi trường mà cô gái có thể nghe thấy tiếng thở của mình. Khi tôi hơi ngẩng đầu lên, tôi dường như có thể nhìn thấy bộ ngực tròn trịa của cô ấy phập phồng theo nhịp thở hồi hộp, trông đặc biệt quyến rũ. 

Tôi không nhịn được ôm đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy hôn lên trên, tùy ý liếm làn da mỏng manh của cô ấy, lúc tôi hôn đến tận chân cô ấy, chị Tử Ngọc đã mềm đến mức như thể xương cốt đã bị rút ra, chỉ còn lại thở hổn hển. 

"Không, Tiểu Băng, ngứa quá, ngứa quá..." Chị Tử Ngọc thở hổn hển, nhất là khi tôi hôn đôi chân nhỏ của bé, cảm giác vừa ngứa vừa nóng vừa thoải mái đến mức khiến bé yếu ớt.

"Chị, vợ, thư giãn đi, có gì thoải mái hơn, hehe!" 

Trong khi đang nói, tôi đã liếm vào chân cô ấy và ngửi thấy hơi thở nóng ẩm tỏa ra từ vùng tam giác. Tôi xúc động đến nỗi không nói được lời nào.

Chị Ziyu toàn thân run rẩy, như thể chị không biết tôi sẽ làm gì tiếp theo. Cô dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, lắp bắp: "Xiao, Xiaobing, đừng, đừng làm vậy, được rồi, bẩn thỉu!"

"Tử Ngọc tỷ, không được! Toàn thân ngươi thơm quá! Hơn nữa, cũng không phải là ngươi chưa từng liếm qua, tối hôm qua ngươi đã giúp ta, bây giờ tận hưởng đi!"

Tôi mỉm cười dâm đãng, tay tôi không còn khống chế được đám lông mu mềm mại trên háng cô ấy nữa, cố gắng làm cho hai chân cô ấy tiếp tục khập khiễng, đồng thời từ từ dang hai chân cô ấy ra. Trước khi tôi có thể nhìn rõ, tôi không thể không tiến về phía trước và ngửi nó. Nó thơm, nóng và hơi mặn, dưới sự vuốt ve nhẹ nhàng của tôi đã rất ẩm ướt.

"Tiểu Băng, đừng, đừng nhìn, ngươi nếu muốn thì nhanh lên!" Chị Ziyu run rẩy và khịt mũi. Tôi không biết cô ấy xấu hổ vì tôi cứ nhìn chằm chằm vào âm hộ mềm mại của cô ấy hay vì cô ấy thực sự muốn nó.

"Này, được rồi!" 

Tôi gật đầu và thản nhiên trả lời. Thực sự lúc này tôi không thể nhìn rõ và cảm thấy hơi khó chịu. Hơn nữa, tôi đã háo hức và khát nước rồi. Vì chị Ziyu đã chủ động đòi quan hệ tình dục nên đợi đến khi nào? 

Tôi không nhịn được mà rút tay, đá chăn bông đắp trên người sang một bên, nhanh chóng cởi quần ném sang một bên. Con gà trống lớn bị kìm nén hồi lâu lập tức tức giận nhảy ra ngoài. 

Hai người cuối cùng đã gặp lại nhau một cách chân thành. 

Tất cả màn dạo đầu vừa rồi đều được thực hiện bên trong chăn bông. Chỉ có sự kích thích giác quan trong bóng tối, không gì có thể so sánh với việc cơ thể tiếp xúc trực tiếp như vậy! 

Cùng một thân thể không biết xấu hổ, nhưng sự thay đổi trong lòng tôi lúc này thật vi tế. Cả chị Ziyu và tôi đều cảm thấy sự kích thích khác nhau này. 

“Đừng…” Tỉ Tử Ngọc xấu hổ đến mức chỉ muốn ngăn cản, nhưng lại cảm thấy toàn thân ớn lạnh, toàn thân quyến rũ bị phơi ra ngoài không khí. Cô ấy hơi ngẩng đầu lên, nhìn thấy con cặc to lớn đầy sát khí của tôi, ngượng ngùng quay mặt đi: "Tiểu Băng, đợi một chút, nhẹ nhàng... nhẹ nhàng..."

"Này chị Tử Ngọc, em làm được mà. Chậc chậc, cặc của em to quá!"

“A, đồ biến thái nhỏ... xấu quá…” Tử Ngọc Sơ trầm giọng nói, trong giọng nói run rẩy của nàng mang theo sự dịu dàng khó tả, khiến lòng người rung động! 

Vừa dứt lời, tôi nhẹ nhàng dang chân cô ấy ra, cúi đầu nhẹ nhàng ngửi ngửi, tận hưởng mùi ẩm ướt và nóng bỏng đặc biệt của vùng kín phụ nữ.

"Chị Ziyu, âm hộ của chị thơm quá!" Tôi ngân nga đầy mê hoặc. Ngửi được mùi hương quyến rũ này, máu trong cơ thể tôi bắt đầu nóng lên không thể kiểm soát.

"Tiểu Băng hôi hám, đồ xấu xa, đừng nói bậy!" Chị Ziyu xấu hổ vì lời nói tục tĩu của tôi đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà bò vào đó, chị giận dữ nói. 

Lúc này, vầng trăng sáng xua tan mây đen, nhẹ nhàng chiếu qua cửa sổ, chiếu ánh sáng mờ ảo vào căn phòng gợn sóng. Dù trời còn mù mịt nhưng tôi vẫn có thể nhìn rõ mọi thứ trước mặt. Tôi không khỏi nhìn vào vùng kín thơm tho và quyến rũ trước mặt. Tôi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn và không thể thở được. 

Đôi chân hơi tách ra run lên một chút táo bạo có chút dè dặt, thân hình mịn màng như ngọc trông vô cùng thánh thiện và quyến rũ dưới ánh trăng.

Cô ấy có bộ ngực ngọc cao và cái bụng mịn màng. Mặc dù chị Ziyu có mái tóc rối bù và vẻ ngoài ngượng ngùng không thể nhìn rõ nhưng chị vẫn có thể cảm nhận được sự xấu hổ của mình. 

Thân hình cân đối của cô tuy không trắng như tuyết và không tì vết nhưng lại mịn màng như lụa. Làn da băng giá không tì vết của cô ấy càng đẹp hơn dưới ánh trăng! 

Và ngay trước mặt cô là vẻ đẹp chưa từng được ai đánh giá cao ở vùng kín nhất của cô!

Dưới ánh trăng nhàn nhạt, mơ hồ có thể nhìn thấy một thân thể pha lê mờ ảo, thân hình trưởng thành và lông trên cơ thể mềm mại ở khu vực hình tam giác. 

Đôi chân mở ra nhẹ nhàng, vùng kín giống như một con bào ngư đầy đặn và hấp dẫn. Hai môi âm hộ giống như cánh hoa khép lại một cách ngượng ngùng, một khe nhỏ e thẹn có thể mơ hồ lộ ra phần thịt tươi sáng và mềm mại ở giữa. Khu vực xấu hổ kèm theo hơi nóng, toát ra sức cám dỗ chưa từng có, trong nháy mắt khiến người ta sôi máu không thể kìm nén! 

"Chị Ziyu, lồn chị đẹp quá!" Vừa nói, tôi vừa hôn lên con mèo nhỏ quyến rũ giữa hai chân chị Ziyu. 

"A..." Chị Ziyu không khỏi kêu lên trước nụ hôn nồng nàn của tôi. Cơ thể thanh tú của cô không khỏi khẽ co giật, cong lên vòng eo nhỏ nhắn trông càng thêm quyến rũ. 

Vừa thấy bản năng khép chân của cô ấy không diễn ra như ý muốn, tôi liền đưa tay ôm lấy đôi chân tròn trịa mềm mại của cô ấy, vùi cả đầu vào giữa đôi chân nữ tính của cô ấy. Sau khi hôn môi môi xinh đẹp như cánh hoa của cô ấy vài lần, tôi thấy chân của chị Tzuyu run lên vì phấn khích. Tôi ngay lập tức mở lớp bảo vệ môi bé của cô ấy và dùng chiếc lưỡi to của mình thâm nhập vào môi âm hộ của cô ấy để liếm nó thỏa thích. 

"Hmm ~~~ Hmm...ha...uh huh...uh huh..." Mỗi lần tôi liếm lên xuống, tôi cảm thấy Chị Ziyu rên rỉ và run rẩy, và âm hộ nhỏ của chị ấy càng ẩm ướt hơn. 

"Uh~~~Hmm... ừm..." Tôi nghịch ngợm cuộn lưỡi theo vòng tròn rồi từ từ đưa lưỡi vào dọc theo phần thịt mềm màu hồng. Tôi thấy chị Tử Ngọc hưng phấn đến mức cong eo, mông hơi lủng lẳng. Bây giờ tôi đã chơi nhiệt tình hơn. Tôi phát ra âm thanh húp xì xụp trong khi ăn, nếm thử mùi vị âm hộ mềm mại của cô ấy một cách bừa bãi và tận hưởng từng cơn run rẩy từ cơ thể mỏng manh này. 

"Chị Tử Ngọc, em tới đây!"

Nhìn thấy chị Ziyu đã hoàn toàn trong trạng thái đó, tôi mỉm cười tinh nghịch và đặt con cặc cứng cáp của mình vào âm đạo ẩm ướt của chị. Cảm giác nhớp nháp và bôi trơn khiến tôi không thể phân biệt được đó là nước bọt của chính mình hay nước ép tình yêu nồng nàn của cô ấy. 

"Tiểu, Tiểu Băng, nhẹ nhàng một chút, ta sợ đau!"

Giọng nói ngọt ngào của chị Ziyu rất trầm, giống như một yêu cầu ngượng ngùng và một sự cám dỗ quyến rũ. Xương cốt tôi không khỏi tê dại sau khi nghe nó. Tôi nhẹ nhàng gật đầu và bắt đầu hôn vào miệng cô ấy. Tôi nếm thử món ăn trẻ trung và se se của cô ấy một cách nhẹ nhàng và thô bạo. Tôi duỗi thẳng eo, gạt bỏ sự bảo vệ dịu dàng của hai cánh hoa rồi tiến vào từng chút một. 

"Hmm~~~~" Chị Ziyu khịt mũi, nghiến răng để không phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

"Hừ... Tử Ngọc tỷ, ngươi chặt quá, xem ra ta lại muốn đụ ngươi mấy lần nữa, ta phải dùng con cặc to lớn của mình để trải rộng lồn của ngươi, nếu không sẽ làm ta đau!"

Tôi nói đùa bằng ngôn ngữ tục tĩu trong khi cảm nhận được sự căng cứng của âm hộ cô ấy. 

"Này... Tiểu Băng hôi hám... anh... đừng nói những lời không hay..." Toàn thân chị Ziyu căng lên khi tôi nói điều đó, và âm đạo giữ cặc tôi bất giác co lại. 

"Phổ Trí Phổ Trí...Phổ Trí Phổ Trí...Phổ Trí..." Tôi mỉm cười không nói gì và bắt đầu hơi co giật. 

"Ừ-huh... uh-huh... uh-huh... uh-huh..."

Đôi mắt của chị Ziyu nửa mở nửa nhắm. Cô ấy không dám nhìn vẻ mặt phấn khích của tôi lúc này vừa thở hổn hển vừa rên rỉ. Nhưng bị thôi thúc bởi sự tò mò, cô không khỏi lén lút nhìn xuống phần thân dưới của mình. Cô ấy nhìn thấy con cặc dày đặc của tôi chứa đầy nước ép tình yêu trong suốt như pha lê của cô ấy và đang di chuyển nhẹ nhàng ra vào háng cô ấy. Mặc dù cô không thể nhìn rõ nhưng chỉ riêng tác động của cảnh tượng này cũng đủ đối với cô.

"Này, chị Ziyu, chị có muốn xem không?" Tôi nhận thấy chuyển động của cô ấy mặc dù tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi cười dâm đãng rồi liền nằm xuống bên tai cô ấy, liếm và thổi hơi nóng vào tai cô ấy.

"Không...Xiaobing...không phải...tôi...tôi..." Chị Tử Ngọc xấu hổ lắc đầu, xấu hổ cắn vào vai tôi, nhưng lại nhẹ nhàng như một nụ hôn. 

Với nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt, tôi thậm chí còn không nhìn vào vẻ mặt ngượng ngùng và tức giận của cô ấy. Tôi kéo một chiếc gối và đặt nó dưới cặp mông đầy đặn của cô ấy. Tôi nhìn xuống cảnh con cặc to lớn của mình được đưa vào trong âm hộ dịu dàng của chị Ziyu. Tôi ngay lập tức trở nên hứng tình và nuốt nước bọt. Tôi không giấu được sự phấn khích và nói: “Chị ơi, vợ đừng ngại, giờ thì rõ rồi!”

Lần này mông của chị Tzuyu nâng lên, chân tôi cũng bị cố tình nâng lên. Chị Tzuyu rất xấu hổ trước tư thế hoàn toàn lộ liễu này, nhưng chị không khỏi ngước lên. Cảnh tượng đó khiến mặt cô đỏ bừng như quả táo. 

Tôi thấy cửa phòng Tử Ngọc mở rộng, môi âm hộ giống như hai cánh hoa nở rộ, háng ướt đẫm. Con cặc to lớn của tôi đang nhẹ nhàng đẩy vào ra khỏi cơ thể cô ấy, và phần thịt đỏ tươi lộ ra mỗi khi tôi rút ra thậm chí còn mơ hồ nhìn thấy được. Cảnh tượng này thực sự rất tục tĩu và xấu hổ. 

"Ừm... Tiểu Băng hôi hám... tệ ừm... phôi thai hư... em đang làm gì vậy... ahhh..." Chị Ziyu ngạc nhiên hét lên. Lúc này tôi đâm một cách tinh nghịch khiến cô ấy hét lên không kiềm chế được. Cô ấy ngượng ngùng quay đầu lại, giận dữ rồi quay mặt đi, không nhìn tôi nữa.

"Chị Ziyu, tôi phải đi nhanh hơn, cố lên!" Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự co thắt mạnh mẽ của âm hộ nhỏ của cô ấy khi cô ấy ngượng ngùng, và nó khiến toàn thân cô ấy run lên vì sung sướng. 

Thấy chị Ziyu gần như đã thích nghi, anh từ từ dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, hít một hơi thật sâu rồi từ từ tăng tốc nhịp đẩy. 

"Pah, pah, pah... pah, pah... pah..." "Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Khả năng tăng tốc nhanh chóng của tôi khiến Chị Ziyu run rẩy toàn thân, một cặp thỏ trắng to lớn trên ngực đập vui vẻ, chị Ziyu cũng rên rỉ rất to. 

Dần dần, chị Ziyu hoàn toàn lạc lối. Cô buông bỏ sự dè dặt của mình và cống hiến hết mình cho niềm vui tuyệt vời này. 

Tôi thô bạo nắm lấy đôi chân đang run rẩy của Chị Ziyu và bắt đầu chạy lên chạy xuống. 

“啪啪啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪……”“啊啊啊……啊嗯啊……呜呜啊……啊啊……呜呜… …”而子瑜姐也是发出急促的叫床声,时而因害不知道是痛苦还是快乐。

"Pah, pah, pah, pah... pah, pah, pah... pah, pah..." Mỗi cú đẩy của tôi đều rất mạnh, mỗi cú va chạm sâu đều khiến chị Tzuyu ngây ngất đến mức không thể suy nghĩ được. Sau hơn nửa tiếng, chị Tzuyu cuối cùng cũng không khỏi run rẩy và đạt cực khoái lần thứ ba.

Âm hộ mềm mại của chị Ziyu rất nhạy cảm khi lên cao trào, làn da mềm mại của chị ấy co giật dữ dội. Lúc này tôi toàn thân run rẩy không thể kiềm chế được. Tôi đột nhiên kéo chân cô ấy và nhấc cô ấy lên vai. Tôi ấn mạnh xuống, gần như ép đầu gối cô ấy vào cánh tay cô ấy. Tôi bắt đầu gầm gừ. Phần thân dưới của tôi di chuyển nhanh như máy đóng cọc, và con cặc to lớn của tôi liên tục đập vào cơ thể Chị Ziyu một cách nặng nề.

"Pah pah pah pah... pah pah... pah pah..." "Huh... Chị Ziyu... Huh... Tôi sắp xuất tinh..." Khi nhìn thấy miệng chị Ziyu hơi hé mở, tôi không khỏi hôn chị ấy một cách thô bạo. Vừa mút lưỡi em, tôi vừa lẩm bẩm: “Chị ngoan, chúng ta cùng làm nhé!”

Chị Ziyu bị mê hoặc bởi tác động quá lớn của tôi đến mức không thể kìm lòng được nữa. Cô ấy đáp lại nụ hôn ướt át của tôi một cách nhiệt tình và rên rỉ bối rối: "Tiểu Bình... thật... mạnh mẽ... thật mạnh mẽ... hãy... hãy vào... em gái... muốn em vào... hãy vào... đến... em gái đang đến... đang đến... ahhh..."

Nghe tiếng rên rỉ táo bạo của chị Ziyu, tôi không thể chịu đựng được nữa.

Trong phút chốc, đầu óc anh trống rỗng với một âm thanh vo ve, một niềm vui khó tả giống như một trận lũ bất chợt tràn ngập mọi bộ phận trên cơ thể anh. Tuyến tiền liệt của anh ấy đập dữ dội và thắt lưng của anh ấy trở nên tê cứng. 

"A...Xiaobing...ah..." Con cặc lớn của tôi đột ngột rung lên dữ dội khiến chị Ziyu hét lên và ôm lấy cổ tôi, toàn thân chị ấy bắt đầu co giật. 

"A..." Lực xuất tinh mạnh mẽ khiến cho toàn bộ lỗ chân lông trong cơ thể tôi đều cảm thấy thoải mái, tôi không khỏi gầm gừ. Ngay khi mắt ngựa mở ra, toàn bộ tinh dịch nổ tung không thể kiểm soát. Chỉ đến khi không thể ép ra được một giọt tinh dịch nào thì toàn thân tôi mới thả lỏng. Tôi rên rỉ rồi ngã vào vòng tay của chị Ziyu, thở hồng hộc, tựa đầu vào bộ ngực căng tròn mềm mại của chị.

Chị Ziyu cũng nhắm mắt lại và tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Toàn thân cô dường như kiệt sức, thậm chí không còn sức để cử động. Hai người cảm nhận được hơi thở của nhau.

"Tiểu Băng hôi hám, lại xuất tinh vào trong em gái tôi nữa!"

Nghỉ ngơi một lúc, chị Ziyu cuối cùng cũng lấy lại bình tĩnh. Cô ấy dựa vào vòng tay tôi với chút giận dữ và chút nũng nịu, nhưng cô ấy chăm chỉ dùng giấy để lau sạch dấu vết tình yêu, lau mồ hôi trên cơ thể họ và tinh dịch từ từ chảy ra khỏi phần dưới cơ thể.

"Chị Ziyu, làm tình với chị rất vui, chị thấy thoải mái không?" 

Tôi hạnh phúc ôm lấy cô ấy, tận hưởng sự dịu dàng của cô ấy. Đôi khi tôi bóp bộ ngực nhỏ của cô ấy một cách thèm khát, đôi khi tôi hôn lên đôi môi nhỏ nhắn của cô ấy và nói những lời yêu thương. 

"Thoải mái, thoải mái, tiểu tử xấu xa, phiền phức, kinh tởm!" Chị Ziyu nói với giọng trầm với khuôn mặt đỏ bừng, trong khi lau chất dịch cơ thể khỏi tôi và cơ thể chị ấy. 

Lúc dọn dẹp xong, chị Tử Ngọc đã hơi mệt rồi, hôm nay chị cũng đã rất mệt rồi. Cô ấy nhanh chóng chìm vào giấc ngủ với nụ cười trước lời nói ngọt ngào của tôi. 

Tôi mỉm cười, ôm chị Ziyu vào lòng và nhắm mắt lại. 

………

ps: Tiếp theo ta sẽ từ từ bắt đầu chinh phục nữ chính đầu tiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Những động tác gợi cảm của một người bạn đồng tính tốt

Thời gian trôi đi như tinh hoa trắng đi qua huyệt đạo. 

Ngày mai trường bắt đầu học nên tôi tắt đèn và nằm trên giường ngơ ngác. 

Sau khi mẹ đi công tác về, tôi chưa bao giờ có cơ hội quan hệ tình dục với chị Tzuyu, vì một, hai ngày sau khi mẹ tôi về, dì tôi cũng về, rồi dẫn chị Tzuyu đi khắp nơi. 

Có lẽ chị Ziyu muốn nhân cơ hội này để suy nghĩ về cuộc sống, hoặc có thể chị ấy muốn nhân cơ hội này để tiêu hóa những gì đã xảy ra giữa chúng tôi. 

Tóm lại, cho đến khi cô ấy vào trường đại học để báo cáo, tôi chưa bao giờ tìm được cơ hội để nối lại mối quan hệ với cô ấy. 

Hoặc có lẽ vì sau khi mẹ về mỗi ngày tôi đều được gặp mẹ nên tạm thời quên mất chị Tử Ngọc. 

Dù sao thì trường đại học của chị Ziyu cũng ở thành phố này, sau này sẽ có rất nhiều thời gian và cơ hội. Tôi đã cho mình một lý do. 

Mỗi lần nhắc tới mẹ là tôi thấy có lỗi. 

Tôi không biết từ khi nào tôi bắt đầu nhìn mẹ với ánh mắt chiếm hữu. 

Mỗi lần nhìn thấy bộ ngực căng tròn, cặp mông săn chắc của mẹ hay thậm chí chỉ ngửi thấy mùi thơm của mẹ, phần thân dưới của tôi sẽ cảm thấy cứng ngắc. 

Có lẽ là do tôi bị ảnh hưởng bởi những cuốn tiểu thuyết dở tệ; có lẽ là vì tôi đã cùng chị Tử Ngọc nếm trái cấm và biết nó như thế nào; có lẽ là do bản thân tôi xấu xa...

Tóm lại bây giờ tôi đang rất mâu thuẫn! 

Tôi biết tôi làm điều này là sai và thế giới sẽ không dung thứ cho điều đó. 

Nhưng mẹ luôn hiện lên trong tâm trí tôi, và đôi khi đối tượng trong những giấc mơ gợi tình của tôi lại chính là mẹ. 

Mỗi lần mơ về mẹ vào lúc nửa đêm, tôi không khỏi rơi nước mắt tiếc nuối khi thấy mình vỡ òa cảm xúc vì mơ về mẹ. 

Nhưng lý trí có thể chấp nhận lời khuyên, nhưng trái tim thì không. 

Còn loại tà niệm này, bởi vì không ai có thể ngăn cản, giống như rễ cây ngàn năm, liều lĩnh vươn ra trong mơ, sắp quấn lấy toàn thân ta! 

May mắn thay, ngày mai trường bắt đầu. Tôi nghĩ việc học nặng ở trường trung học sẽ làm loãng đi những tư tưởng tà ác của tôi. Tôi tự nhủ rồi từ từ chìm vào giấc ngủ. 

…

Sáng hôm sau, tôi bị đồng hồ báo thức đánh thức. Tôi nguyền rủa mmp trong đầu và điều chỉnh tư thế ngủ trước khi quay lại giấc ngủ. 

Nhưng tôi ngủ chưa được bao lâu, giọng nói nhẹ nhàng nhưng xinh đẹp của mẹ vang lên từ trong giấc ngủ của tôi: "Dậy đi, Phạm Băng Băng! Đã gần bảy giờ rưỡi rồi, con muốn ngủ đến bao giờ? Mau dậy đi, hôm nay là ngày đầu tiên đến lớp, đừng muộn!"

"哢~~" "Da~~da~~da~~" "Đứng dậy nhanh lên!" Mẹ vừa nói vừa mạnh mẽ nhấc chiếc chăn bông trên giường của tôi lên. 

"Xì ~" "Mẹ ơi, mẹ đang làm gì vậy! Sáng sớm thế, cho con ngủ thêm chút nữa đi!" Khi thấy lạnh, tôi lập tức khoanh tay, co ro, nhắm mắt phản đối. 

"Ngủ muộn thế này, tưởng vẫn đang trong kỳ nghỉ cơ mà! Mau dậy đi!" Tôi bối rối hồi lâu, đứng dậy, dụi mắt nhìn mẹ đang đứng nghiêng, rèm mở. 

Tôi nhìn thấy thân trên của mẹ mặc một chiếc áo sơ mi bó sát màu trắng tinh khiết, bộ ngực cao và đầy đặn chuẩn bị lộ ra, lộ ra đường nét tròn trịa xinh đẹp qua chiếc áo; phần thân dưới của cô ấy là một chiếc váy chữ A màu trắng xanh dài đến đầu gối, có viền hơi vén vào. Đôi chân thon thả dưới váy của cô đang mang đôi tất màu da thịt, đôi tất chân hoàn toàn trong suốt dưới ánh sáng rực rỡ hơn một chút. Bởi vì hôm nay thời tiết hơi lạnh, chân cô đang đi dép bông, nhưng phần gót lộ ra trong chiếc tất lại càng trắng nõn và thanh tú hơn. 

Tôi không khỏi có chút choáng váng, cảm giác mẹ đứng đó tựa như một bức tranh phong cảnh yên bình khiến tôi mê mẩn. 

Nhưng điều khiến tim tôi lỡ nhịp là khi mẹ kéo rèm và cúi xuống về phía tôi, sẵn sàng giúp nhặt những cuốn sách rơi trên sàn. Viền váy của cô ấy vén lên và đôi chân của cô ấy lộ ra hoàn toàn. Ngay lập tức, cặp mông tròn trịa quyến rũ của mẹ quấn trong váy gạc và đôi chân dài, trắng nõn, ấm áp và tròn trịa của mẹ đã gây ấn tượng sâu sắc với tôi. Trong mắt tôi, vì mẹ tôi đã từng học múa và tập thể dục nhiều năm nên cơ thể bà rất dẻo dai. Khi cúi xuống, hai chân cô hơi khép vào nhau không cong quá nhiều nhưng váy lại bị nâng lên khá nhiều. Tôi có thể mơ hồ nhìn thấy mép chiếc quần lót màu đen và dấu vết ở đũng quần của cả hai chân. 

Tim tôi nóng bừng, tôi nuốt khan. Tôi muốn quay đi nhưng không thể cử động như bị nam châm hút chặt. Khi mẹ tôi di chuyển, gấu váy càng dài ra, gần như để lộ toàn bộ phần mông. 

Mắt tôi nhìn thẳng, con cặc trong quần lót của tôi càng bồn chồn hơn. Nếu tôi không chú ý, nó sẽ đẩy chặt quần lót lên và dựng một cái lều nhỏ. 

Sau khi mẹ tôi thu dọn vài cuốn sách trên sàn, mẹ đứng thẳng dậy và quay người về phía tôi với một vẻ mặt đáng yêu. Khi thấy mẹ ngừng nhặt sách, tôi nhanh chóng ngừng “nhìn hiếp dâm”, nghiêng đầu nhìn ra phía sau mẹ, cụp mắt xuống giả vờ đang suy nghĩ điều gì đó. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Mẹ bước đến bên giường, ngơ ngác nhìn tôi ngồi trên giường, bình tĩnh hỏi. 

"Con đang nghĩ, mẹ ơi, tại sao mẹ càng ngày càng xinh đẹp thế?" Tôi nhìn mẹ, giả vờ suy nghĩ. 

"Này, một đứa trẻ thì biết cái gì!" Mẹ giơ ngón giữa thon dài trắng trẻo ra gõ nhẹ vào trán tôi. 

Mẹ tôi nói vậy nhưng khóe miệng bà vẫn nhếch lên một đường cong rất đẹp, rõ ràng là bà rất ấn tượng trước lời khen của tôi. 

"Băng Băng, đừng lảng vảng nữa, dậy nhanh đi, bữa sáng sắp nguội rồi!" Sau đó mẹ cô nói với giọng đều đều rồi xoay người rời khỏi phòng, chỉ để lại trong phòng mùi thơm thoang thoảng. 

"Ồ~" Tôi dài giọng trả lời. Sau khi mẹ tôi bước ra khỏi phòng, tôi thở dài nhẹ nhõm. Tôi không thể quên đôi chân mượt mà của mẹ và vùng đất gợi cảm, bí ẩn trong tâm trí tôi bấy lâu nay. 

Anh nhìn phần thân dưới của mình dưới chăn và nói: “Nếu chuyện này xảy ra vào mỗi buổi sáng, sớm muộn gì tôi cũng sẽ chảy máu mũi mà chết!” Anh lẩm bẩm khi mặc quần áo vào. 

Sau khi tắm rửa xong, tôi vừa đi xuống cầu thang vừa ngáp dài. Sau khi bước đến bàn ăn và ngồi xuống, tôi lại ngáp thêm vài lần nữa. 

Mẹ bưng bữa sáng đã hâm nóng từ trong bếp đi ra, khẽ cau mày: “Băng Băng, sao suốt ngày con ủ rũ thế?”

Tôi cười ngượng nghịu và phớt lờ cô ấy, sau đó đắm mình vào việc ăn sáng. Mẹ tôi không quan tâm. Cô ném chiếc khăn choàng lên ghế sofa rồi bước lên lầu, trở về phòng chuẩn bị trang điểm. 

Sau khi tiêu hóa xong bữa sáng, tôi đã đợi rất lâu. Thấy trời còn chưa sớm, tôi lên lầu hét lớn: "Mẹ, mẹ vẫn ổn chứ? Mẹ không đi thì con sẽ muộn mất!"

"Đừng la hét nữa, cậu dậy muộn thế này không phải lỗi của tôi!" Giọng nói bình tĩnh của mẹ vang lên từ cầu thang. 

Có vẻ như mẹ tôi đã trang điểm rồi, tôi nghĩ thầm và nhìn mẹ đang bước xuống. Dù biết mẹ trẻ là một mỹ nữ, hầu như ngày nào cũng nhìn thấy mẹ nhưng tôi vẫn bị vẻ đẹp của mẹ làm cho choáng váng. 

Hôm nay mẹ buộc tóc đuôi ngựa, mái tóc xoăn màu nâu sẫm dài ngang vai được chải ngược ra sau và cố định, trên trán có vài lọn tóc mái mỏng màu dây leo rải rác. Cô trang điểm nhẹ một chút trên khuôn mặt và kẻ nhẹ đường kẻ mắt. Hàng mi cong vút khiến đôi mắt của cô trông rất quyến rũ, khuôn mặt càng thêm xinh đẹp. Đôi môi hồng mọng ẩm ướt, đôi môi đỏ mọng nhô ra bên ngoài, bên trong hàm răng trắng nõn tươi tắn. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy hé mở như thể chúng là hoa lan.

Trang phục chỉ bao gồm một chiếc áo khoác công sở màu xám đậm, một chiếc nơ trên ngực và chiếc quần tất màu da ở dưới chân. 

Đứng cạnh tôi không thể nhận ra đó là một thiếu nữ 1 tuổi đang bế một đứa trẻ. Cô ấy trông giống như một nữ sinh viên đại học trẻ trung và tràn đầy năng lượng. 

Tôi không biết mình đã rơi vào trạng thái xuất thần bao nhiêu lần kể từ sáng tới giờ. Sau khi được mẹ đẩy cho tỉnh lại, tôi cùng mẹ bước ra cửa. Tôi thấy mẹ tôi lấy từ tủ giày trước cửa ra một đôi giày cao gót sẫm màu rồi đặt trước cửa. Tôi thấy mẹ chậm rãi rút một chân ra khỏi đôi dép bông. Phần gót chân hồng hào bọc thịt trông thật bắt mắt. 

Bàn chân của mẹ dài và tròn, trắng nõn không tì vết, lên xuống cân đối, căng mọng trong suốt mà không sưng tấy, mịn màng thanh tú mà không mất đi độ bóng. 

Từ từ trượt từ cuối bắp chân dọc theo mu bàn chân đến năm ngón chân, sau đó ấn nhẹ xuống bàn chân trần tròn hình lưỡi liềm. 

Mặt trên của bàn chân lõm và lồi, cong và tạo hình, đẹp đẽ và hoàn hảo; một số dấu xương cong ở phía trên xen kẽ với các gân kheo màu xanh lá cây nổi lên tinh tế, không lộ ra cũng không thô ráp. 

Khi di chuyển, các ngón chân cong tự nhiên, tỏ ra rất mềm mại; chúng cũng căng ra một cách tự nhiên, lộ ra một số đường nét đẹp mắt. 

Những móng tay lờ mờ được cắt tỉa cẩn thận được sơn móng tay màu xanh nhạt, ngụy trang trong chiếc tất trong suốt, hướng về đường ngang ở đáy tất, khiến người ta hoa mắt. 

Đầu tiên mẹ nhẹ nhàng xỏ mũi chân vào giày cao gót, hơi cúi người xuống, nhấc chân ra sau, dùng tay móc vào vùng mềm phía sau giày rồi che phần gót tròn. 

Mẹ tôi thay giày xong, nhận thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào chân mẹ bất động, liền đẩy tôi nhẹ nhàng: "Sao con lại đứng ngây ngốc nữa vậy? Giống như trước đây, đi thôi!"

Vừa nói tôi vừa mở cửa bước ra ngoài. Tôi phải mất một thời gian dài để trở lại. Tôi nghĩ đến việc bàng hoàng bước ra khỏi cửa, đóng sầm cửa lại sau lưng rồi đi về phía nơi mẹ tôi đậu xe. Tuy nhiên, ngọn lửa và ham muốn trong lòng tôi ngày càng mạnh mẽ hơn.

Mở cửa trước, tôi ngồi vào và đóng cửa lại một tiếng “dong”. 

Mẹ tôi sắc mặt hơi tối lại, mắng: “Nhẹ nhàng một chút, không nghiêm trọng cũng không nghiêm trọng, hãy thắt dây an toàn vào!” Sau đó cô lái xe về phía trường học. 

Khi còn học cấp 2, tôi thường có tài xế riêng đưa đón đi học. Thỉnh thoảng, mẹ tôi sẽ đích thân đưa tôi đến trường khi mẹ rảnh rỗi, nhưng cơ hội như vậy rất hiếm. Suy cho cùng, mẹ tôi thường có nhiều công việc và rất bận rộn nên khi nào có thời gian mẹ sẽ dành nhiều thời gian cho tôi hơn. 

Khi dừng lại ở ngã tư chờ đèn đỏ, tôi chán nản, đặt điện thoại trên tay xuống, liếc nhìn mẹ. Khi tôi nhìn thấy mẹ tôi đang nhìn xuống cuốn sổ ghi chú của mình, bà chắc chắn đang xác nhận hành trình của ngày hôm nay. Tôi nghĩ thầm khi nhìn xuống: Mẹ bị thắt dây an toàn chặt và không mặc áo lụa. Bộ ngực cao và thẳng được tạo ra bởi những hạn chế rất ngoạn mục khi nhìn từ bên cạnh; Bởi vì ngồi, váy chữ A màu xanh trắng bị kéo lên cao hơn đầu gối bảy tám phân. Cặp đùi đầy đặn và mịn màng tỏa sáng dưới đôi tất da trong suốt, màu da thịt kéo dài xuống tận bắp chân. Gợi cảm và mơ hồ, quý phái và sang trọng không thể diễn tả được. 

Nếu mắt có thể chạm vào, tôi có cảm giác như mắt mình đã chạm vào đùi mẹ hàng nghìn lần, cảm nhận được sự mềm mại, mịn màng của đôi tất màu da, và chạm vào đôi chân xinh đẹp đó! 

Tôi không biết tại sao hôm nay mẹ lại hấp dẫn đến vậy, cũng không biết đã bao nhiêu lần tôi nhìn chằm chằm vào chân mẹ. Tôi chỉ biết nếu cứ nhìn chân cô ấy như thế này thì cặc tôi bên dưới sẽ không chịu nổi. 

Thế là tôi ho khan, đổi tư thế ngồi, nhấc điện thoại lên và bắt đầu chơi lại. Mẹ tôi nghe thấy tiếng ho, hơi ngẩng đầu lên và nhìn nghiêng về phía tôi. Cô ấy nhận thấy tôi đang ngồi trong tư thế kỳ lạ, nghịch điện thoại nghiêng về phía cửa sổ, liền nhẹ nhàng nói: "Con thần kinh quá!"

Khi thấy đèn xanh, anh khởi động xe và tiếp tục lái xe về phía trường học. 

Dù đang chơi điện thoại di động nhưng trái tim tôi đã không thể bình tĩnh được trong một thời gian dài. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là đôi chân gợi cảm của mẹ tôi. Sau khi nếm mùi ân ái với chị Tzuyu, tôi đã sa vào đó và không thể kiềm chế được. Tôi ngày càng không thể kiểm soát được ham muốn của mình. Đặc biệt là khi nghĩ đến việc chị Tzuyu bị tôi đụ mạnh ở nhiều tư thế khác nhau, nhìn dáng vẻ duyên dáng và cảm động của chị ấy bên dưới tôi, tôi tự nghĩ, nếu là mẹ tôi đụ chị ấy thì tuyệt vời biết bao! 

Xuống xe ở cổng trường, tôi và mẹ thản nhiên chào rồi bước vào trường với tâm trạng tuyệt vời! 

Sau khi vào trường, tôi nhanh chóng đi về phía lớp của mình và đang định tìm một chỗ ngồi. Đúng lúc này, một thanh âm khàn khàn vang lên: "Anh Băng, tới đây!"

Tôi nhìn về phía nơi phát ra âm thanh, bạn cùng lớp cấp hai và bạn cùng bàn Lưu Phong đang mỉm cười và vẫy tay chào tôi. Tôi mỉm cười với anh ấy và bước tới ngồi cạnh anh ấy!

Lưu Phong nhìn tôi cười: "Anh Băng, bây giờ chúng ta lại ngồi cùng bàn, sau này xin anh cho lời khuyên!"

Sau đó anh nhìn quanh, ghé sát vào tai tôi, hạ giọng: “Anh Băng, anh đọc cuốn tiểu thuyết lần trước tôi cho anh xem chưa?”

Khuôn mặt đẹp trai của tôi nóng lên nhưng tôi che giấu rất tốt. Ta nhìn Lưu Phong, chính ngôn nói: "Cái kia thoạt nhìn không phải là thứ gì tốt, cho nên ta trực tiếp xóa đi. Loại tiểu thuyết này ngươi đọc thế nào? Thật ghê tởm, được không?"

Lưu Phong thần bí nói: "Anh Băng, tôi không chỉ xem mà còn làm! Này, anh không biết kỳ nghỉ của tôi bổ dưỡng như thế nào đâu. Tôi rất muốn kỳ nghỉ của mình kéo dài hơn!"

Mí mắt tôi giật giật, kinh ngạc nhìn Lưu Phong: "Người điên, ý anh là gì?"

Lưu Phong tà ác cười: "Đúng vậy, Băng ca, ta coi ngươi như một người anh em tốt, cho nên ta nói cho ngươi biết bí mật lớn nhất trong lòng, ngươi không thể nói cho người khác biết. Nói thật, ta cảm thấy không thoải mái khi ôm trong lòng, nói ra có vẻ tốt hơn nhiều!"

Sau khi nghe những gì anh ấy nói, đôi mắt tôi mở to đầy hoài nghi. Đồng thời không hiểu sao tôi vẫn có chút ngưỡng mộ anh, nhưng càng thấy khó hiểu nên thấp giọng hỏi: “Thằng điên, mẹ anh tình nguyện à?”

Lưu Phong lắc đầu: "Ta khẳng định không muốn, đây là loạn luân!"

Tôi tiếp tục hỏi: “Vậy cậu làm thế nào?”

Lưu Phong cười khúc khích: "Một đêm nọ, mẹ tôi say rượu, bất tỉnh nên không nhịn được mà cưỡng hiếp bà. Anh Bing, anh không biết, cảm giác đó sảng khoái quá, không chỉ khoái cảm khi đút vào âm hộ của anh, mà còn là sự kích thích tâm lý. Sự kích thích kép khiến tôi muốn dừng lại!"

Vì lý do nào đó, cặc tôi cứng lên và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là khuôn mặt tuyệt đẹp của mẹ tôi. Tôi đặt cặp sách lên đùi, giả vờ bình tĩnh nói: "Sau đó thì sao? Mẹ cậu không xử lý cậu à?"

Lưu Phong đắc ý nói: "Ngươi cũng biết tính tình của mẹ ta, bà mềm yếu yếu đuối, không buông tha cho ta, bà ta biết sau khi ta đụ bà ta, bà ta chỉ biết khóc muốn chết. Cuối cùng, tôi ép bà ta chết, bà ta không còn cách nào khác đành phải chấp nhận sự thật này!"

Tôi vội hỏi: “Bây giờ thì sao?”

Lưu Phong vỗ ngực: "Hiện tại, nàng ban ngày là mẹ ta, ban đêm ta là chồng nàng!"

Hàm tôi gần như rớt xuống: “Bây giờ mẹ cậu có chịu nhận không?”

Lưu Phong lắc đầu: "Đương nhiên không dễ dàng như vậy, sau lần đó ta trơ trẽn làm tình với nàng mấy lần, lần nào cũng đến đỉnh điểm. Thời gian trôi qua, nàng dần dần tiếp nhận, nhưng lần nào cũng rất xấu hổ, giống như một con chim cút. Trừ khi ta đụ nàng kiêu ngạo như vậy, nàng sẽ im lặng, nhưng nàng cũng sẽ hợp tác với những cú đâm của ta!"

Lưu Phong càng nói càng hưng phấn: "Anh Băng, anh không biết, từ khi làm tình với mẹ tôi, bây giờ tôi không có hứng thú với tiểu nữ hài, bây giờ lại chia tay với Lưu Nha. Tại sao? Hoàn toàn không thể so sánh được, cảm giác giống như trời đất vậy! Chưa kể đến sức chịu đựng khi làm tình, còn có đủ nước trái cây! Chẳng trách người ta nói thanh niên không biết thiếu nữ tốt như thế nào, lầm tưởng thiếu nữ là bảo bối!"

Tôi phải mất một lúc lâu mới nén được sự bàng hoàng trong lòng: “Ồ, dì có còn quan tâm đến cháu như trước không?”

Lưu Phong gật đầu: "Đương nhiên, cô ấy còn nghiêm khắc hơn trước. Đêm qua tôi đã thỏa thuận ba năm, một tuần chỉ được ngủ với cô ấy hai lần. Cô ấy nói sợ ảnh hưởng đến việc học của tôi! Nhưng hiện tại tôi bằng lòng bị cô ấy khống chế. Anh Băng, tôi quyết định cố gắng học tập, nếu không sẽ thật có lỗi với mẹ tôi!"

Sau đó ánh mắt Lưu Phong trở nên nghiêm túc: "Anh Băng, trời biết đất biết, anh biết và em biết, anh không được nói cho người khác biết. Em cũng thấy anh và em tốt như vậy, nên nói cho anh biết bí mật kinh thiên động địa này là vì anh không nhịn được!"

Tôi vỗ ngực: "Yên tâm đi, người điên, ngươi không phải còn tin tưởng tính cách của ta sao?"

Lưu Phong gật đầu, sau đó cười tà ác nói: “Anh Băng, anh có muốn…”

Lưu Phong chưa kịp nói xong đã bị tôi cắt ngang. Tôi sắc bén nhìn anh: "Thằng điên, sau này em không muốn anh hỏi em những câu hỏi tương tự. Em rất yêu mẹ, nhưng không phải là trai hay gái. Em không nghĩ anh làm như vậy là xấu, nhưng em không thể chấp nhận được. Nếu có lần khác, chúng ta thậm chí không còn là bạn bè nữa, anh hiểu không?"

Đây là lần đầu tiên tôi nói chuyện với Lưu Phong một cách nghiêm túc như vậy. Tôi không biết liệu đó có phải là để che đậy lương tâm cắn rứt của mình hay không!

Lưu Phong cũng bị tôi giật mình, vội vàng cười nói: “Anh Băng, em sai rồi, sau này em sẽ không bao giờ nhắc đến chuyện đó nữa.”

Tôi vỗ vai anh, cười khổ nói: "Chưa kể tôi không có ý nghĩ như vậy, cho dù có nghĩ vậy, anh có dám không? Anh từng nghe tôi kể về tính cách của mẹ tôi và anh cũng đã gặp bà ấy. Nếu tôi thực sự học được từ anh, anh có tin mẹ tôi sẽ giết tôi không? Tôi chưa muốn chết, cơ nghiệp của Nuoda đang chờ tôi kế thừa!"

Nghe tôi nhắc tới mẹ, Lưu Phong không khỏi rùng mình: “Đúng là dì rất xinh đẹp, nhưng ánh mắt và khí chất thật đáng sợ!”

Lưu Phong dừng lại, có chút xấu hổ nói: "Anh Băng, cho em mượn ít tiền. Tuần sau là sinh nhật mẹ em, em muốn tạo bất ngờ cho bà!"

Nghe xong tôi nghĩ thầm, hôm nay mình ăn quả dưa to thế này, chẳng phải chỉ là tiền sao? Nhiều như vậy, chỉ cần sau này có thể tiếp tục ăn dưa, thế là nhìn Lưu Phong bất mãn nói: "Ta coi ngươi như huynh đệ, ngươi coi ta như người ngoài? Có thể mượn hay không? Lát nữa ta chuyển cho ngươi 100 ngàn, coi ngươi như đãi cà phê! Nếu như không đủ, chúng ta quan hệ tốt như vậy, nói chuyện tiền bạc sẽ tổn thương tình cảm!"

Lưu Phong cảm động đến rơi nước mắt: "Bing, anh Bing, đủ rồi, đủ rồi! Tốt anh em, hãy trung thành! Tôi muốn vay năm nghìn, nhưng anh vừa cho tôi mười nghìn. Anh, hãy nhớ lấy!"

Tôi thản nhiên nói: “Không sao đâu, nhưng anh không được tiêu tiền hay làm điều xấu, nếu không tôi sẽ làm điều xấu với ý tốt!”

Lưu Phong liều mạng gật đầu: "Băng ca, ngươi yên tâm, ta quyết định chăm chỉ học tập, để sau này mẹ ta sống thật tốt!"

Đúng lúc này, chuông vào lớp vang lên, một giáo viên bước vào và bắt đầu giờ học sau khi nói chuyện bình thường! 

Tôi không biết tâm trí mình đang đi đâu. Tôi bối rối suốt cả ngày và không thức dậy cho đến khi tan trường lúc sáu giờ! 

Sau khi tan trường, tôi bắt taxi và đi thẳng về nhà. Tôi nhớ mẹ hơn bao giờ hết, ước gì mình có thể mọc thêm đôi cánh và bay về nhà ngay lập tức! 

Sau khi về đến nhà, tôi hét hai lần nhưng không ai trả lời. Tôi ném cặp sách của mình lên ghế sofa và bước vào trong. Chiếc TV LCD trong phòng khách vẫn đang phát một số tin tức nhưng không thấy bóng dáng mẹ tôi đâu cả. Tôi bước vào với vẻ nghi ngờ. Vừa đến lối vào hành lang, tôi đã nghe thấy tiếng thái rau từ phía bên kia. Tôi cảm thấy vui mừng và ngay lập tức đi vòng quanh hành lang và bước vào trong! 

Quả nhiên có một nhân vật trưởng thành hấp dẫn đang bận rộn trong bếp! 

Người này có thể là ai nếu bà không phải là mẹ tôi! 

Mẹ lúc này khác hẳn lúc sáng. Cô ấy đã thay bộ trang phục chuyên nghiệp của mình. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo bằng gạc màu trắng. Chiếc váy không dài và chỉ che được phần đùi. Tuy nhiên, theo tôi, chiếc váy gạc này vào thời điểm này hấp dẫn hơn những chiếc tất buổi sáng vì chiếc váy gạc mỏng và trong suốt đến mức bạn vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy làn da trắng ngần bên trong chiếc váy từ khoảng cách xa như vậy. Nếu bạn nhìn gần hơn, nó sẽ còn trong suốt hơn nữa. Điều tôi không thể chịu nổi nhất là khi mẹ cắt rau, cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ sẽ nhô lên theo thời gian. Độ cong nổi bật khiến máu tôi sôi lên!

Mẹ tôi đang tập trung thái rau không để ý có người bước vào, tôi lặng lẽ đi đến phía sau, muốn tạo cho mẹ một bất ngờ nhưng lại không hành động hấp tấp. Dù sao lúc này mẹ tôi đang thái rau, nếu không cẩn thận tôi rất dễ bị thương! 

Khi tôi đi phía sau mẹ, một mùi hương nữ tính nồng nặc xộc vào tôi, khiến tim tôi lỡ nhịp và con cặc dưới háng tôi bất giác đứng dậy. 

Tôi nhìn ánh mắt nghiêm túc và tập trung của mẹ, rồi nhìn chiếc váy gạc trong suốt của mẹ. Tôi thấy nóng trong lòng. Tôi điều hòa nhịp thở, từ từ ngồi xổm xuống phía sau mẹ và quan sát thật kỹ. Nhìn đôi chân tròn trịa, thon dài, trắng trẻo và mềm mại của mẹ trước mặt, tôi nuốt khan, muốn mở miệng cắn một miếng. Tôi tự nghĩ, sẽ tuyệt vời biết bao nếu tôi cầm nó trên tay và vuốt ve nó. 

Với dục vọng trong lòng, tôi ngước nhìn dọc theo cặp đùi tròn trịa của mẹ, nhìn vào trong qua đôi chân hơi hở ra của mẹ khi mẹ đang thái rau! 

Đột nhiên tôi choáng váng! 

Chiếc váy mềm mại của mẹ nâng lên cặp mông xinh đẹp khi mẹ cắt rau, nhấp nhô, khung cảnh tuyệt vời bên trong lộ ra. Bởi vì điều này, tôi đã có một cái nhìn thực sự! 

Tôi nhìn thấy dưới váy mẹ không có gì cả, cặp mông tròn trịa đầy đặn, đường cong duyên dáng của khe mông và đường hẻm núi mờ ảo. Điều làm tôi sốc nhất là ở đó không có cỏ mọc!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Bữa tiệc mãn nhãn, bị mẹ phát hiện

Tôi giật mình trong giây lát, nhịp tim gần như không thể kiểm soát được nhưng sau đó tôi lại vui mừng khôn xiết. Vết nứt trần trụi đó chắc chắn là khung cảnh đẹp nhất tôi từng thấy trong đời. Bây giờ tôi rất vui vì đã trở lại sau giờ học, nếu không thì làm sao tôi có thể nhìn thấy phong cảnh đẹp như vậy! 

Cặp mông tròn trịa hơi run run của mẹ cùng làn da thịt mềm mại xinh đẹp dường như khiến trái tim tôi run rẩy, khiến con nai trong lòng tôi càng nhảy lên sung sướng. 

Giữa những đường cong duyên dáng của mông có một khoảng vườn, tôi mơ hồ có thể nhìn thấy vẫn còn đó một màu hồng. Mặc dù sự hiểu biết của tôi về bộ phận này của phụ nữ chỉ giới hạn ở chị Ziyu, nhưng tôi nghĩ vẻ đẹp vùng đất của mẹ tôi chắc chắn không thua kém khuôn mặt xinh đẹp của bà! 

Tôi lấy hết can đảm tiến lại gần, gần như nín thở, rồi run rẩy đưa tay phải ra, nhẹ nhàng nắm lấy gấu váy của mẹ. Khi mẹ tôi cúi xuống thái rau, tôi từ từ nhấc nó lên, để lộ toàn bộ cặp mông xinh đẹp của mẹ trước mặt không một chút dấu vết! 

Cảm giác bụ bẫm và béo lên ngay lập tức khiến tôi hét lên trong lòng, mũi tê dại và muốn chảy máu! 

Ngoài ra, sau khi chiếc váy dài của mẹ được kéo lên, khu vườn thơm ngát đẹp nhất của người phụ nữ bị bóng tối che phủ bỗng trở nên rõ ràng! 

Hồng, hồng đẹp, mắt tôi lập tức mê mẩn. Tôi mơ hồ nhận thấy vùng da của mẹ vẫn còn hơi ẩm, đặc biệt là đường may màu hồng dường như có vết nước. Từ đó suy ra mẹ vừa mới tắm xong, nếu không theo tính tình của mẹ, mẹ còn không mặc quần lót! 

Nhưng đây là một món hời đối với tôi! 

Nhìn khu vườn thơm ngát của mẹ, tôi muốn há miệng nuốt chửng nhưng tôi biết mình chỉ có thể nghĩ về nó. 

Tôi cố gắng hết sức để thở chậm lại, và miễn cưỡng từ từ hạ gấu váy đã nâng lên xuống. 

"Huh..." Sau khi thở ra một hơi, tôi từ từ đứng dậy. Rồi khi mẹ tôi đặt con dao bếp xuống để nhặt rau, tôi bất ngờ vươn tay qua cánh tay mẹ, tiến tới trước mặt mẹ để ôm chặt bụng mẹ. Tôi tựa đầu vào vai cô ấy, nũng nịu nói: "Đoán xem tôi là ai?"

"Vâng!" Mẹ tôi đầu tiên là giật mình, sau đó dùng tay trái vặn xoắn tai tôi, quay đầu lại, hơi trừng mắt: “Con nhãi ranh này, con muốn hù chết mẹ con!”

"Ôi chao, đau quá, đau quá mẹ ơi, con sai rồi, xin tha thứ cho con!" Tôi giơ hai tay lên quá đầu, vội vàng cầu xin sự thương xót. 

Mẹ buông tai tôi ra, làm động tác nắm tay màu hồng và bình tĩnh nói: “Lần sau sẽ không đơn giản như vặn tai mẹ nữa đâu!”

Tôi giả vờ khó chịu: “Mẹ ơi, con bá đạo quá, con không muốn tạo bất ngờ cho mẹ sao?”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi: "Con dọa mẹ suýt chết mà còn bực mình à? Hôm nay con để quên bài tập à? Nếu vậy thì nhanh chóng ghi lại đi. Mẹ vừa mới nấu xong, một lát nữa sẽ xong. Bữa tối sẽ gọi cho con sau!"

"Pah!" Tôi chào theo tiêu chuẩn: "Vâng!" Sau đó tôi lén nhìn bộ ngực cao chót vót của mẹ rồi hài lòng bước ra khỏi bếp…

Sau khi bước ra khỏi bếp, tôi đã không thể bình tĩnh được một lúc lâu. Tại sao mẹ tôi thậm chí không mặc áo ngực? 

Nhưng có thể hiểu được khi bạn nghĩ về nó. Nhà chỉ có hai người là mẹ tôi và tôi. Bà chưa từng yêu ai và không có kiến ​​thức gì về lĩnh vực đó. Ngoài ra, có lẽ cô ấy coi tôi như một đứa trẻ nên cô ấy không hề phòng thủ chút nào. Cứ như thể cô ấy ở nhà một mình, vừa tắm xong nên đang chiêu đãi tôi! 

Bây giờ tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là khe thịt hồng hào trên mông mẹ tôi và hai quả bóng tròn trịa lấp ló dưới chiếc váy gạc trong suốt trên ngực mẹ. Nghĩ đến hôm nay Lưu Phong miêu tả sống động, háng tôi bỗng nhiên cứng như sắt...

Cái khe của mẹ tôi và trải nghiệm cá nhân của Lưu Phong giống như vực thẳm và chất độc, khiến tôi luôn căng thẳng. 

Nó liên tục tác động đến quan điểm không lành mạnh của tôi về cuộc sống, và chẳng bao lâu sau nó tan vỡ thành từng mảnh! 

Trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng, Lưu Phong làm được, tại sao tôi lại không? 

Ý nghĩ này vừa nảy ra, giống như một tia lửa đột nhiên xuất hiện trong rừng rậm khô cằn, nhanh chóng đốt cháy toàn bộ khu rừng! 

Tựa như mưa những năm khô hạn, mưa to, ướt sũng đến nỗi không ốm nổi…

Con cặc của tôi cứng đến mức đau nhức. Tôi xách cặp đi học và nhanh chóng đi về phòng. Tôi lấy ra hai cuốn sách và đặt chúng lên bàn. Sau đó tôi cởi quần đùi và đồ lót. Tôi rút ra năm sáu chiếc khăn giấy và mở truyện mẹ con trên điện thoại. Tôi nhanh chóng tìm thấy chương con trai đụ mẹ. Tôi đã xem và giật mình cùng một lúc! 

Tôi không biết mình đã thủ dâm bao lâu. Tôi đặt điện thoại xuống, nhắm mắt lại và tưởng tượng trong đầu cảnh mẹ tôi thò cái mông béo của bà ra cho tôi trong bếp, còn tôi thì ôm cặp mông xinh đẹp của bà và đụ bà bằng con cặc to của tôi từ phía sau...

"Mẹ ơi, sướng quá, âm hộ của mẹ sướng quá, Tiểu Băng thoải mái quá..." "Mẹ ơi, con ở đây, con xuất tinh cho mẹ..." "Ừ..."...

Tôi xuất tinh liên tiếp hơn mười dòng tinh dịch đặc. Khăn giấy ướt và quần lót của tôi đang nhỏ giọt tinh dịch. Âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng thở của tôi...

Hồi lâu nhìn con cặc của mình vẫn nổi lên dù đã xuất tinh một lần, tôi bắt đầu tự trách mình. Đó là mẹ tôi!

Làm sao tôi có thể tưởng tượng được cô ấy lại làm một việc kinh tởm như vậy? 

Thật là một con thú! 

Đừng bao giờ làm điều này nữa! 

Ham muốn mẹ vừa mới bùng lên đã tắt ngấm khi tinh dịch của tôi trào ra, theo sau là cảm giác tội lỗi sâu sắc đối với mẹ và tự trách mình! 

Tôi cởi chiếc quần lót đang rỉ tinh dịch ra và dùng quần lót lau hết tinh dịch dính trên lông mu. Sau đó tôi ném đồ lót lên bàn và mặc quần đùi vào. Tôi nghĩ lát nữa tôi sẽ đi tắm và không mặc đồ lót. Hơn nữa, cặc của tôi vẫn được nâng lên cao nên ở vị trí trung lập sẽ thoải mái hơn rất nhiều! 

"Dong dong dong~~Dong dong dong~~" Có tiếng gõ cửa rất nhanh. Tôi nhanh chóng nhặt chiếc quần lót trên bàn lên, dùng khăn giấy vừa dùng để quấn quy đầu hứng tinh trùng rồi hoảng sợ ném nó vào một nơi khuất tầm nhìn trên bàn. Tôi đánh rơi cuốn sách xuống đất và không thèm nhặt lên! 

Giây tiếp theo sau khi hành động chớp nhoáng của tôi hoàn tất, mẹ tôi vừa mở cửa phòng tôi bước vào. 

"Băng Băng, bữa tối đã chuẩn bị xong, anh có thể xuống ăn!"

Lúc này tôi đang ngồi trước bàn, quay lưng về phía mẹ đang đứng ở cửa phòng. Tôi không dám quay đầu lại chút nào. Tôi lo lắng đè nén phần thân dưới đang liên tục tắc nghẽn của mình, cố gắng trả lời bằng giọng điệu mà tôi cho là bình tĩnh nhất: "Được rồi, mẹ đợi một chút. Để con làm xong bài tập hôm nay, chỉ còn lại một chút thôi."

Nói xong tôi giả vờ mở cuốn sách giáo khoa đã chuẩn bị sẵn trên bàn. 

"Ừ~" Mẹ đáp lại, rồi không hiểu sao mẹ lại chậm rãi bước về phía tôi. 

Nghe tiếng bước chân của mẹ càng ngày càng gần mình, tôi theo phản xạ dùng ngón trỏ dụi mũi, mũi có mùi thơm. Trong căn phòng tràn ngập mùi tinh dịch của tôi, mùi thơm cơ thể đặc trưng của mẹ tôi đặc biệt rõ ràng. 

Mẹ tôi đứng bên cạnh tôi im lặng. Tôi rất hồi hộp vì trong đầu đang nghĩ gì đó, nhưng tôi chỉ có thể nhìn chằm chằm vào cuốn sách giáo khoa trên bàn mà không cử động chút nào, vì tôi sợ nếu quay lại nhìn vào mặt mẹ, mẹ sẽ phát hiện ra tôi vừa làm gì trong phòng. 

Đúng lúc tôi đang hoảng sợ thì hành động của mẹ lại khiến tôi hưng phấn trở lại, vì mẹ đột nhiên cúi xuống, giống như mẹ cúi xuống nhặt sách dưới đất vào buổi sáng. Khác với lúc sáng, lần này tôi được tận mắt chứng kiến. Hẻm núi chân trời mà tôi nhìn thấy trong nhà bếp lại hiện lên trong mắt tôi, và con cặc dưới háng tôi trở nên cứng hơn! 

Con ruồi duy nhất trong thuốc mỡ là chỉ có một cái nhìn thoáng qua. Mẹ tôi lập tức nhặt cuốn sách lên và đứng thẳng dậy. Nhưng hành động tiếp theo của tôi khiến tôi suýt tè ra quần, vì tay cô ấy đang với lấy chiếc quần lót tôi vừa ném lên bàn. Đúng lúc tôi đang nghĩ cách dừng lại thì mẹ vỗ nhẹ vào vai tôi. Cô ấy đang cầm một chiếc quần lót boxer trên tay. Không, phải nói đó là một quả bóng. 

"Băng Băng, mẹ đã nói với em bao nhiêu lần rồi? Dù ở trong phòng riêng cũng đừng để quần lót lung tung!" Mẹ trách móc nói. 

“Con xin lỗi mẹ, lần sau con sẽ…” Lời xin lỗi được nửa chừng, khi ngẩng đầu lên nhìn mẹ, tôi sững sờ. 

Vì mẹ không mặc áo ngực, vì thời tiết ẩm ướt, mẹ vừa nấu rau nên chiếc váy gạc trong suốt ướt đẫm mồ hôi dính chặt vào người. Hai chỗ lồi tròn trên ngực cô ấy phản chiếu rõ ràng trước mặt tôi, cách đó chưa đầy 40 cm. 

Mắt tôi di chuyển xuống, ngang qua vòng eo thon thả của mẹ, rồi đến phần thân dưới của mẹ tôi - cặp mông to đầy đặn và phần nhô cao giữa hai chân, một ngọn đồi ẩm ướt và một khe dài, và toàn bộ đường viền âm đạo của mẹ hiện rõ. 

Rồi tôi nhìn đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của mẹ đang cầm chiếc quần lót dính rất nhiều tinh dịch của tôi. Không biết vì sao, trong lòng đột nhiên có một loại hưng phấn vô cớ. Nhưng đồng thời tôi cũng xấu hổ đến mức không thể gặp ai. Tim tôi cứ đập liên hồi, sợ mẹ sẽ mở chiếc quần lót bị tôi vò thành quả bóng. 

Mẹ nhìn vẻ mặt của tôi rồi nhìn vết ướt trên quần lót của tôi. Cô ấy dường như hiểu ra điều gì đó, má cô ấy thoáng ửng đỏ, cô ấy ném quần lót của tôi vào giỏ đựng quần áo bẩn như bị điện giật. 

"Băng Băng, mẹ xuống trước, làm bài tập xong, con có thể xuống lầu ăn tối được không?" Mẹ ném đồ lót của tôi vào giỏ quần áo và gần như tuyệt vọng rời khỏi phòng tôi. 

"Huh...huh..." Cuối cùng tôi cũng có thể thở được, vừa xấu hổ vừa hạnh phúc! 

Điều đáng xấu hổ là mẹ tôi phải biết vừa rồi tôi thủ dâm, mẹ sẽ nhìn tôi như thế nào! 

Điều hạnh phúc là mẹ tôi đã không nhận ra rằng bà đang khỏa thân trước mặt con trai mình, điều đó có nghĩa là sau này tôi vẫn có thể ngắm nhìn nó! 

Tôi giả vờ làm bài tập thêm nửa tiếng nữa trước khi đi xuống phòng khách. Mẹ tôi đang uể oải nằm trên sofa xem tin tức truyền hình, toát ra vẻ trưởng thành. 

Thân hình hấp dẫn và bộ váy mát mẻ của mẹ tôi để lộ gần hết làn da trắng của mẹ, khiến tôi say mê ngắm nhìn. 

Những đường cong tuyệt đẹp, đặc biệt là cặp mông dày và đầy đặn của phần dưới cơ thể, ngay lập tức khiến cặc tôi nhột nhột. Tôi ước gì mình có thể không kiềm chế mà tàn phá cặp mông to trắng nõn mềm mại, vùi sâu con cặc của mình vào rãnh sâu giữa hai mông. 

“Băng Băng, em làm xong bài tập chưa?”

"Ừ, tôi xong rồi." Tôi lơ đãng đáp, mắt luôn dán vào thân hình mẹ. 

"Băng Băng, con ngồi xem TV một lát đi, mẹ lập tức giúp con hâm nóng đồ ăn."

Mẹ dường như không để ý đến ánh mắt dâm đãng và khiếm nhã của tôi, liền đứng dậy khỏi ghế sofa. Bộ ngực đầy đặn trên ngực cô chợt thoát khỏi sự áp bức của cơ thể thanh tú của cô, lắc lư lên xuống trái phải một cách chóng mặt. 

Thật là một độ đàn hồi đáng sợ và độ trắng bắt mắt! 

Tôi thầm ngưỡng mộ trong lòng: “Nếu bộ ngực của người đẹp là vũ khí được thiết kế đặc biệt để đối phó với đàn ông thì bộ ngực của mẹ chắc chắn là vũ khí đáng sợ nhất trên đời!”

Dù thầm tưởng tượng ra hàng nghìn kịch bản tồi tệ tàn phá ngực mẹ nhưng tôi vẫn đáp lại mẹ bằng lời: “Mẹ ơi, mẹ không cần hâm nóng giúp con đâu. Con ăn ấm cũng không sao, chưa kể cơm trong nồi điện còn nóng”.

"Được rồi, ngươi đi trước bàn ăn chờ đi, mẹ giúp ngươi bưng đồ ăn."

Trên bàn ăn, mẹ múc một tô cơm lớn, bày một đống rau như núi lên đĩa của tôi. Cô ấy khum tay và cằm một cách dò xét trong khi nhìn tôi ăn với nụ cười thờ ơ. 

Mười lăm phút sau, tôi không chịu nổi ánh mắt xa lạ của mẹ, không khỏi hỏi: “Mẹ ơi, sao mẹ cứ cười với con hoài vậy?”

Người mẹ nở nụ cười: "Không, mẹ chỉ là đột nhiên cảm thấy rất vui vẻ. Con trai mẹ cuối cùng cũng đã trưởng thành."

"Hả?" Tôi bối rối nhìn mẹ. 

“Băng Băng, anh đã đến tuổi có hứng thú với con gái rồi.” Nhìn thấy vẻ mặt khó hiểu của tôi, mẹ tôi ngạc nhiên nói. 

"Băng Băng, gần đây phòng anh có mùi lạ. Khi dọn dẹp phòng luôn có rất nhiều giấy vệ sinh nhàu nát. Và vừa rồi... phòng anh cũng ở đó đúng không?"

"Mẹ, cái đó... là bởi vì, con... con..." Khi mẹ nói thẳng như vậy, tôi đỏ mặt không biết trả lời thế nào. 

"Không sao đâu, Phạm Băng Băng. Dù mẹ anh chưa từng yêu nhưng bà cũng sinh ra ở độ tuổi của em. Tay... thủ dâm là chuyện bình thường ở tuổi em."

Mẹ tôi nở một nụ cười hiểu biết, sau đó bà vào tư thế của mẹ và nói: "Băng Băng, nhưng con phải nhớ rằng mọi thứ phải được kiểm soát. Con không thể thủ dâm quá mức sẽ làm tổn thương cơ thể. Nếu một người không thể kiểm soát ham muốn của bản thân, người đó sẽ không thành công!"

Mẹ tôi dù có một đứa con trai bằng tuổi tôi nhưng rốt cuộc mẹ vẫn là một người chưa từng yêu. Mặc dù cô ấy có vẻ bất khả xâm phạm nhưng sau khi nói những lời thẳng thắn này, bản thân cô ấy cũng đỏ mặt cùng với tôi. 

Một bầu không khí vô cùng khó xử chợt lan ra giữa hai chúng tôi, tôi chỉ có thể ăn nhanh để kết thúc bữa ăn khó chịu này càng sớm càng tốt vì những lời khiển trách của mẹ. 

*******

Trong vài ngày tiếp theo, tôi và mẹ quay lại mối quan hệ lạnh lùng và thờ ơ ban đầu, thậm chí còn tệ hơn trước.

Từ lúc đi học mỗi sáng cho đến khi tan trường về nhà, ngoại trừ bữa tối, tôi nhốt mình trong phòng suốt thời gian còn lại ở nhà.

Có lẽ người mẹ biết rằng mình đã làm sai điều gì đó. Cho dù bà biết hành vi riêng tư của con trai mình, đứa trẻ này cũng là một đứa trẻ da mỏng. Dù thế nào đi nữa, cô ấy cũng không nên chỉ thẳng vào mặt mình, hay nói một cách khéo léo hơn là đừng trực tiếp như vậy! 

Mẹ luôn nhìn tôi với ánh mắt xin lỗi, nhưng vì tôi luôn tránh gặp mẹ ở nhà nên mẹ không có thời gian để xin lỗi tôi, hoặc cũng không biết phải nói với tôi như thế nào, để tôi không những lo cho lòng tự trọng của mình mà còn ngăn cản tôi thủ dâm quá mức và làm tổn thương cơ thể! 

Thực ra tôi không hề giận mẹ chút nào. Tôi không còn mặt mũi nào để gặp mẹ. 

Lời nói của mẹ khiến tôi vô thức nghĩ rằng mẹ đã nhìn thấu dục vọng của tôi dành cho bà, tôi cảm thấy xấu hổ, sợ hãi và tự trách mình. Đồng thời, để tránh có những ảo tưởng thô lỗ về mẹ, tôi chỉ có thể cố gắng không ở một mình với mẹ. 

Dần dần, những tưởng tượng vô đạo đức của tôi về mẹ cũng giảm dần và tôi cố gắng không thảo luận những chủ đề liên quan với Lưu Phong ở trường. Tôi cảm thấy chẳng bao lâu nữa, mẹ sẽ chỉ là mẹ của tôi trong lòng tôi! 

*******

Một đêm khác, khi tôi đang làm bài tập được nửa chừng, tôi cảm thấy muốn đi tiểu. Tôi vội chạy ra khỏi phòng. Sau khi xả nước, tôi bước ra khỏi phòng tắm với tâm trạng sảng khoái. Trên đường về phòng, tôi đi ngang qua phòng mẹ, chỉ thấy cửa hé mở một khe nhỏ, giọng mẹ ngân nga một giai điệu nhỏ vang lên từ bên trong. 

Bị thôi thúc bởi sự tò mò, lòng tôi giằng xé, cuối cùng không nhịn được nữa, tôi rón rén đến cửa phòng mẹ, ngó qua khe cửa vào phòng thì thấy mẹ đang ngồi trước bàn trang điểm, lau mái tóc dài ướt đẫm. Có vẻ như mẹ tôi vừa tắm xong. 

Mẹ tôi quấn một chiếc khăn tắm quấn ngực màu xanh nhạt, cánh tay hồng hào đỏ tươi, toát ra một chút hơi nóng. Tôi dường như có thể ngửi thấy mùi thơm ngây ngất của mẹ từ bên ngoài. Nước da hồng hào của mẹ quyến rũ như có thể nhỏ giọt. 

Do góc nghiêng nên tôi chỉ có thể lén nhìn về phía mẹ. Dù không thể chiêm ngưỡng khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy từ phía trước nhưng tôi rất hài lòng vì điều đó khiến mẹ tôi khó tìm thấy cô ấy hơn và xoa dịu ham muốn mãn nhãn của con trai tôi. 

Nhìn mẹ từ bên cạnh, tôi có thể thấy tỷ lệ cơ thể của bà còn tuyệt vời hơn những gì tôi đã kết luận từ những quan sát trước đó. Chiếc cổ hồng thon, vòng eo thon, đặc biệt là đường cong của thân trên và ngực, cặp đỉnh cao nhô cao dưới khăn tắm phải có độ đàn hồi mạnh, có thể chống lại trọng lực và đứng vững. 

Tôi nheo mắt và nhìn kỹ hơn. Vì mẹ đang giơ tay lên lau tóc nên một khe lớn lộ ra, để lộ cặp bầu vú khổng lồ dù có mặc áo lót cũng không thể che được. Thịt ức hình bán nguyệt trên quả bóng vú đã lộ rõ. 

Nách trắng như phần thân dưới trần trụi của cô. Nó chỉ là một cái nách. Trong mắt tôi, sức mạnh của nó đáng kinh ngạc hơn bất kỳ loại thuốc kích thích tình dục nào. Nó thật gợi cảm! 

Nhìn tôi mà lòng tôi rạo rực niềm khao khát. Tất cả những cảm giác tội lỗi, kính trọng và tự trách mình dành cho mẹ trước đây đều đã bị lãng quên vào giây phút này. Tôi nóng lòng muốn lao vào và hôn cô ấy. 

Mẹ tôi duỗi thẳng mái tóc rũ xuống, vẫn ngâm nga một giai điệu không rõ bằng giọng mũi trầm, rồi soi gương chiêm ngưỡng vẻ đẹp của mẹ. Người mẹ nhìn vào gương thật duyên dáng và cảm động. 

Mẹ tôi lấy trên kệ ra một lọ kem dưỡng da, chấm một chút rồi dùng ngón tay trắng nõn thoa đều lên mặt. Sau đó cô chấm một ít kem dưỡng da lên cánh tay và đùi. 

Nhìn cử động tay của mẹ, tôi bàng hoàng nhận ra mẹ không mặc quần lót. Khi cô ấy lau kem dưỡng thể, cặp mông trắng nõn xinh đẹp của cô ấy gần như lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi. 

"Gudong ~" Tôi không khỏi nuốt nước bọt! 

Tôi quay lại nhìn mẹ, tập trung sự chú ý và nhìn người mẹ thân yêu của mình.

Hình dáng của mẹ thực sự được duy trì rất tốt. Đối với một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi ba mươi, làn da của cô ấy mịn màng hơn rất nhiều so với làn da của một cô gái ở tuổi thiếu niên. Cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô bị ép thành hình bán nguyệt phẳng do sức nặng của cơ thể. Cặp mông mềm mại của cô ấy trông hấp dẫn như một chiếc bánh pudding mềm mại. 

Tôi không thể không đút một tay vào quần đùi, nắm lấy con cặc to lớn đã trở nên cực kỳ cứng do tắc nghẽn và bắt đầu giật mạnh ra. 

Tôi mơ tưởng đến việc đút cặc của mình vào mông mẹ và liên tục đụ cái lỗ màu hồng thơm ngon của mẹ. Cuối cùng, tôi ấn quy đầu to của mình vào âm hộ của mẹ và phun tinh dịch vào sâu trong âm hộ của mẹ. 

“Mẹ~Mẹ~” Tôi không ngừng gọi trong lòng mẹ, mong truyền được tình yêu nồng nàn đó đến trái tim mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 tôi muốn cô ấy

"Mẹ, mẹ có biết không? Con trai yêu quý nhất của mẹ đang dần rơi xuống vực sâu vì mẹ!"

Khi mẹ tôi bôi nhọ đôi chân thon thả của mẹ, mắt tôi đỏ hoe và tôi lấy mẹ làm đối tượng ham muốn tình dục. Tay phải của tôi nhanh chóng chơi đùa với con gà trống. Đúng lúc tôi chuẩn bị xuất tinh, mẹ tôi thực sự đã dừng việc mình đang làm, và tay tôi vô thức dừng lại theo mẹ. 

Có vẻ như mẹ tôi đã hoàn thành xong chế độ chăm sóc da của mình. 

Đúng lúc tôi đang thầm kêu lên thật đáng tiếc thì mẹ tôi đang đứng trước gương đột nhiên dùng ngón tay chọc vào bộ ngực đầy đặn của mình qua lớp vải che ngực; sau đó cô duỗi eo và duỗi tay trước ngực. 

Trong tích tắc, chiếc áo ngực tuột khỏi vai mẹ cô và bị bàn trang điểm kéo sang một bên. Bộ ngực trắng nõn, mềm mại và cao chót vót của mẹ cô bị lộ ra ngoài một cách trần trụi. 

Khi tôi đang nhìn ra ngoài cửa, hơi thở của tôi dừng lại một lúc, rồi lại trở nên gấp gáp. 

Tôi thấy mẹ tôi nhẹ nhàng ôm cặp vú ngọc bằng lòng bàn tay, ngồi đó một mình ngắm nhìn. Nhìn vẻ mặt thì có vẻ cô ấy đang tự hào về cặp ngực cao chót vót của mình. 

Quầng vú nông, tròn, hồng hào cùng núm vú hồng hào, mềm mại to như hạt đậu phộng như những nét chấm phá cuối cùng trên bộ ngực săn chắc của mẹ tôi. Chúng đẹp đến nỗi tôi cảm thấy con cặc tôi cầm trên tay ngay lập tức trở nên cứng hơn và nóng hơn. 

Bây giờ toàn bộ cơ thể của mẹ tôi hoàn toàn hiện diện trước mặt tôi. 

Chỉ vì góc nghiêng mà tôi không thể nhìn thấy hết toàn bộ âm đạo của mẹ. Tôi chỉ nhìn thấy một chút xương mu nhô lên ở mặt trong đùi của cô ấy, trắng nõn và mịn màng như một ngọn đồi nhỏ. Dù không thể nhìn thấy khung cảnh bên dưới nhưng nó khiến tôi phát cuồng vì cô ấy. 

Mẹ lấy sữa dưỡng ra, vắt một lượng lớn rồi đổ lên ngực. Sau đó, cô đặt hai ngón tay của mình lại với nhau và từ từ xoa chúng theo chuyển động tròn trên bầu ngực. Những động tác chậm rãi và quyến rũ khiến tôi muốn thay bàn tay của mẹ và tận tay cảm nhận cặp vú thanh tú mà tôi hằng mơ ước. 

Chính lúc này tôi đã tìm được một lời bào chữa thích hợp cho hành vi dã thú của mình. 

"Đúng vậy, tất cả đều là lỗi của mẹ tôi, đúng vậy. Nếu bà đóng cửa lại, tôi sẽ không nhìn thấy được. Nếu không nhìn thấy, tôi sẽ không suy nghĩ nhiều như vậy. Nếu không nghĩ nhiều, mấy ngày nữa tôi sẽ hoàn toàn từ bỏ ảo tưởng về mẹ tôi! Nhưng bây giờ, tất cả là lỗi của bà. Là bà quyến rũ tôi chứ không phải tôi!"

Tôi nhanh chóng dùng tay phải điều khiển con cặc một lần nữa, đồng thời tôi không cảm thấy gánh nặng tâm lý nào cả. Tôi chỉ là một cậu bé dốt nát đang ở tuổi dậy thì. Tôi sẽ thực hiện hành vi vô đạo đức là vừa nhìn trộm mẹ ruột vừa thủ dâm. Tất cả là do mẹ tôi. Đó là lỗi của cô ấy. Cô ấy cư xử một cách quyến rũ như vậy trước mặt tôi. Đó không phải là lỗi của tôi!

"Hmm~~" Người mẹ đang xoa bóp ngực và vô tình dùng ngón tay chạm vào núm vú nhạy cảm của mình, phát ra một tiếng rên gần như đau khổ. 

Người mẹ đang ăn tủy xương khuôn mặt xinh đẹp thoáng ửng hồng, sau đó thực sự tập trung động tác ngón tay vào giữa bầu ngực, xoa xoa quanh quầng vú. 

Tôi có thể thấy rõ những ngón tay của mẹ đang chạm vào bộ ngực siêu mềm của mẹ, bầu vú của mẹ có độ đàn hồi đáng kinh ngạc, đầu núm vú bị lõm xuống, nâng lên và không ngừng biến dạng. Núm vú quả thực căng cứng và sưng tấy do sự phấn khích của chủ nhân, và những tiếng rên rỉ khe khẽ liên tục phát ra từ miệng mẹ tôi. 

"Quả nhiên là thú vị quá! Mẹ ơi, sao mẹ có thể dụ dỗ con như thế này! Mẹ thực sự muốn con trai mình rơi vào trạng thái đọa đày vĩnh viễn sao?"

Tôi đang tự nói với chính mình, thú nhận như đang tự trách mình. 

“Hmm ~ ừm ~” Bộ ngực thanh tú trên ngực mẹ tôi đã được bôi đều kem dưỡng da, da thịt ngực trắng nõn tỏa ra ánh sáng bóng. Tuy nhiên, tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày càng thường xuyên và dồn nén hơn! 

Bàn tay của mẹ che kín hoàn toàn bộ ngực khủng của mẹ, mẹ nắm lấy bầu vú một cách điên cuồng và gần như tàn bạo. Khoảng trống giữa các đầu ngón tay mảnh khảnh của cô để lộ ra những dải thịt ngực trắng nõn và mềm mại do bị bóp. 

Mẹ có chạm vào mình và xúc động không? 

Tôi khẽ mở miệng, đôi mắt mở to đầy kinh ngạc!

Nhưng đó là điều dễ hiểu nếu bạn nghĩ về nó. Tôi đã thủ dâm khi tôi chỉ mới ở tuổi thiếu niên. Suy cho cùng, mẹ tôi cũng đã ba mươi rồi, chắc hẳn mẹ cũng có những ước muốn đó! 

Nhìn thấy cảnh người mẹ thường nghiêm túc của tôi rên rỉ khe khẽ vì chạm vào mình, tôi gần như phấn khích đến mức không thể kiểm soát được bản thân. Tôi nhanh chóng đụ con cặc của mình với lực mạnh đến mức tôi cảm thấy hơi đau một chút. 

Chẳng bao lâu tôi cảm thấy con cặc dưới mình hưng phấn đến mức sắp nổ tung, tinh trùng của tôi sắp thất lạc! 

"Không được, ngươi không được phát ra âm thanh, không được xuất tinh ở đây, nếu không mẹ ngươi sẽ phát hiện!" Tôi thầm cảnh báo bản thân, người gần như muốn hét lên vì sắp đạt cực khoái. 

Tôi ôm chặt lấy con cặc của mình, vội vã ra khỏi cửa rồi chạy về phòng. Vừa trở về phòng, tôi nhanh chóng cởi quần đùi, rút ​​ra chục tờ khăn giấy, nhớ lại cảnh tượng vừa nhìn thấy, dùng sức cạy con cặc sắp xuất tinh. Sau vài giây, những dòng chất nhầy màu trắng phun ra với một lực rất mạnh lên các mô gấp. 

Tôi thở hổn hển, gần như ngã gục và ngồi bệt xuống đất. Trong tâm trí tôi, tôi không bao giờ có thể quên được hình ảnh mẹ tôi vừa rồi…

*******

Sáng hôm sau, tôi không còn ngại ngùng khi đối mặt với mẹ nữa, mà chuyển sang bộ dạng vui tươi vô hại thường ngày, bởi vì đêm qua tôi đã nghĩ rất lâu, tôi muốn mẹ, đúng vậy, tôi muốn đụ mẹ tôi! 

Ăn sáng xong, tôi hét vào bếp: “Mẹ ơi, hôm nay không cần tiễn con đi đâu, con sẽ tự bắt taxi đến trường!”

Mẹ ở trong bếp im lặng mấy giây, bỗng có một giọng nói vang lên: "Được rồi, Phạm Băng Băng, con đi đường an toàn nhé. Tan học nhớ phải quay lại ngay. Mẹ sẽ chuẩn bị bữa ăn và đợi con!"

Tôi chậm rãi bước đến chỗ mẹ đang rửa bát trong bếp, ôm mẹ từ phía sau rồi nhẹ nhàng hôn vào má mẹ như xoa dầu.

"Có chuyện gì thế, Phạm Băng Băng?" Mẹ ngạc nhiên quay đầu lại nhìn tôi, nhưng chẳng mấy chốc, trong mắt mẹ hiện lên một tia vui mừng, như thể mẹ cảm thấy tôi không còn tức giận với những gì mẹ nói ngày hôm đó nữa. 

Tôi quay lại nhìn mẹ bằng ánh mắt trong sáng và mỉm cười nói: “Hãy trao cho mẹ yêu dấu của con một nụ hôn chào buổi sáng và một nụ hôn chia tay!”

Khóe miệng mẹ tôi hơi nhếch lên, nhanh chóng thẳng mặt mắng: “Con nhóc này, con thật trẻ con và không nghiêm túc dù con đã là một người đàn ông trưởng thành như vậy.”

Mặc dù nói như vậy nhưng tôi có thể nói rằng mẹ tôi rất vui vì cuối cùng tôi đã sẵn sàng quay lại thái độ trìu mến thường ngày với mẹ. 

"Băng Băng, đi đường cẩn thận, trong lớp chú ý!" Mẹ lao ra khỏi vòng tay tôi, vỗ nhẹ vào đầu tôi và cảnh cáo. 

“Ừ, con biết mà mẹ ~” Nhưng mẹ không biết rằng cách đứa con trai yêu quý của mẹ nhìn mẹ không phải là cách một đứa con trai nhìn mẹ trong một gia đình bình thường, mà là ánh mắt giữa một người đàn ông và một người phụ nữ muốn chiếm hữu và chiếm hữu. 

Sau khi bước ra khỏi nhà, tôi nắm chặt tay và nói địa ngục với tất cả đạo đức và luân lý. Tôi chắc chắn rằng lúc này tôi đã tỉnh táo, hoàn toàn tỉnh táo. Con chắc chắn điều con muốn, mẹ ơi, điều con muốn chính là mẹ của con, con muốn bà là người phụ nữ của con! ! ! 

…

Ngay khi đến giờ giải lao hôm nay, tôi đã thay đổi thói quen thường ngày của mình và hỏi thăm về mẹ con Lưu Phong một cách bóng gió! 

Vì 100.000 nhân dân tệ lần trước, Lưu Phong không hề phòng thủ với tôi chút nào. Anh ấy trả lời tất cả các câu hỏi của tôi và kể cho tôi mọi điều anh ấy biết…

Mẹ anh quỳ xuống để anh đụ bà, nằm nghiêng để anh đụ bà, bị anh đụ trong phòng tắm, trói anh và bị anh đụ, thậm chí đêm qua còn cho anh bú cu...

Tôi nghe thấy tức sôi máu, vô thức nghĩ đến mẹ, tưởng tượng ra cảnh mẹ bị tôi đụ bằng nhiều cách khác nhau. Con cặc của tôi cứng như vậy nhưng bề ngoài lại bình tĩnh, không hề thấy dao động gì cả! 

Buổi tối sau khi mẹ tắm xong, tôi liền vào phòng tắm. Phòng tắm tràn ngập hơi nước từ nước tắm của mẹ tôi vừa tắm, còn có mùi thơm của một loại sữa tắm nào đó. 

Cách đó không xa là giỏ đựng đồ giặt. Bình thường tôi không để ý đến những điều này, nhưng giờ thì khác rồi. Tôi muốn xem mẹ tôi đang mặc loại đồ lót nào. 

Lục lọi một vòng, tôi phát hiện phía trên là chiếc váy ngắn hôm nay mẹ tôi mặc, bên dưới váy ngắn là một đôi tất màu da, một chiếc quần lót ren màu hoa oải hương và một chiếc áo ngực màu trắng! 

Tôi nhặt chiếc quần lót lên bằng hai ngón tay. Nó không có gì đặc biệt, nhưng sờ vào rất mượt và dễ chịu. Không có dấu vết của bụi bẩn. 

Tôi không nhịn được mà đưa chiếc quần lót lên mũi ngửi. Chỉ có mùi mồ hôi thoang thoảng và chút mùi thơm cơ thể của mẹ. Nó có mùi rất thơm. Tôi tưởng tượng cặp mông hoàn hảo của mẹ được bao bọc một cách tinh xảo bởi chiếc quần lót nhỏ nhắn này. Tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn, cặc tôi không khỏi nâng lên. 

“Tôi muốn thử chạm vào mông của mẹ tôi.” Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu tôi và rồi tôi không thể kiểm soát được nó. Ham muốn là tất cả những gì còn lại trong tâm trí tôi. Tôi cố gắng túm lấy quần lót của mẹ bằng cả hai tay, tưởng rằng mẹ đang đứng trước mặt mình nên tôi dụi con cặc đang nhô lên của mình vào đó. 

Thật thoải mái! 

Đây là cảm giác đầu tiên của tôi, vì quần lót của mẹ làm bằng lụa, bề mặt rất mềm mại không hề có cảm giác thô ráp. Con cặc của tôi đi qua nó mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Điều này cảm thấy tốt hơn rất nhiều. 

Cảm giác này giống như một loại ma túy, tràn ngập trong đầu tôi ngay lập tức. Tôi không thể không thực hiện lần thứ hai và thứ ba. Trong đầu tôi luôn tràn ngập hình ảnh mẹ, tưởng tượng mẹ đang đứng trước mặt mình và con cặc của tôi cứ cọ vào mông mẹ. 

Cảm giác đó thực sự khó quên. Quy đầu của tôi bắt đầu tiết ra một chất lỏng trong suốt làm vấy bẩn quần lót của mẹ tôi. Cảm giác bôi trơn khiến tôi càng nghiện cảm giác này hơn. 

Tôi không khỏi nhặt chiếc váy ngắn màu xám mà mẹ cho vào giỏ giặt, cọ xát lên đó với tư thế tương tự. Không, chiếc váy này vẫn hơi thô so với quần lót, ma sát ở quy đầu hơi đau, nhưng nhìn vào bên trong, tôi thấy chiếc váy này quấn quanh cặp mông của mẹ tôi rắn chắc, thẳng tắp, tròn trịa như một tác phẩm nghệ thuật.

Tôi không khỏi nuốt khan, ngửi thấy mùi hôi bên trong váy. Chỉ có mùi thơm cơ thể phụ nữ. Tôi không khỏi cầm váy mẹ bằng tay trái, tay phải liên tục cọ xát quy đầu với quần lót của mẹ, tận hưởng cảm giác thoải mái vô cùng này.

Chiếc quần lót lụa của mẹ đã bị ướt bởi chất lỏng trong suốt do quy đầu tôi tiết ra, quy đầu tôi cọ xát vào đó rất êm ái và dễ chịu. 

Nghĩ đến việc mẹ mặc chiếc quần lót này và để tôi xoa mông, tôi càng thấy phấn khích hơn. Lúc này, một cảm giác xuất tinh đột ngột ập đến trong tôi. Tôi không kìm được, phun ra dòng tinh dịch màu trắng bắn vào quần lót của mẹ.

Tôi đột nhiên cảm thấy như mình đang ở trên mây. Sự thoải mái không gì sánh bằng khiến tôi say sưa. Đặc biệt khi xuất tinh vào quần lót của mẹ, tôi càng hưng phấn hơn. 

Sau khi phấn khích, quần lót của mẹ tôi nồng nặc mùi tanh. Tôi chợt nghĩ, nếu mình bị phát hiện thì coi như xong. Mẹ chắc chắn sẽ tránh xa tôi trong tương lai. Tôi nhanh chóng dùng tay lau sạch giấy tinh dịch, rồi giặt sạch quần lót của mẹ từ trong ra ngoài bằng bột giặt. Sau khi chắc chắn rằng không còn mùi tanh của tinh dịch, tôi bỏ nó lại vào giỏ đựng đồ giặt, ép lại với một ít quần áo rồi bắt đầu đi tắm!

Nhưng không lâu sau đó, cặc tôi lại cứng lên.

Thỉnh thoảng mắt tôi lại rơi vào giỏ đựng đồ giặt và chiếc quần lót bằng lụa của mẹ. 

Tại sao tôi không thủ dâm nữa? Tôi đến gần giỏ đựng đồ giặt, nhưng lần này tôi không lấy đồ lót của mẹ mà lấy áo ngực của mẹ. Tôi nhặt chiếc áo ngực của mẹ đưa lên mũi và ngửi. Một mùi thơm cơ thể nồng nặc hòa lẫn với mùi thơm của bột giặt hiện lên trong tâm trí tôi. Nó rất thơm, không có mùi mồ hôi khiến cặc tôi càng cứng hơn.

Không ngần ngại, tôi dùng tay trái áp áo ngực của mẹ lên mặt và hít hít thật mạnh. Tôi quấn con cặc của mình trong quần lót của mẹ bằng tay phải và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhanh chóng. Đầu óc tôi không ngừng tràn ngập những hình vẽ vừa rồi, cặp mông của mẹ và khe thịt màu hồng quyến rũ giữa hai mông của mẹ. Lúc này tôi như đang dùng cặc của mình liên tục thọc vào và ra khỏi âm hộ của mẹ.

Có lẽ tôi vừa mới xuất tinh nên cảm thấy bớt khoái cảm một chút, chỉ là hưng phấn thuần túy nên không nhịn được mà lè lưỡi liếm áo lót của mẹ. 

Áo ngực của mẹ tôi cũng được làm bằng lụa. Khi chạm vào nó có cảm giác rất tinh tế và thoải mái, bên trong có một lớp đệm bông. Khi tôi dùng lưỡi liếm nó, miệng tôi tràn ngập hương thơm. Tôi không khỏi hít một hơi hương thơm vào miệng, trong đầu tôi tua đi tua lại cảnh mẹ rỉ nước. Đồng thời tôi cũng nghĩ đến cảnh chị Tzuyu yêu đương duyên dáng dưới mình. Không lâu sau, tinh dịch đã xuất ra trên quần lót của mẹ tôi.

Chỉ khi đó niềm vui tràn ngập tâm trí tôi mới lắng xuống. Trong tâm trí tôi, thân hình bụ bẫm của mẹ đã che khuất hoàn toàn hình bóng của chị Tzuyu. Tôi thậm chí không thể nhớ chị Tzuyu trông như thế nào. Điều tôi bị ám ảnh là cơ thể của mẹ tôi. Tôi muốn làm những hành động tương tự với cô ấy như tôi đã làm với chị Tzuyu. Tôi muốn nhét con cặc dày, dài và cứng của mình vào cái lỗ mềm mại giữa háng cô ấy rồi xuất tinh!

Một lúc lâu sau, tôi lại giặt quần lót của mẹ, tùy ý tắm rửa cơ thể rồi bước ra khỏi phòng tắm...

*******

Một vài ngày trôi qua như vậy và về cơ bản, tôi đã thủ dâm bằng cách sử dụng đồ lót của mẹ tôi mỗi ngày! 

Chiều nay, trong tiết thể dục cuối cùng, tôi đang chơi bóng rổ với một số bạn nam trong lớp. Khi tôi thực hiện một cú nhảy, tôi vô tình dẫm phải chân phải của Lưu Phong, khiến chân phải bị vặn 90 độ. Sau khi hạ cánh, tôi ôm chân và suýt khóc vì đau. Lưu Phong sợ đến toát mồ hôi lạnh, muốn đưa ta đi bệnh viện!

Tôi xua tay: “Không sao đâu, không nghiêm trọng đến thế đâu, trước đây tôi cũng từng bị xoắn, nhưng lần này chỉ nghiêm trọng hơn một chút thôi. Cô cứ đưa tôi đến bệnh xá của trường lấy thuốc nhé!”

Lưu Phong và một số bạn cùng lớp đã giúp tôi đến bệnh xá. Đến bệnh xá, một người chú, một bác sĩ, nắm lòng bàn chân tôi sờ trái phải, rồi cười nói: “Vấn đề không lớn, nhưng xoắn cũng không nhẹ. Tôi cần nghỉ ngơi vài ngày, cố gắng không để chân phải bị áp lực”.

Sau đó, anh ta bôi một loại chất lỏng không rõ nguồn gốc lên người tôi rồi bôi hai tờ Vân Nam Baiyao lên người tôi. Sau đó tôi khập khiễng bước ra khỏi phòng y tế trong khi bám chặt vào vai Lưu Phong.

Tôi cố gắng tạo áp lực lên bàn chân phải của mình và nó đau đến mức tôi trông như sắp phải dùng một chiếc nạng. 

Trong lòng tôi vẫn có chút phấn khích. Tôi như thế này. Chẳng phải điều đó có nghĩa là mẹ tôi phải hỗ trợ tôi khi tôi ở nhà sao? 

Khi tôi nghĩ đến việc có thể đặt tay lên vai cô ấy, tôi chợt cảm thấy không còn đau nhiều nữa! 

Tan học, Lưu Phong trực tiếp bắt taxi đưa tôi về nhà. Sau khi đưa tôi về nhà, Lưu Phong rời đi với vẻ mặt xin lỗi. Mẹ tôi vẫn chưa về, tôi ngơ ngác ngồi trên sofa một mình!

Làm thế nào để tận dụng tốt cơ hội khó có được này? Tôi đang suy nghĩ về câu hỏi này! 

Không lâu sau, mẹ tôi mở cửa bước vào nhà. Cô ấy hơi ngạc nhiên khi thấy tôi ngồi trên ghế sofa: “Băng Băng, sao hôm nay anh về nhà sớm thế?”

Tôi chỉ vào mắt cá chân sưng tấy của mình đang nằm trên ghế sofa và nhìn mẹ tôi một cách đáng thương: “Con vô tình bị bong gân khi chơi bóng trong lớp thể dục. Con đến phòng y tế lấy thuốc và các bạn cùng lớp đã đưa con về!”

Mẹ vội vàng bước đến ngồi xuống cạnh tôi, rồi nhìn chằm chằm vào mắt cá chân sưng tấy của tôi, cau mày vẻ lo lắng: "Sao con bất cẩn thế? Có đau không? Sao con không đến bệnh viện?"

Tôi thản nhiên cười: “Mẹ không sao đâu, con ở phòng y tế đã thấy rồi. Bác sĩ nói không có vấn đề gì nghiêm trọng, con chỉ cần nghỉ ngơi vài ngày là sẽ ổn thôi!”

Mẹ tôi nghe xong liền thả lỏng lông mày, đưa tay chạm vào mặt tôi, nhẹ nhàng nói: “Tập thể dục là một việc tốt, nhưng lần sau hãy cẩn thận, nếu không mẹ sẽ đau lòng đấy!” 

Tôi cảm thấy có lỗi vì mẹ đã quan tâm đến tôi rất nhiều, nhưng điều tôi nghĩ đến là làm sao tôi có thể lợi dụng mẹ tôi! 

Nhưng sau đó nghĩ lại, tôi cũng có ý tưởng này vì tôi muốn được ở bên mẹ đến hết cuộc đời!

"Boo ~" Tôi hôn nhanh mẹ và nói với giọng mệt mỏi: "Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng, Phạm Băng Băng yêu mẹ!"

Mẹ tôi lau nước bọt trên mặt, khinh thường nhìn tôi: "Khôi quá, có bị thương cũng không thể thành thật. Con hãy nghỉ ngơi thật tốt, mẹ sẽ nấu cơm cho con!"

"Được, cảm ơn mẹ!"

"Cảm ơn em. Em cứ ngoan ngoãn học tập để anh không phải lo lắng nhiều nhé!"

…

Mười giờ tối, sau khi tôi làm bài tập xong, mẹ đỡ tôi vào phòng tắm, chỉnh nhiệt độ nước cho tôi rồi đặt một chiếc ghế vào đó. Mẹ nhìn tôi: “Băng Băng, con làm một mình được không?”

Tôi vỗ ngực nói: "Mẹ không sao đâu, con chỉ cần chậm rãi một chút thôi, tắm rửa thay quần áo xong sẽ gọi cho mẹ, sau đó mẹ có thể vào giúp con."

Tôi nghĩ, mẹ ơi, mẹ giúp con giặt nó nhé? 

Nhưng tôi không dám nói ra, vì nó chưa đến mức nghiêm trọng. Dù không thể đi lại nhưng tôi vẫn có thể tắm. Không thể bộc lộ suy nghĩ của mình quá sớm, nếu không sẽ mất đi rất nhiều lợi ích! 

Sau khi suy nghĩ một lúc, mẹ tôi gật đầu nói: “Vậy hãy cẩn thận, đừng ngã nữa nhé!”

Tôi giặt bừa rồi mặc quần áo một cách khó khăn và nhờ mẹ vào giúp tôi trở về phòng. Nằm trên giường xong, tôi không ngừng nghĩ cách hành hung mẹ. Có thể ép buộc bản thân mình, nhưng đây là một ý tưởng tồi. 

Tốt nhất là để mẹ từ từ thay đổi tình yêu dành cho con, hoặc để mẹ từ từ nhận ra tình yêu không trong sáng của con dành cho mẹ. Nếu cô ấy có thể từ từ chấp nhận thì càng tốt. Nếu không thì hãy nghĩ cách khác! 

"Dong dong dong~" Tiếng gõ cửa đưa tôi trở về thực tại! 

"Mẹ, vào đi, con còn chưa ngủ!"

"Này ~" Mẹ tôi mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo màu xanh nhạt, mở cửa bước vào, rõ ràng là mẹ không mặc áo lót. Sau khi vào cửa, mẹ đi thẳng đến giường tôi, nhìn tôi: “Về ngủ với mẹ đi mẹ!”

"À?" Mắt tôi mở to. Hạnh phúc đến quá đột ngột. Dù không thể tin được nhưng tôi vẫn di chuyển cơ thể mình vào bên trong! 

"A, cái gì? Con không muốn, mẹ sợ con thức đêm không tiện!" Vừa nói, mẹ tôi vừa quay lưng về phía tôi và nằm nghiêng về phía giường tôi. Sau khi nằm xuống, cô đưa tay chỉnh lại váy ngủ. 

"Ồ!" Mẹ đưa tay tắt đèn: "Ngủ đi!"

"Ồ, được rồi mẹ!"

Sau khi tôi trơ tráo ngủ với mẹ cách đây một thời gian, tôi không bao giờ có cơ hội nữa. Bây giờ hạnh phúc lại đến, tôi không còn buồn ngủ nữa. Mẹ quay lưng về phía tôi, cơ thể mẹ lên xuống đều đặn theo hơi thở. 

Tôi hơi mất tập trung và lặng lẽ di chuyển cơ thể về phía trước, nhưng tôi vẫn không thể chạm tới cơ thể của mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Ngủ với mẹ

Mẹ cảm nhận được chuyển động của tôi và đột nhiên quay lại. Đôi mắt hình quả hạnh của cô bình tĩnh như nước dưới ánh trăng, cô nhẹ nhàng nói: "Băng Băng, sao vậy? Anh không quen à?"

Tôi sửng sốt một lát, vội nói: “Không, mẹ, con chỉ chưa ngủ với mẹ một lát thôi, con có chút vui mừng.”

Mẹ cười nhẹ: “Hạnh phúc? Sao con lại vui thế?”

Tôi không dám nhìn vào mắt mẹ: “Bởi vì đã lâu rồi con không ngủ với mẹ. Ngoại trừ lần đó cách đây không lâu, con rất nhớ những ngày mẹ kể chuyện dỗ con ngủ khi con còn nhỏ.”

Những gì tôi nói chỉ là sự thật một nửa, tôi quả thực rất vui nhưng lại không nhớ được những câu chuyện mình đã kể trước đây, cũng chẳng có gì để bỏ sót. Tôi chỉ hạnh phúc khi được ngủ với mẹ. 

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Con nhóc này, ngày mai con phải đến lớp. Mẹ mua cho con một cái nạng. Cố lên, nếu không con sẽ gặp rắc rối nếu ngã quá xa đấy!”

Mẹ tôi nói xong liền nhẹ nhàng kéo chăn lên cho tôi nhưng động tác này đã vô tình đưa cơ thể mẹ lại gần tôi hơn. 

Tôi cảm nhận rõ ràng mùi hương cơ thể tỏa ra từ cơ thể mẹ tôi và dùng động tác của mẹ để chỉnh lại chăn bông. Lúc này chúng tôi chỉ cách nhau khoảng mười centimet. 

Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng như nhìn một đứa trẻ khiến tôi cảm thấy thật ấm áp. Có một sự dịu dàng độc đáo trên khuôn mặt của cô ấy khi không trang điểm. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." Tôi nhìn vào mặt mẹ và nói một cách chân thành. 

Mẹ khẽ mỉm cười, xoay người nằm ngửa: "Con nhãi ranh này, đừng nịnh nọt mẹ nữa, đi ngủ đi. Ngày mai con phải đến lớp."

Cuối cùng tôi đã khỏi bị bong gân và có thể ngủ với mẹ. Tất nhiên tôi không muốn ngủ như thế này nên tôi nắm lấy tay mẹ và nắm lấy cánh tay mẹ. 

Mẹ quay sang nhìn tôi, lạ lùng hỏi: “Băng Băng, con đang làm gì vậy?”

Tôi không dám nhìn mặt mẹ: “Con chỉ muốn ngủ với mẹ thôi, lâu rồi con chưa thử.” Sau đó, tôi tiến lại gần mẹ hơn. 

Mẹ cười giận dữ, cố gắng rút tay ra nhưng không được, đành phải nói: “Trời nóng quá, con có ngại trời nóng quá không?”

Tôi không những không chịu buông mà còn vùi đầu vào lòng mẹ như lần trước, nũng nịu nói: “Mẹ ơi, trời không nóng, đang bật điều hòa. Con muốn dựa vào mẹ để ngủ, làm con ngoan của mẹ! Giống như khi con còn nhỏ, được mẹ ôm ngủ vậy!”

"Pfft~" "Cậu bé hư, tôi không thể làm gì cậu được!" Mẹ không còn cách nào khác đành phải vùi đầu vào tay mẹ mà ngủ. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể mẹ nhưng tôi không hề cảm thấy buồn ngủ chút nào. Một lúc sau, tôi nghe thấy cả tiếng thở của mẹ bên tai. 

Tôi nhẹ nhàng ngẩng đầu lên nhìn mặt mẹ thì thấy mẹ đang thở chậm, chắc là đang ngủ. 

Chờ một lúc, tôi thấy mẹ tôi đã ngủ thật rồi. 

Vì thế tôi hơi duỗi thẳng eo về phía trước. Vì mẹ tôi cao hơn tôi, và lúc này tôi đang nằm trong vòng tay mẹ nên cặc tôi có thể dễ dàng chạm vào đùi mẹ, còn tôi chỉ dám chạm vào đùi mình. 

Mẹ tôi không bị đánh thức bởi những chuyển động của tôi. Con cặc của tôi đã ở sát đùi mẹ và tôi gần như muốn xuất tinh khi con cặc của tôi cọ vào nó. 

“Hừ.” Tôi căng thẳng đến không dám thở, cúi đầu thở ra. Tôi không dám thở cho mẹ vì sợ đánh thức mẹ. 

Tôi cầm cặc của mình trong tay và nhẹ nhàng xoa lên đùi mẹ, giống như cách tôi dùng quần lót của mẹ, dùng bộ phận nhạy cảm nhất của mình cọ xát đùi mẹ qua quần mẹ. 

Tôi không dám cởi quần, nếu không mẹ tôi có tỉnh cũng không giải thích được. Tôi chỉ có thể mặc bộ đồ ngủ của tôi và chiếc váy ngủ của mẹ ở giữa. Tuy nhiên, vì tôi và mẹ đều mặc quần áo tương đối mỏng nên tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự tiếp xúc từ cơ thể mẹ. 

Nếu mẹ quay lưng về phía tôi, tôi có thể xoa mông mẹ. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi quay mặt lại và hít một hơi. 

Tôi không dám cử động quá nhiều nên chỉ xoa nhẹ nhưng vì quá hưng phấn nên sau khi xoa một lúc tôi đã xuất tinh. Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy mệt mỏi, vuốt thẳng chăn và ngủ ngay sau đó. 

………

Ngày hôm sau tôi bị đánh thức bởi tiếng mẹ thức dậy. Cô đang đi giày cạnh giường. 

"Chào buổi sáng mẹ."

Mẹ quay sang nhìn tôi, nhẹ nhàng nói: “Chào buổi sáng Phạm Băng Băng, con ngủ thêm một lát nữa đi, mẹ sẽ dậy làm bữa sáng.”

Tôi ngồi dậy, nhìn thời gian còn chưa đến sáu giờ rưỡi: “Mẹ, con cũng dậy rồi, nếu không sau này con ngủ sẽ càng khó chịu hơn.”

"Vậy mẹ sẽ giúp con!" Mẹ dụi mắt rồi nhìn tôi. 

Mặt tôi đỏ bừng: “Mẹ, mẹ ra ngoài trước đi, con thay quần áo rồi mới gọi mẹ!”

Mẹ tôi cười nói đùa: “Không tệ, con đã tiến bộ rồi, bây giờ con ngại quá!” Sau đó, cô bước ra ngoài. 

…

Ăn sáng xong, mẹ tiễn tôi ra cổng trường, tạm biệt mẹ rồi tôi chống nạng đi bộ từng bước đến trường. 

Cả ngày ở trường tôi không học nhiều, sự chú ý của tôi đều đổ dồn vào lời miêu tả của Lưu Phong về việc hắn đụ mẹ mình như thế nào! 

Tôi cảm thấy ngứa ngáy sau khi nghe điều này, và tâm trí tôi tràn ngập đủ loại tưởng tượng về mẹ tôi. Mãi đến khi lên xe của mẹ sau giờ học, tôi mới bình tĩnh lại được một chút! 

Về đến nhà, mẹ sợ sàn nhà trơn quá. Cô ấy đỡ tôi lên phòng trước và bảo tôi làm bài tập về nhà, sau đó vào bếp nấu ăn! …

Buổi tối sau khi tôi tắm xong, mẹ đỡ tôi lên giường trước, sau đó bảo tôi tắm xong sẽ vào ngủ với tôi. 

“Mẹ ơi, hôm nay chúng ta vẫn ngủ cùng nhau phải không?” Tôi cảm thấy hơi hạnh phúc.

Mẹ nói “Ừ” rồi nói thêm: “Mặt đất trơn quá, mẹ sợ ban đêm thức dậy con sẽ phải chống nạng!”

Tôi vội vàng gật đầu rồi nói dối: “Ừ, mẹ ơi, hôm nay con ở trường mấy lần suýt ngã, may mà con chú ý, nếu không lại bị ngã thì con sẽ phải nhập viện!”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, tức giận nói: “Cẩn thận, đừng vội, trong trường có nhiều người như vậy, tan học để họ đi trước, con không được vội!”

"Ừ, ừ, nghe lời mẹ, ngày mai cẩn thận nhé!"

Mẹ đứng dậy đi ra cửa: “Được rồi, con đi ngủ trước đi, mẹ đi tắm.”

Hơn nửa tiếng sau, mẹ tôi mặc váy ngủ có dây màu trắng bước vào. Nhìn bề ngoài, cô ấy vẫn không mặc áo ngực. Tôi đã rất hạnh phúc. Có vẻ như mẹ tôi thực sự không thích mặc áo ngực khi ngủ và cũng không đề phòng tôi chút nào. Tôi có thể mong đợi những điều tuyệt vời!

Mẹ bước tới giường tôi và nằm xuống một cách tự nhiên. Sau khi tắt đèn, cô chuẩn bị đi ngủ. Tôi làm bộ khêu gợi và xin được nằm trong vòng tay cô ấy như đêm qua. Mẹ không thể không nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đồng ý. 

Tôi vùi đầu vào ngực mẹ, ngửi mùi sữa của mẹ rồi chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay biết! 

Tôi không biết mình đã ngủ khi nào và đã ngủ bao lâu. Tôi chợt tỉnh dậy và nhìn vào điện thoại. Lúc đó đã gần bốn giờ. Sau đó tôi nhận ra mình đã không còn trong vòng tay mẹ nữa và vẫn còn cách mẹ hơn mười centimet. Tôi tiến về phía mẹ rồi nhìn mẹ. Cô thở chậm và nở một nụ cười nhẹ trên môi. Có vẻ như cô ấy đã ngủ rất sâu. 

Nhìn xa hơn xuống phía dưới, chiếc địu trên vai trái của mẹ cũng trượt xuống cổ tay tôi, để lộ bộ ngực trái to trắng nõn mềm mại như ngôi sao trong đêm tối, kích thích trái tim non nớt của tôi khiến tôi nuốt khan. 

Con cặc của tôi vô thức trở nên cứng như sắt. Ngay khi tôi lấy hết can đảm đưa đôi tay run rẩy của mình ra để cảm nhận bộ ngực cao chót vót của mẹ, không ngờ mẹ đã quay người lại và quay lưng về phía tôi. 

Tôi quá sợ hãi trước hành động của mẹ, vội vàng lùi lại, nhưng vì quá gần nên cặc tôi áp chặt vào mông mẹ. 

"Huh~" Tôi mừng đến mức suýt hét lên. Tôi vội quay mặt lại và hít một hơi. Tôi không ngờ dương vật của mình lại tiếp xúc gần gũi với mông của mẹ, giống như một tác phẩm nghệ thuật. 

Vòng 3 của mẹ tôi rất tròn trịa, săn chắc và đầy đàn hồi. Chỉ cần dán chúng gần cô ấy gần như khiến tôi hét lên vì sung sướng. Nếu tôi nhét chúng vào và chà xát, tôi có thể nghĩ ra đủ loại đường nét trong đầu, nhưng tôi không dám cử động. Chỉ khi đó toàn bộ con cặc nóng bỏng của tôi mới thích nghi với độ đàn hồi của mông mẹ và nó bắt đầu tìm được tư thế thoải mái nhất áp vào mông tôi. 

Tôi dùng tay giữ chặt con cặc của mình và không dám để nó di chuyển. Một lúc lâu sau, tôi hơi di chuyển con cặc cứng lên trên. Quá trình này mất gần một phút. Tôi liên tục cảm nhận được độ đàn hồi của mông mẹ trong khi di chuyển cặc của mình đến nơi thoải mái hơn, đó là mông mẹ bị nứt. 

Váy ngủ của mẹ rất mỏng nhưng không co giãn lắm nên tôi rất cẩn thận khi di chuyển, và vì trong đầu quá phấn khích nên tôi suýt xuất tinh trong quần. 

Tôi bình tĩnh lại và cuối cùng đặt con cặc của mình vào giữa mông mẹ, cẩn thận cảm nhận cặp mông nghệ thuật. Nhìn từ trên xuống dưới, đây gần như là một tư thế quan hệ tình dục kiểu chó. 

Tôi ôm lấy con cặc của mình và nghỉ ngơi một lúc. Rốt cuộc, ngay cả khi máy điều hòa thổi, tôi vẫn cảm thấy nhịp tim mình đập rất nhanh, vì sợ đánh thức mẹ. Một lúc sau, tôi lại ôm lấy con cặc của mình và mò mẫm giữa khe mông của mẹ. 

Nó thực sự mềm mại. Mông của mẹ là một trong những nơi mà tôi luôn thèm muốn. Chúng đầy đặn và khỏe mạnh. Nhờ tập luyện nhiều năm nên mông của mẹ rất đẹp. Tôi không biết liệu tôi có cố tình thực hành chúng hay không. Tôi không dám cởi quần vì sợ bắn vào váy ngủ của mẹ. Nhưng dù qua lớp váy và chiếc quần, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của cặp mông mẹ. 

Cảm giác từ con gà trống đi thẳng vào tâm trí tôi. Dù không dám liều lĩnh đẩy nó mà chỉ nhẹ nhàng cầm con cặc mà xoa xoa. Chỉ riêng niềm vui thôi đã khiến tôi cảm thấy rất hài lòng. 

“Hmm~” Đột nhiên giọng mẹ vang lên, khiến tâm trí đang say sưa dục vọng của tôi chợt tỉnh táo. Tôi không dám cử động nữa. Bàn tay cầm con cặc của tôi có thể cảm nhận được con cặc đang run rẩy. 

Mẹ tôi vô thức dùng tay nắm lấy mông và gần như chạm vào cặc tôi. Tôi không dám rời đi. May mắn thay, mẹ tôi chỉ nắm lấy nó vài lần và ngừng cử động. 

Tôi tự hỏi rằng động tác của tôi thực sự nhẹ nhàng và tôi không dám tăng cường độ lên chút nào. Chờ hồi lâu, tôi mới dám cầm cặc của mình tiếp tục xoay trên mông mẹ. 

Mẹ dường như cảm thấy có gì đó kỳ lạ ở mông, mẹ vặn vẹo người, nhưng đúng lúc này, mẹ nhét chặt cặc tôi vào giữa hai chân. 

Đôi chân bụ bẫm của mẹ kẹp chặt quy đầu tôi. Dù xuyên qua quần nhưng tôi mừng đến mức suýt xuất tinh. Tôi vội ôm lấy con cặc của mình nhưng không thể chịu đựng được nữa. Sau khi lắc nó vài lần, từng dòng tinh dịch được phóng ra trên quần lót của tôi. Không biết nó có lọt vào chân mẹ qua quần lót không. 

Tôi tận hưởng khoái cảm khi xuất tinh, và con cặc run rẩy của tôi không muốn rút nó ra giữa hai chân mẹ tôi. Mãi cho đến khi nó mềm hẳn và tuột ra khỏi đó, tôi mới miễn cưỡng lùi lại. 

Phần thân dưới của tôi dính chặt, tôi không muốn đánh thức mẹ khi mẹ đang ngủ bên ngoài nên phải đợi đến ngày mai. 

Tôi lại chìm vào giấc ngủ trong cơn choáng váng. Tôi cảm thấy mẹ đắp chăn cho tôi, rồi tôi không biết mẹ đã nói gì với chính mình. Tôi đã không thức dậy cho đến khi mẹ tôi gọi tôi vào buổi sáng. 

... Trong bữa sáng, mẹ tôi đang uống sữa, mẹ thản nhiên nói với tôi: "Băng Băng, con có bao giờ nói về hiện tượng xuất tinh về đêm trong lớp sinh lý học của con không?"

Tôi sững sờ một lúc, không biết nên nói gì, vội vàng đặt đũa xuống: “Mẹ, mẹ nói cho con biết có chuyện gì vậy?”

Mẹ có biết tối qua con đã làm gì không? 

Tôi cảm thấy có chút không chắc chắn. Dù động tác của tôi rất nhẹ nhàng nhưng tôi không biết lúc đó mẹ có tỉnh dậy không. 

Mẹ nói có chút mất tự nhiên: “Tối hôm qua con xuất tinh về đêm, trong phòng có mùi hăng, sau này con nên chú ý. Đối với những gia đình khác, lẽ ra cha mẹ phải dạy con điều này, nhưng trong nhà chúng ta chỉ có con và mẹ, e rằng chính con cũng không biết, nếu không chú ý vệ sinh sẽ dễ bị lây nhiễm.”

Mẹ tôi vừa nói vừa lấy điện thoại di động ra đặt trước mặt tôi: “Nhìn này, sau này con đi tắm phải lau chùi sạch sẽ, chỗ đó rất dễ sinh sôi vi khuẩn.”

Tôi lấy điện thoại di động của mẹ tôi và thấy trong đó có phần giới thiệu về khí thải ban đêm và các phương pháp làm sạch. Đó chỉ là một số khoa học thông thường có thể tìm thấy trên Internet. Tuy nhiên, hôm qua tôi không xuất tinh về đêm mà dùng cơ thể của mẹ để giải tỏa ham muốn tình dục. 

Mẹ tôi nhìn vẻ mặt của tôi có vẻ hơi xấu hổ rồi nói: "Thật ra thì không sao đâu. Con trai chắc chắn sẽ gặp phải những vấn đề như vậy trong thời kỳ phát triển. Chỉ cần chú ý vệ sinh nhiều hơn thì sẽ không bị viêm nhiễm, con biết không?"

Tôi gật đầu và ngượng ngùng nói: “Con xin lỗi mẹ!”

Mẹ sững sờ một lúc, sau đó tai đỏ bừng, mẹ nhẹ nhàng nói: "Con đang nói cái gì vậy? Đây là chuyện bình thường và ai cũng sẽ trải qua. Con không thể coi đây là lỗi của mình, con biết không?"

Tôi tự nghĩ rằng đây không phải là lý do tại sao tôi nói lời xin lỗi. Tôi có nói tối qua tôi dùng mông anh để thủ dâm không? 

"Và..." Mẹ nói xong hai chữ liền dừng lại, trên mặt không khỏi hiện lên một tia đỏ bừng. 

“Mẹ, còn gì nữa?” Tôi tò mò hỏi. 

Mẹ ngọc nhẹ vẫy tay, cười mất tự nhiên: "Không có gì, chỉ là mẹ vừa nói với con và cho con xem thôi, con hãy chú ý hơn!" Nói xong cô cúi đầu uống cháo. 

"Được rồi mẹ ơi, con nhớ rồi!"

Nhìn cách mẹ ngập ngừng nói và cách mẹ có chút xấu hổ khi nói ra điều đó, tôi đoán mẹ muốn bảo tôi đừng thủ dâm, kẻo làm tổn thương cơ thể. 

Nhưng vì lần trước tôi đã “chiến tranh lạnh” với cô ấy mấy ngày nên cô ấy chắc sợ tôi xấu hổ và giận cô ấy nếu nói ra nên không nói cho cô ấy biết! 

…

Sau hai ngày tập luyện, chân phải của tôi cơ bản chưa chạm đất. Với sự chăm sóc tỉ mỉ của mẹ bằng cách “ngủ cùng con” và hầm các loại thực phẩm bổ sung, chân tôi cơ bản đã ổn định. Mặc dù vẫn còn hơi đau khi tôi chạm đất nhưng tác động không đặc biệt lớn. Mặc dù tôi trông hơi giống một người khuyết tật khi bước đi! 

Mẹ tôi đưa tôi đến trường vào mỗi buổi sáng. Nếu cô ấy có thời gian vào buổi chiều, cô ấy sẽ đón tôi ở trường. Cuộc sống dường như đã trở lại như xưa! 

Nhưng điểm khác biệt duy nhất là sự ham muốn của tôi đối với mẹ đã tăng lên rất nhiều, có lẽ vì tôi đã ngủ với mẹ thêm hai đêm nữa. Vẻ đẹp “ngủ chung giường” khiến trong tôi dư vị vô tận nên trong đầu tôi nảy ra ý định mau chóng đưa mẹ đi, để ngày nào cũng ngủ với mẹ!

Đồng thời, tôi cũng quyết tâm học tập chăm chỉ. Nếu tôi học không giỏi liệu mẹ có thích tôi không? Chưa kể trượt lớp cấp 3, lần nào cô ấy cũng đứng nhất nên tôi phải cố gắng để được như cô ấy! 

Sau khi đưa ra quyết định này, tôi bắt đầu chăm chú lắng nghe trong giờ học. Có lẽ tôi đã bị ảnh hưởng bởi người bạn cùng lớp Lưu Phong, bởi vì anh ấy dường như là một con người hoàn toàn khác, rất nghiêm túc và khác hẳn so với khi còn học cấp hai. Tôi chỉ có thể cho rằng điều này là do sức mạnh của tình yêu! 

Tất nhiên, việc lắng nghe cuộc đấu khẩu ruột thịt giữa anh và mẹ cũng là đề tài không thể thiếu mỗi ngày. Anh ấy nói chuyện một cách sống động và sống động, và tôi bị cuốn hút bởi điều đó. Ước gì tôi cũng được như thế này với mẹ!

Thứ sáu đã sớm đến. Sau bữa tối, tôi trở về phòng để làm bài tập. Khi đã gần chín giờ, tôi bước ra khỏi phòng và đến phòng khách thì thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa xem TV. 

Chắc mẹ vừa mới tắm xong, trên người mẹ toát ra mùi thơm của sữa tắm. Hạn chế duy nhất là tôi có thể ra ngoài muộn và không được nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của cô ấy bước ra khỏi bồn tắm. Tắm xong, mẹ thường quấn khăn quanh ngực rồi bước ra ngoài để tôi có thể ngắm nhìn mẹ. 

Mẹ ngồi trên sofa mặc váy ngủ màu hoa hồng, hai chân khép lại và tựa vào nhau. Cô ấy đang ngồi một cách thanh lịch. Chỉ có thể nhìn thấy một phần nhỏ của đùi phía trên đầu gối của cô ấy. Tôi không khỏi cảm thấy có chút thất vọng. Giá như mẹ tôi chỉ mặc chiếc váy hai dây bên trong thì tôi mới có thể ngắm nhìn bộ ngực trắng nõn và to lớn của mẹ. Tôi tự nghĩ! 

Nhưng rồi mắt tôi sáng lên, tôi bước nhanh đến chỗ mẹ, tựa đầu vào đùi mẹ, ngẩng đầu nhìn mẹ, nũng nịu nói: "Mẹ ơi, chúng ta cùng xem phim nhé. Ngày mai chúng ta không phải đến lớp, ngày mai mẹ cũng không bận đâu, được không!"

Mẹ sờ chân tôi cười khúc khích: “Được rồi, Phạm Băng Băng muốn xem phim gì?”

Tôi giả vờ suy nghĩ một lúc rồi mỉm cười nói: “Điều quan trọng không phải là bạn xem phim gì mà là bạn xem cùng ai”.

Mẹ tôi đưa ngón tay ngọc ra gõ nhẹ vào chóp mũi tôi: “Miệng lưỡi, để dành cái này về sau sẽ lừa tiểu cô nương!” Nói xong cô đưa cho tôi chiếc điều khiển từ xa: “Em muốn xem gì thì chọn!”

Tôi lấy điều khiển từ xa và ngẫu nhiên điều chỉnh một bộ phim lãng mạn Mỹ. Có nhiều lý do khiến tôi chọn phim tình cảm Mỹ. Đầu tiên, bạn không thể tránh khỏi việc ôm hôn khi xem phim tình cảm. Nhưng phim Mỹ có quy mô lớn hơn một chút, nên nếu bạn lại thấy thứ gì đó không phù hợp với trẻ em thì chẳng phải là tốt sao? 

Bạn có thể thấy phản ứng của mẹ nhé, hehe! 

Cứ như vậy, đầu tôi tựa vào lòng mẹ, mẹ đưa tay chạm vào cằm tôi, hai mẹ con chúng tôi cùng nhau xem phim! 

Nhưng bộ phim này thực sự vượt quá sự mong đợi của tôi. Khi tôi nhìn thấy, nam chính và nữ chính thực sự đã quan hệ tình dục. Quy mô rất lớn. Tuy không thiếu một chỗ nào nhưng vẫn có thể nhìn thấy rõ toàn bộ phần mông đen tối của nam chính. 

Tôi hơi xấu hổ nhưng cũng tiếc rằng người khoe mông không phải là nữ chính. 

Mẹ dường như không để ý, vẫn tiếp tục xem như không có chuyện gì xảy ra, nhưng chẳng bao lâu sau, tiếng thở dốc và tiếng cạch cạch của hai người vang lên từ TV, bầu không khí bỗng trở nên khó xử. 

"Ồ, Jack, bạn giỏi quá, ồ, mạnh hơn, nhanh hơn!"

Tình tiết tiếp theo khiến tôi bất giác nuốt nước miếng. Tôi nhìn thấy nữ chính nằm trên tường và nam chính đang đụ cô ấy từ phía sau. Tuy rằng bọn họ chỉ đang quay phim khuôn mặt của mình, nhưng xét theo vẻ mặt thích thú thì khó tránh khỏi khiến người ta tưởng tượng. 

"Ồ, Jack, bạn thật tuyệt vời!"

"Ồ, em yêu!"

Cốt truyện trong đó thu hút sự chú ý của tôi như nam châm, khiến tôi quên mất nhìn vẻ mặt của mẹ. Tôi cũng đã xem nhiều bộ phim Nhật Bản thú vị và rõ ràng hơn bộ phim này, nhưng tác động đối với tôi ít hơn nhiều so với bây giờ. Vừa xem phim vừa ngửi thấy mùi thơm của mẹ, chẳng bao lâu sau bụng dưới tôi đã bốc lên một ngọn lửa tà ác, cặc tôi dần cứng lại. 

Dù cảm thấy xấu hổ và không biết bao lâu nữa hai người mới kết thúc nhưng tôi vẫn không khỏi muốn xem. 

Lúc này tôi nghe thấy mẹ ho nhẹ. Tôi vội quay lại nhìn mẹ, phẫn nộ nói: “Mẹ ơi, phim Mỹ càng ngày càng phản cảm, phải quay cẩn thận. Con không biết sẽ giúp ích gì cho cốt truyện, con cũng không sợ ảnh hưởng đến cách nhìn cuộc sống của bọn trẻ. Đất nước chúng ta đã tốt đẹp hơn rất nhiều!”

Mẹ cười nói đùa: "Băng Băng, có thật không? Nhưng sao vừa rồi mẹ thấy con mê mẩn thế?"

Tôi rất xấu hổ và không biết phải nói gì trong một lúc. 

Mẹ tôi khẽ thở dài, chạm vào khuôn mặt tuấn tú của tôi, nhẹ nhàng nói: “Băng Băng, con đang ở tuổi thiếu niên, việc quan tâm đến cơ thể người khác giới là điều bình thường. Dù mẹ hy vọng con có thể tập trung vào việc học, nhưng mẹ cũng biết xã hội ngày nay có rất nhiều cám dỗ, con khó mà phân tâm được!”

Mẹ sờ đầu con nói tiếp: “Bây giờ ở lớp sinh lý của trường con đã được dạy những điều con trai, con gái không làm được chưa?”

Tôi gật đầu nói: “Ừ, ừ, nhưng…” Trong đầu tôi chợt lóe lên một ý tưởng, nhưng như cảm thấy không thành thật, tôi vẫn nói: “Đó là vì chúng ta khác nhau và không thể làm những gì chúng ta làm trên TV.”

Mẹ gật đầu: “Ngoài ra, chúng ta không được phép chạm vào ngực và phần dưới cơ thể của người khác giới. Những điều này chỉ được thực hiện sau khi chúng ta kết hôn. Khi yêu nhau nhất định phải yêu thương và không được khách sáo!”

Người mẹ dừng lại rồi nói tiếp: "Bingbing, con có làm điều gì thô lỗ với các bé gái trong lớp không?"

Nghe mẹ nói xong, đầu óc tôi quay lại, tôi có chút đỏ mặt nói dối: “Mẹ ơi, con chỉ thỉnh thoảng lén nhìn ngực và mông của họ thôi!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 vô tình bắn vào mặt

Mẹ hơi đỏ mặt, nhẹ nhàng nói: "Băng Băng, con làm như vậy là sai rồi. Tất nhiên, ai cũng yêu cái đẹp. Con tò mò về người khác giới là chuyện bình thường. Đánh giá cao cái đẹp cũng được. Nhưng con phải thanh cao và có đôi mắt trong sáng, nhưng không được lén lút và có ý nghĩ xấu xa, nếu không sẽ rất tục tĩu. Con hiểu không?"

Tôi gật đầu mạnh mẽ: “Con hiểu rồi, mẹ ơi, sau này con sẽ chú ý!”

Với nụ cười và sự dịu dàng trong mắt, mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Ở nhà chúng ta không được đọc nội dung người lớn trên máy tính, con biết không?”

Tôi gật đầu, đang định nói gì đó thì bỗng nhiên từ TV phát ra âm thanh làm tình mãnh liệt hơn. Cảnh ân ái giữa hai người này kéo dài trong năm phút. Tại sao nó không kết thúc?

Như không nghe thấy gì, mẹ cô dường như đã nghĩ tới điều gì đó rồi nói: “Băng Băng, tuổi dậy thì xuất tinh về đêm là chuyện bình thường, nhưng con không được dùng tay!”

Mẹ lại im lặng, cắn môi dưới: “Mẹ nên nói, con không thể dùng tay thường xuyên được. Lần trước, lần cuối, này mẹ không nói nữa, con chỉ biết thôi!”

Mẹ tôi nói xong có vẻ hơi xấu hổ. Cô ấy ngẩng đầu lên và không nhìn vào mắt tôi. Hai dái tai thanh tú của cô hơi ửng đỏ. Có lẽ cô ấy không biết tại sao cô ấy lại muốn dạy tôi những điều này. Có lẽ cô ấy chỉ không muốn tôi lạc lối.

Tôi sửng sốt một lúc mới phát hiện mẹ không dám nhìn tôi. Trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ, liệu mình có thể lừa dối mẹ mình như chị Yu dối trá không?

Thế là tôi nhìn mẹ, ngượng ngùng nói: “Mẹ ơi, con cũng thấy tay con chạm vào sẽ cứng, nhưng con cầm vào sẽ ngứa bên trong, con không dám tùy tiện sờ vào vì sẽ đau.”

Mẹ có chút kinh ngạc và lo lắng: "Có đau không? Chuyện gì xảy ra vậy? Con có thường xuyên..."

Tôi đỏ mặt nhìn mẹ, lớn tiếng ngắt lời mẹ và cố gắng giải thích: "Mẹ ơi, từ lần trước con chưa chạm vào chỗ đó. Không phải vì lý do đó đâu!"

Mẹ cũng có chút xấu hổ: “Sao có thể như vậy được?”

Tôi cảm thấy có chút áy náy, dù sao cũng chỉ là nói bậy mà thôi, nhưng đành phải tiếp tục bịa ra: “Ngay cả phần dưới có cứng, dùng tay sờ vào cũng sẽ đau, không dám sờ.”

Mẹ tôi nhíu mày, vội vàng lấy điện thoại di động ra gõ nhanh. Tôi đoán có thể cô ấy đang ở trên Baidu hay gì đó. 

Một lúc sau, mẹ tôi vẫn cau mày: “Không thể đau được, chẳng lẽ là viêm nhiễm?”

Sau đó tôi giả vờ ngu ngốc và hỏi: “Mẹ có bị viêm họng hay các bệnh viêm nhiễm khác không? Con có cần uống thuốc không?”

Mẹ nghiêm túc suy nghĩ rồi nhìn tôi: “Bình thường con đi tiểu có đau không?”

Tôi lắc đầu: “Dưới đó cứng lại, con sờ vào nữa sẽ đau à? Mẹ ơi, đây là viêm phải không?”

Mẹ suy nghĩ một chút, có chút không tự nhiên nói: "Ta không biết, những kiến ​​thức này ta mới học được trên mạng gần đây."

Sau đó khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi hơi đỏ lên: "Bingbing, ừm, con lật bao quy đầu ra và tự làm sạch nó nhé? Mẹ thấy các bác sĩ trên mạng nói rằng nếu con không làm sạch nó sẽ có vấn đề!"

Tôi cố tình giả vờ bối rối và hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có cần lau bên trong không? Nhưng con cố mở ra cũng thấy đau."

Thực tế là tôi đã nói dối mẹ tôi. Mặc dù tôi vẫn còn bao quy đầu nhưng khi cương cứng, tôi lật quy đầu ra thì nó lộ ra ngoài!

Lúc đó mẹ tôi mới nghĩ rằng có thể tôi thực sự bị viêm. Sau khi hỏi bác sĩ trên Baidu thì đó là bệnh ung thư. Mẹ tôi lo lắng, vội vỗ đầu tôi: “Băng Băng, con đi vệ sinh nhanh, rửa tay trước, sau đó lấy chậu nước ấm ra, mẹ chỉ cho con!”

"Bùm!"

Đầu óc tôi đột nhiên trống rỗng, sau đó tim tôi đập nhanh hơn. Không ngờ tôi chỉ nói dối một cách thản nhiên và mẹ tôi còn đề nghị giúp tôi xem cặc của mình. Có vẻ như cô ấy thực sự lo lắng cho tôi. Tôi cảm thấy vui mừng và sợ hãi cùng một lúc!

Điều tôi sợ nhất là mẹ tôi sợ người thông minh như vậy sẽ nhìn ra manh mối nào đó. Nếu bà ấy phát hiện ra tôi nói dối, tùy theo tính cách của mẹ tôi thì tôi coi như xong. Có thể cô ấy sẽ đối xử với tôi thậm chí còn khắc nghiệt hơn trước. Vậy thì chẳng phải kết quả mà cuối cùng tôi đạt được từ cuộc nói chuyện chân thành với cô ấy sẽ là vô ích sao? 

Giá như mẹ tôi cũng giống như hồi xưa chứ đừng nói đến việc chinh phục được bà, nếu mẹ không thường xuyên bị trừng phạt thì tốt quá! 

Mẹ tôi thấy tôi lâu không nói nên nghĩ tôi nhút nhát. Cô ấy chỉ đứng dậy và nắm lấy tay tôi: "Em gần như choáng váng. Bệnh viện, chúng ta đi thôi. Mẹ sẽ đưa em đến bệnh viện kiểm tra. Đây không phải là chuyện đùa đâu. Có nghiêm trọng không?"

Tôi chợt nghĩ, mình có nên đến bệnh viện không? 

Tôi nhất quyết không làm, nên tôi giả vờ đỏ mặt, trong mắt có chút ngượng ngùng, ôm lấy cánh tay mẹ, trong miệng kêu lên: “Mẹ ơi, không, con không bao giờ đi, dù mẹ có giết con, con cũng không đi, xấu hổ quá!”

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi, tức giận nói: “Con không đến bệnh viện cũng được, đừng ngại. Con không được chậm trễ. Mẹ không phải là người khác. Trên người con có gì mà mẹ chưa thấy à? Đi lấy một chậu nước ấm, nhanh lên!”

Tôi nhìn mẹ biết ơn như thể đã được tha thứ rồi vội vàng đi vào phòng tắm, nhưng điều tôi đang nghĩ đến là làm thế nào để con cặc của mình bẩn để đánh lừa mẹ. 

Đầu tiên tôi lấy một cái chậu và đổ đầy nước nóng vào. Đột nhiên mắt tôi sáng lên. Tôi nhanh chóng bước đến giỏ đựng quần áo bẩn và nhặt chiếc quần lót bẩn dính đầy tinh dịch mà tôi đã thay sau khi thủ dâm tối qua. Sau khi làm ướt nó bằng nước ấm, tôi lau nó lên cặc của mình, hy vọng sẽ ngửi thấy mùi lạ trên đó. Sau khi lau nó, tôi cảm thấy nó vẫn không hoạt động. Tôi ôm cặc tiểu vào bồn cầu rồi cố tình đổ hết nước tiểu vào đó. Bằng cách này, mùi nước tiểu và tinh dịch sẽ có thể biến mất.

Nếu biết mẹ định cho tôi xem con cặc của bà, chắc chắn tôi đã không rửa nó trong mấy ngày rồi. Bây giờ tôi không biết liệu mình có thể lừa dối cô ấy hay không. Điều kiện hiện tại là như thế này nên tôi chỉ có thể thử một lần. 

Ngay sau đó tôi mang một chậu nước từ phòng tắm ra. Tôi thấy mẹ tôi đang cau mày nhìn điện thoại. Tôi cảm thấy hơi lo lắng. Có vẻ như mẹ tôi đang rất lo lắng!

Tôi đặt cốc nước trước mặt mẹ, ngượng ngùng nói: “Mẹ, cái này…cái này…hay…quên đi, cũng không có gì to tát đâu!”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Con cứ nói nhiều thì sau này cũng đừng hối hận khi phải uống thuốc trị viêm. Chuyện này chỉ là chuyện nhỏ thôi.”

Nói xong, màn hình điện thoại hướng về phía tôi nói tiếp: "Nhìn xem, nếu không lau chùi sạch sẽ sẽ dẫn đến ngày càng nhiều smegma, dễ dẫn đến viêm quy đầu, viêm tinh hoàn hoặc viêm mào tinh hoàn các loại, còn sẽ khiến phụ nữ mắc các loại bệnh cổ tử cung! Hãy dừng vết mực lại và nhanh lên!" 

"Ừ, được rồi mẹ!" Thế nên tôi từ từ cởi quần và cởi chúng ra.

Mẹ tôi tiến tới, vừa cởi quần ra, mẹ đã nhẹ nhàng bịt mũi lại: “Quả nhiên con chưa giặt, có mùi khét, nhanh lên, con còn quần lót!”

Tôi có chút xấu hổ, lại có chút hưng phấn nên đưa tay chậm rãi cởi quần lót ra. Lúc này toàn bộ con cặc của tôi đã lộ ra trước mặt mẹ. 

Tôi nhớ rằng kể từ khi tôi là người nhạy cảm, ngoại trừ việc lần trước tôi vô tình tắm xong, tôi chưa bao giờ để mẹ tôi nhìn thấy con cặc của mình. Phương pháp này lần này thực sự khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Mẹ tôi nhìn cặc tôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Lúc này, Lục Nhất Băng thầm nghĩ: “Từ khi nó trở nên nhạy cảm, mình chưa nhìn thấy cơ quan sinh dục của con trai mình, ngoại trừ lần tai nạn vừa rồi. Bây giờ nhìn thấy dương vật trước mặt, nhịp tim của mình thực sự đã tăng lên một chút. Dương vật của con trai mình đang mềm mại nằm giữa hai chân của nó, nó đã lớn lên. Nó lớn như vậy khi mới mười lăm tuổi. Trước khi cương cứng, nó đã to lớn như vậy. Tôi không biết sau khi cương cứng nó sẽ lớn đến mức nào, cũng không biết tương lai của nó có lớn như thế nào không, cũng không biết tương lai của nó có lớn như vậy không.” Vợ tôi sẽ chịu đựng được. Dù tôi chưa từng quan hệ tình cảm nhưng tôi đã xem loại phim đó với bạn cùng phòng khi còn học đại học.

"Mẹ, mẹ nghĩ sao về chuyện này?"

Tôi nhẹ nhàng hỏi mẹ, thấy mẹ đang ngơ ngác, vì đối diện với mẹ, cặc tôi thực sự có dấu hiệu ngóc đầu lên. Mặt mẹ cách cặc tôi chưa đầy một mét. Tôi thực sự muốn dụi nó vào mặt cô ấy lúc này.

Lúc này mẹ mới tỉnh táo lại và phát hiện cặc tôi đang ngóc đầu lên. Cô không khỏi quay đầu lại nói: "Băng Băng, anh... anh có thể tự mình mở bao quy đầu được không?"

Tôi giả vờ không hiểu, ngượng ngùng nói: “Mẹ ơi, con đã cố gắng nhưng đau quá. Hơn nữa, lần trước con không mở ra, cũng không nói là mở ra trong lớp sinh lý.”

Mẹ tôi hơi đỏ mặt, không dám nhìn con cặc của tôi: “Con phải vệ sinh nó đi. Bây giờ con có thể bị viêm đấy. Lại đây mẹ sẽ cố gắng dạy con cách rửa như trong video mẹ vừa xem. Từ nay về sau con phải vệ sinh nó mỗi ngày”.

Nhịp tim của tôi ngày càng nhanh hơn, đồng thời, tôi có một câu hỏi. Vì mẹ tôi chỉ xem video lúc tôi đi lấy nước nên mẹ có thể cho tôi học cách tự tắm rửa, nhưng tại sao mẹ lại phải đích thân giúp tôi? 

Là cô ấy quá lo lắng vì quên mất điều gì đó, hay cô ấy cũng có chút tò mò? 

Tôi chưa bao giờ ngờ rằng mẹ tôi lại dạy tôi cách làm sạch cặc của mình. Đây là điều mà tôi thậm chí không thể tưởng tượng được nên tôi cũng không nghĩ nhiều về nó mà nhanh chóng gật đầu và bước về phía trước. 

Mẹ quay lại và liếc nhìn cặc tôi. Khi cô ấy nhìn lại, con cặc cương cứng hoàn toàn của tôi gần như chạm vào mặt cô ấy. 

“Ừ ~” Người mẹ nhanh chóng lùi lại một chút, kinh hãi nhìn dương vật cương cứng trước mặt: “Sao lại như vậy…” Người mẹ nhanh chóng ngậm miệng lại. Có lẽ cô ấy muốn nói: "Tại sao nó lại lớn như vậy?"

Nhưng tôi cảm thấy nói ra điều này không thích hợp nên tôi không nói nữa. 

Tai mẹ tôi đỏ bừng và mẹ không dám nhìn vào cặc tôi. Tôi đoán bây giờ cô ấy đã gặp chút rắc rối rồi, nhưng cô ấy không thể bỏ qua sức khỏe thể chất của tôi nên đành phải cắn răng chịu đựng. 

Mẹ nhúng chiếc khăn vào nước rồi kẹp chiếc khăn vào giữa hai tay rồi đặt lên cặc tôi. 

Nhiệt độ nước không quá nóng nhưng đây là lần đầu tiên mẹ chạm vào cặc tôi kể từ khi tôi tỉnh táo. Dù chỉ cách nhau một chiếc khăn nhưng cái chạm từ bàn tay mẹ là thật. Cô ấy thực sự đã chạm vào cặc tôi. Cảm giác thật tuyệt!

"Xì ~" Tôi hít một hơi, mẹ tôi chợt đỏ mặt hỏi: "Băng Băng, sao vậy? Có đau không?"

Cảm thấy rất tốt nhưng lại không dám nói ra, chỉ nhẹ nhàng gật đầu. Con cặc của tôi đã sưng lên quá mức và các đường gân trên đó lộ ra. Quy đầu đã để lại lớp bảo vệ bao quy đầu và một phần của nó bị lộ ra ngoài. 

Mẹ cắn môi, nhúng chiếc khăn vào nước, mong làm ướt cặc tôi để bao quy đầu có thể mở ra thuận lợi. 

Nữ thần mẹ mà tôi ngày đêm nghĩ đến thực ra lúc này đang dùng tay vuốt ve cặc tôi. Loại hưng phấn tâm lý này không có cuốn sách khiêu dâm nào có thể sánh bằng. Con cặc của tôi dần dần bắt đầu cảm thấy khoái cảm khi mẹ tôi xoa bóp nó. 

“Việc này có đau không?” Mẹ cố nén sự ngượng ngùng và hỏi cẩn thận. Thấy tôi lắc đầu, cô dùng khăn nhẹ nhàng mở bao quy đầu cho tôi. 

"A~ Đau quá mẹ ơi~" Tôi quả thực bị chiếc khăn làm tổn thương. Khăn bông có bản chất không mỏng manh lắm, khi chạm vào quy đầu sẽ hơi thô ráp. 

Mẹ tôi sợ quá vội vàng dừng lại, nhìn con cặc sưng vù trước mặt. Sự hoảng loạn lóe lên trong mắt cô. Cô ấy dường như đang hối hận vì quyết định dọn dẹp nó cho tôi. 

“Mẹ, mẹ đừng dùng khăn đó, khăn chạm vào sẽ đau.”

Mẹ đặt khăn xuống và nhìn cặc tôi, răng gần như cắn vào môi. Sau đó cô ấy lấy tay lấy một ít nước và đổ lên quy đầu của tôi. 

Mẹ dường như đã quyết định và đặt tay lên cặc tôi. Lần này giữa tôi không có gì cả, đó thực sự là bàn tay của mẹ tôi. 

Bàn tay của mẹ tôi vốn rất mềm mại và được làm ướt bằng nước ấm. Khi nó chạm vào cặc tôi, tôi cảm thấy rất ấm áp, tôi muốn dùng tay cô ấy ngay lập tức. 

"Băng Băng, cái này có đau không?"

Tôi lắc đầu, mẹ tôi từ từ mở bao quy đầu ra, vừa đổ nước vừa lật lại. 

"Xì~" Tôi mừng đến mức suýt hét lên. Mẹ tưởng tôi đau nên dừng lại, cẩn thận đổ nước lên rồi dùng đôi tay ngọc lau cặc thật kỹ. 

Tôi đã cảm thấy rất kích thích khi được mẹ làm sạch cặc của tôi, nhưng kỹ thuật vụng về của mẹ khiến tôi cảm thấy khoái cảm mãnh liệt hơn. Quy đầu của tôi đã bắt đầu tiết ra một chất lỏng trong suốt.

Mẹ nín thở và có vẻ hơi xấu hổ. Con cặc của tôi vốn đã rất cứng và dịch tuyến tiền liệt trong suốt tiết ra khi cô ấy lau nó. Tất nhiên cô biết điều này có nghĩa là gì.

“Băng Băng, có đau như thế này không?” Mẹ nhẹ nhàng hỏi, động tác trên tay mẹ rất nhẹ nhàng. 

Tôi lắc đầu. Niềm vui ùa vào tâm trí khiến tôi gần như không thể kìm lại được. Có một cảm giác mơ hồ xuất tinh đến từ phần dưới cơ thể của tôi. Tôi cảm thấy như muốn xuất tinh.

Mẹ tôi tiếp tục dội nước vào cặc tôi rồi từ từ lộn bao quy đầu ra ngoài. Quy đầu của tôi thực ra không hề bẩn nhưng mẹ tôi không để ý. Cô vừa đổ nước lên vừa nhẹ nhàng đẩy bao quy đầu ra sau bằng tay kia.

Động tác của mẹ cô rất nhẹ nhàng nhưng chưa kịp hạ bao quy đầu xuống thì cảm giác xuất tinh càng lúc càng mạnh. Khi một dòng nước đổ xuống, từng dòng tinh dịch phun ra, và vì quá gần khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô nên mẹ cô không hề để ý mà xuất tinh ngay lập tức lên mặt cô.

“A~” Tinh dịch đột ngột phun ra khiến mẹ cô không thể tránh khỏi. Hầu hết nó đập vào mặt cô, và một số khéo léo lọt vào miệng cô khi cô hét lên. 

"Bah~bah ~" Người mẹ phun tinh dịch trong miệng ra với vẻ mặt xấu hổ, nhưng một số tinh dịch vẫn tiếp tục chảy từ mặt xuống miệng. 

Tôi vẫn đang tận hưởng cảm giác dư thừa của việc xuất tinh, nhưng tôi không ngờ rằng mẹ tôi sẽ dùng tay lấy tinh dịch ra. Tôi tự hỏi liệu đây có được coi là thủ dâm trá hình không?

Mẹ tôi đang ngồi trên sofa trông rất xấu hổ, trên má có tinh dịch màu trắng như hoàng hôn. Cô ấy muốn dùng tay lau sạch tinh dịch trên mặt nhưng tay cô ấy đã chạm vào cặc tôi và bị ô uế. Mặt khác, một dòng tinh dịch lớn đang chảy vào miệng cô. Cô ấy thậm chí còn không dám mở miệng nói mà chỉ có thể phát ra âm thanh “hừm” để ra hiệu cho tôi cầu cứu.

Tôi bình tĩnh lại và nhận ra rằng khoái cảm khi xuất tinh đã gần như kết thúc. Tôi nhanh chóng lấy khăn giấy lau tinh dịch trên mặt mẹ. Một cảm giác tội lỗi chợt ập đến trong tâm trí tôi. 

Nhưng nhìn cảnh tượng dâm đãng trước mắt như vậy, tôi không biết khi nào nó mới xảy ra lần nữa. Tôi không biết mình đang nghĩ gì mà lấy điện thoại di động từ trong túi quần ra và chĩa vào mặt mẹ tôi. Tôi chụp hàng chục bức ảnh cùng một lúc trước khi cất chúng đi. Họ đều là những bà mẹ vừa mới được chụp ảnh phóng tinh vào mặt. 

Sau đó tôi cất điện thoại và tiếp tục dùng khăn giấy lau mặt cho mẹ: “Mẹ, con xin lỗi, con không nhịn được.”

Trong lúc mẹ đang lau, miệng vẫn phát ra tiếng “hừm”, rồi dùng ngón tay chỉ vào miệng. Tôi lấy khăn giấy mới lau miệng cô ấy, lau sạch tinh dịch trên môi cô ấy. 

"Huh ~" Mẹ bắt đầu thở dốc, nhìn tôi hung dữ nói: "Đồ khốn nạn! Sao con dám! Xem mẹ đối phó với con như thế nào!"

Vừa thở hổn hển, mẹ vừa dùng tay đánh vào cánh tay tôi, vẫn đánh tôi rất mạnh: "Thằng hôi hám, thằng hôi hám, thằng hôi hám! Nhìn những việc tốt con đã làm đi! Con có muốn vệ sinh không?"

Mẹ tôi dường như không tức giận về việc tôi xuất tinh trên mặt, nhưng bà phàn nàn rằng tôi đã không nói cho mẹ biết khi nào tôi xuất tinh để mẹ có thể tránh trước. 

Tôi nhanh chóng ngồi xổm xuống, tiếp tục dùng khăn giấy lau cho mẹ: “Mẹ, con xin lỗi, con không biết tại sao lại xảy ra chuyện này, nhưng con đột nhiên tè.”

Sau đó cậu nhìn mẹ mình, người đang cố ý đỏ mặt giả vờ ngốc nghếch: "Hôm đó con chỉ cần chạm vào là tè!"

Tôi chỉ giả vờ ngu ngốc và thậm chí còn nói rằng lần cuối cùng tôi thủ dâm là đi tiểu. May mắn thay, mẹ tôi cảm thấy không ai có lỗi, trách tôi cũng chẳng ích gì, đành giận dữ mở tay tôi ra: “Con học môn sinh lý gì vậy? Con đang xuất tinh chứ không phải đi tiểu!”

"Xuất tinh?" Tôi tiếp tục giả ngu: “Nhưng tôi chỉ đi tiểu thôi, giống như lần trước anh tìm tôi, tôi tự mình đi tiểu bằng cách xoa nhé!”

Mẹ tôi tức giận, buồn cười: “Nước tiểu chảy ra là cái gì? Đây không phải nước tiểu, đây là tinh dịch, thứ do con thải ra ban đêm. Con tuyệt đối không thể tự tay lấy ra được.”

Sau đó hắn sửng sốt: “Băng Băng, lần trước ngươi không phải thủ dâm sao?”

Tôi cũng cố ý sửng sốt: "Mẹ ơi, thủ dâm là gì?"

Mẹ chợt cười như hoa: “Vậy sao lần trước con xấu hổ như vậy, còn giận mẹ mấy ngày!”

Tôi ngượng ngùng cười nói: "Mẹ ơi, con, con lớn rồi mà con tè ra quần, mẹ bắt gặp con. Mẹ nghĩ con có thể ngừng ngượng ngùng được không? Mẹ ơi, thủ dâm là gì vậy?"

Sắc mặt mẹ có chút không tự nhiên: “Có nghĩa là con chạm vào chỗ đó rồi xuất tinh. Cái này gọi là thủ dâm. Nhưng Phạm Băng Băng, lần trước con không cẩn thận, nhưng sau này con phải nhớ, con không thể tự tay làm được, con biết không?”

Tôi gật đầu như gà mổ thóc: “Mẹ ơi, con nghe lời mẹ!”

Mẹ tôi nghe xong vui vẻ gật đầu, tiếp tục lau tinh dịch trên mặt rồi phun ra một ít tinh dịch chảy vào miệng: “Vào nhà đổ thêm một chậu nước khác để rửa mặt cho mẹ. Con nhóc này, con phải lo lớn như vậy mới được.”

Tôi gật đầu đồng ý, cầm quần đi vào phòng tắm xả nước.

Lúc này tim Lục Nhất Băng đập rất nhanh. Cô không biết tại sao mình lại phải rửa dương vật cho con trai mình. Cô chỉ rửa sạch và giúp anh xuất tinh. Tuy rằng là vô ý nhưng đối với một người mẹ mà nói, chuyện này thật sự là khó có thể tin được...

Tôi đổ một chậu nước rồi bảo mẹ rửa mặt lại. Vừa rửa mặt, cô vừa nói: “Tôi vừa kiểm tra, hình như không có vết sưng tấy nào, bạn có thể thử mở ra và lau chùi như trước đó vào ban đêm, nếu không hiệu quả thì chỉ có thể uống thuốc kháng viêm!”

Tôi gật đầu. Thật là một phần thưởng bất ngờ khi có thể lấy được tinh dịch của mẹ tôi như thế này. Bạn không thể tham lam. Đẩy lùi giới hạn của bạn sẽ chỉ khiến cô ấy chán ghét mà thôi. Cô ấy sẽ phải tìm kiếm những cơ hội khác trong tương lai. 

“Thỉnh thoảng xuất tinh về đêm là chuyện bình thường, và các cậu đều sẽ làm điều này trong thời niên thiếu, nhưng nếu dùng tay quá thường xuyên sẽ chỉ phản tác dụng, lãng phí sinh lực của cơ thể.” Mẹ nói sau khi lau mặt sạch sẽ. 

"Được rồi mẹ, lần trước con chạm vào nó không thoải mái lắm, nhưng khi con đi tiểu thì lại khá thoải mái." Tôi mỉm cười.

Mẹ trừng mắt nhìn tôi: “Mẹ đã nói với con đó không phải nước tiểu mà! Đừng tưởng lời của mẹ lọt vào tai người điếc.”

Lúc này, tôi dường như cảm thấy mẹ có chút quyến rũ, khiến tôi có chút say. 

"Sao vậy? Còn chưa lau sạch à?" Mẹ tôi không khỏi hỏi một cách lạ lùng khi thấy tôi đang ngơ ngác nhìn mình. 

"KHÔNG!" Tôi vội quay mặt đi, cầm lấy cái chậu rồi vào phòng tắm đổ nước. 

Tôi bước ra khỏi phòng tắm, nhìn mẹ có chút xấu hổ nhưng mẹ tôi đã hoàn toàn bình tĩnh lại. Mẹ nhìn tôi cười nói: “Con à, ngày mai mẹ mẹ được nghỉ, con không cần phải đến lớp, con muốn đi đâu thì chơi, mẹ sẽ đưa con đến đó. Chớp mắt là con đã già rồi. Mẹ cảm thấy như chưa từng đưa con đi chơi mấy lần vậy!”

Nghe xong, mặt tôi đầy ngạc nhiên: "Mẹ ơi, có thật không? Mẹ có thể đi đâu chơi không?"

Thấy tôi vui mừng, mẹ lại càng cảm thấy có lỗi. Cô ấy vuốt ve mặt tôi một cách trìu mến: "Mẹ tôi đã lừa dối bạn khi nào? Phạm Băng Băng, chỉ cần hoàn cảnh cho phép, bạn có thể chơi bất cứ nơi nào bạn muốn!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 lau chùi trong bể bơi

Tôi đã suy nghĩ kỹ, nên đi đâu để làm sâu sắc thêm mối quan hệ với mẹ, đồng thời ngắm nhìn hay lợi dụng? 

Đột nhiên trong đầu tôi có hai suy nghĩ, một là đi bơi và hai là đi suối nước nóng. Tắm suối nước nóng chắc chắn là không thể được. Dù đã là mùa thu nhưng thời tiết vẫn rất nóng bức. 

Hơn nữa, nếu tôi bảo mẹ đi suối nước nóng trong thời tiết này, cái đuôi cáo của tôi sẽ lộ ra mất!

Đi bơi nên tôi nhìn mẹ nói: "Mẹ ơi, ngày mai chúng ta đi bơi nhé? Chúng ta thường đến đó, bể bơi trong nhà ở nhà dì Lưu, nơi chúng ta không phải lo tắm nắng, môi trường rất tốt, bể bơi VIP độc lập của dì cũng rất riêng tư."

"Ừ, được rồi!"

Mẹ nhìn vào đôi mắt mong đợi của tôi và sẵn sàng đồng ý. Sau đó cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt: "Băng Băng, con không thích bơi lội à? Tại sao con lại đột nhiên muốn đi bơi với mẹ?"

Tôi đã mong đợi từ lâu rằng mẹ sẽ hỏi câu hỏi này nên tôi trả lời: "Mẹ ơi, lần trước con vô tình bị ngã nên con cảm thấy mình chưa vận động đủ nên muốn tập thể dục."

Nói xong, cậu cười nhìn mẹ: “Đương nhiên nguyên nhân chính là đã lâu rồi con không ra ngoài chơi một mình với mẹ, đi đâu cũng vui, nhưng thời tiết nóng quá, bơi lội cũng vừa phải!”

Mẹ gật đầu: "Chỉ thế thôi à? Còn nữa không? Bơi lội thậm chí không mất một ngày!"

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói tiếp: "Mẹ ơi, sau khi chúng ta bơi xong, mẹ có thể cùng con đi mua một số tài liệu học tập. Con thấy cấp 3 vẫn khó khăn hơn nhiều, nếu mẹ mua và có thời gian, mẹ có thể xem qua và luyện tập!"

Mẹ nghe tôi nói xong, đôi mắt hình quả hạnh sáng lên: “Con nhóc, con giỏi lắm. Con đã biết chủ động học tập rồi. Mẹ rất vui vì con có sự tự giác như vậy!”

Tôi ngượng ngùng cười: “Mẹ ơi, con quyết định sẽ đuổi kịp mẹ. Dù con có thể không đuổi kịp nhưng cố gắng vẫn là điều đúng đắn!”

Người mẹ nghe vậy cười rạng rỡ: "Tốt lắm, con trai của mẹ rất có tham vọng. Phạm Băng Băng, thấy con có ý thức như vậy, mẹ có thể ban cho con một điều ước nhỏ. Con muốn gì mẹ cũng sẽ mua cho con!"

Tôi tự nghĩ: Mẹ ơi, thứ con muốn là mẹ, mẹ có cho con không? 

Nhưng tôi không dám nói ra! 

Một hình ảnh đẹp đẽ chợt hiện lên trong đầu tôi, nhưng tôi đã không nhìn thấy hình ảnh đó kể từ khi vào cấp hai nên tôi nhìn mẹ với ánh mắt mong đợi: "Mẹ ơi, ngày mai đi bơi mẹ có thể mặc bikini không? Con đã không thấy mẹ mặc nó kể từ khi con vào cấp hai. Con rất muốn gặp lại mẹ. Mẹ ơi, mẹ có thể đáp ứng điều ước của con được không?"

Mẹ tôi lỗ tai hơi đỏ lên, liếc nhìn tôi: “Thằng nhãi này, con có ý kiến ​​hay đấy. Tắm rửa sạch sẽ rồi đi ngủ đi, trưa mai chúng ta đi chơi nhé!”

Tôi khóc với vẻ mặt buồn bã: “Ồ, không muốn mặc thì đừng mặc!”...

Bữa trưa hôm sau, tôi chạy vội vào phòng, lấy quần bơi, khăn tắm và quần áo để thay, nhét tất cả vào ba lô rồi ngồi trên sofa đợi mẹ thay! 

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi bước xuống cầu thang, tôi vội đứng dậy và đi về phía mẹ. Hôm nay mẹ tôi để kiểu tóc khác. Cô buộc tóc đuôi ngựa trẻ trung bằng chiếc dây buộc tóc màu xanh nước biển. Cô mặc một chiếc áo phông thể thao màu trắng ở phần thân trên, hơi bó sát. Bộ ngực hoành tráng của cô lộ ra. Phần thân dưới của cô mặc một chiếc quần đùi xếp nếp màu đen. Dưới chiếc quần đùi lộ ra một đôi chân thon dài màu hồng không tì vết với tỷ lệ hoàn hảo. 

Dưới bàn chân thon thả là một đôi dép màu xanh. Mười ngón chân nhỏ xinh phía trước dép được sắp xếp như những viên ngọc trắng. Những chiếc móng tay được cắt tỉa cẩn thận ở các ngón chân được sơn móng tay màu xanh sapphire khiến chúng trông thật dễ thương và vui tươi.

Tôi nhìn mẹ và chân thành khen ngợi: “Mẹ ơi, mẹ ăn mặc hôm nay trông trẻ quá. Khi đứng với con, mẹ không giống mẹ mà giống chị con!”

Mẹ tôi nhìn tôi cười nửa miệng: “Ý con là mẹ con lúc khác không còn trẻ à?”

Tôi vội cười giải thích: “Không, mẹ tôi xưa nay vẫn trẻ, nhưng hôm nay trông bà trẻ hơn, chỉ là ở một mức độ khác thôi! Ngay cả trước khi bà còn trẻ, mẹ tôi đã rất xinh đẹp. Bà là người đẹp nhất mà tôi từng thấy!”

Khóe miệng mẹ tôi hơi nhếch lên, mẹ đưa cho tôi một chiếc túi da: "Con nhóc này, miệng con thật ngọt ngào, đi thôi!"

Tôi cầm túi của mẹ nhét vào ba lô: “Được rồi mẹ đi thôi!”

Sau khi ra ngoài, mẹ tôi đi thẳng về phía trước mà không lái xe. Tôi tò mò hỏi: “Mẹ ơi, sao mẹ không lái xe?”

Mẹ tôi bình tĩnh nói: "Con đi xe gì thì kẹt xe kinh khủng. Mẹ không biết hôm nay kẹt xe như thế nào. Và con có nghĩ lái xe là thú vị không? Nếu mẹ không thích người khác ngồi trên xe thì mẹ cũng không lái xe. Mẹ chỉ gọi tài xế thôi! Hôm nay hiếm khi được nghỉ ngơi nên cứ thư giãn đi. Lát nữa mẹ sẽ bắt taxi hoặc đi xe buýt. Nhân tiện, mẹ sẽ cho con trải nghiệm cuộc sống. Nếu không, con sẽ không biết trong đó có khổ đau gì đâu." thế giới!"

Tôi gật đầu cúi đầu: “Được rồi, mẹ nghe lời mẹ nhé!” 

…

"Tiểu Băng, đã lâu không gặp, em đã cao lên nhiều chưa?"

Khi tôi gần đến bể bơi, tôi đi trước. Mẹ tôi trả lời điện thoại và bước đi chậm hơn một chút. Ngay khi tôi bước vào sảnh bể bơi bằng chân trái, một người phụ nữ trung niên cao ráo, quyến rũ đã bước tới và chào tôi trước quầy.

"Chào dì Lưu." Tôi chào cô ấy một cách lịch sự.

Người phụ nữ trước mặt tôi là quản lý của câu lạc bộ này. Vì mẹ tôi là VIP của câu lạc bộ này nên trước đây tôi thường đi cùng mẹ đến đây nên hầu hết nhân viên câu lạc bộ đều biết tôi.

Là quản lý hình ảnh của một câu lạc bộ thể hình, dì Lưu cũng là một mỹ nhân hiếm có. Cô ấy không trẻ hơn mẹ bao nhiêu nhưng lại có thân hình cân đối. Cô ấy có chiều cao tương đương, có bộ ngực ít nhất là cỡ D và có một đôi chân thon và săn chắc...

Nhưng tất nhiên, tôi vẫn không thể so sánh được với mẹ tôi, nó không cùng đẳng cấp một chút nào!

Nghe tôi trả lời, dì Lưu tức giận dùng tay đánh vào trán tôi: “Thằng nhãi này, ta đã nói với ngươi rất nhiều lần rồi, đừng gọi ta là dì, mau gọi ta là chị Lưu.” 

"Ôi, cô làm gì vậy! Đau quá, dì Lưu... chị." Khi nhìn thấy dì Lưu, không, lại là nắm đấm của chị Lưu giơ lên, tôi vội đổi danh hiệu.

Chị Liễu vui vẻ xoa đầu tôi, nhìn tôi vuốt đầu hờn dỗi, không khỏi cười khúc khích.

Cô ấy lấy ra một chai nước khoáng từ tủ đông cạnh quầy đưa cho tôi, tò mò hỏi: “Tiểu Băng, em đến một mình à?” 

Tôi quay đầu chỉ ra ngoài, mẹ tôi đã đến muộn với đôi chân dài miên man!

Chị Lưu nhìn về phía ngón tay của tôi với ánh mắt ghen tị. Cô nhìn mẹ và nói đùa: "Chị Di Bình, chị trông trẻ quá! Anh trai Tiểu Bình có thực sự là con trai của chị không? Anh ấy không phải là tình nhân nhỏ của chị sao?"

"Ai, Huệ Linh tỷ, miệng của ngươi vẫn như cũ, cũng không có lời nào tốt để nói!" Mẹ giận dữ nói, nhìn chị Lưu bằng ánh mắt tức giận.

Chị Lưu cười nói: “Nhất Bình, em còn muốn tự lập nữa không?” 

"Bạn nghĩ gì?" Mẹ trợn mắt nhìn chị Lưu.

Chị Lưu nhìn mẹ giả vờ mơ hồ, nói đùa: “Được rồi, chị sẽ cho em phòng tốt nhất, sang trọng nhất và riêng tư nhất. Hehe, hai đứa tắm chung vui vẻ nhé, ôi không, tắm mẹ con!”

Mẹ cầm túi của tôi, mở ra, lấy ra thẻ hội viên đưa cho: “Con người càng ngày càng già đi, những điều vớ vẩn càng ngày càng vớ vẩn, càng ngày càng lạc điệu!” 

Nhưng không hiểu sao khi nhìn chị Lưu, tôi chợt nhận ra chị đẹp hơn trước rất nhiều. Cô ấy thực sự biết cách nói chuyện!

…

Chẳng bao lâu sau, tôi và mẹ đã đến không gian riêng tư của mình. Tất nhiên, là VIP thẻ vàng, chúng ta đương nhiên được ưu đãi hơn người bình thường. Hồ bơi của chúng tôi là một hồ bơi riêng nhỏ có diện tích một mét vuông, dài bốn mét và rộng bốn mét. Nó được chia thành hai phần. Một phần có độ sâu vừa phải, phần còn lại vừa đủ để cả gia đình bơi lội.

Trong tình huống bình thường, người phục vụ sẽ không tự mình đến. Suy cho cùng, người càng nổi bật thì càng quan tâm đến quyền riêng tư nên họ bấm chuông bên trong và sẽ không qua cho đến khi được chỉ dẫn.

Tôi rất hài lòng với thiết kế này. Nếu sau này có cơ hội được cùng mẹ đi “Tắm vịt quan” thực sự, tôi không phải lo lắng bị người khác làm phiền.

"Sao lại choáng váng thế? Sao không nhanh đi thay quần áo đi?"

Mẹ đẩy cánh tay tôi!

Mẹ nói xong liền bước vào phòng thay đồ nữ. Tuy là không gian tương đối riêng tư nhưng vẫn chia ra nam nữ!

Tôi đã đợi quá lâu đến nỗi không thể đợi nổi nên tôi thậm chí còn không vào phòng thay đồ. Tôi chỉ ngồi trên chiếc ghế dài cạnh bể bơi. Tôi cởi quần áo với tốc độ ánh sáng, mặc quần bơi rồi lao ba bước xuống bể bơi để đợi mẹ.

Dù mẹ tôi không chịu mặc bikini nhưng váy là thứ không thể thiếu. Thật đáng tiếc, nhưng nó chắc chắn sẽ là một bữa tiệc mãn nhãn!

Một lúc sau, người đẹp mặc bikini siêu nóng bỏng bước ra khỏi phòng thay đồ.

Khuôn mặt xinh đẹp quen thuộc và dáng vẻ yêu quái của người đẹp khiến tôi phải mở to mắt và khẽ há miệng!

Nếu không phải là mẹ thân yêu của tôi thì còn có thể là ai nữa?

Ôi chúa ơi!

Mẹ tôi thực sự đã làm tôi ngạc nhiên. Tôi không khỏi dụi dụi mắt. Đây có thực sự là mẹ ruột của tôi, người đã ba mươi ba tuổi và đang mang thai một đứa con trai bằng tuổi tôi?

Không phải là tôi chưa bao giờ nhìn thấy mẹ khỏa thân (một cách mãn nhãn và khi còn nhỏ), nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy thân hình khỏa thân gợi cảm của mẹ một cách cởi mở và trực diện như vậy kể từ khi còn học cấp hai! 

Người mẹ trước mặt tôi đang mặc một bộ đồ bơi không tay một mảnh màu xanh lam và xanh lục, trên xanh và dưới xanh lam. Cũng là bikini, nhưng bảo thủ hơn một chút nhưng dù vậy vẫn để lộ ra một mảng lớn mùa xuân, một phần lớn bộ ngực trắng nõn mềm mại, một đôi cánh tay trắng nõn không tì vết và cả một cặp đùi trắng nõn nà, thon thả, đặc biệt là đồi xanh lồi lõm ở chân đùi. Bạn có thể tưởng tượng được con hổ trắng của mẹ bạn đầy đặn đến mức nào! 

"Băng Băng, cái gì, mẹ trông kỳ quái à?" Mẹ thấy tôi nhìn mẹ như một con lợn, khuôn mặt ngọc bích của mẹ hơi đỏ lên. 

"Không, nhìn rất đẹp, không có gì lạ, con không thể thay đổi được. Mẹ tối qua không đồng ý với lời hứa của con, bây giờ mẹ đột nhiên mặc bikini trước mặt con, con có chút kinh ngạc. Mẹ, chính là như vậy, nhìn rất đẹp!"

Tôi nhanh chóng gạt đi những suy nghĩ xao lãng trong đầu và mỉm cười nói. 

Tôi tự nghĩ, làm thế nào tôi có thể thay đổi nó? Tôi sợ rằng tôi sẽ rất tức giận nếu tôi thay nó lại sau khi mặc nó! 

Mẹ liếc nhìn ta, trầm giọng nói: “Con nhóc này, ta đang cho con một ưu điểm, không biết mẹ con đã mặc bộ quần áo như thế này bao lâu rồi, nếu không phải con tiến bộ gần đây, mẹ cũng không nghĩ tới!”

"Ừ, cảm ơn mẹ, sau này con sẽ ngoan ngoãn hơn, mẹ không lo lắng sao?" Tôi hứa và vỗ ngực. 

"Được rồi, mẹ tin tưởng con, Phạm Băng Băng, con lên trước đi. Mẹ sẽ dẫn con đi tập một bộ khởi động để sau này tránh bị chuột rút."

"Mẹ, sao mẹ không quên đi? Con xấu hổ quá!" Tôi bước đến chỗ mẹ và đỏ mặt. 

Thực ra tôi sợ chứ không phải ngại, tôi có chút xấu hổ mà là sợ nhiều hơn, vì tôi chỉ mặc một chiếc quần lót, và nếu tôi cương cứng thì sẽ lộ rõ ​​quá. 

"Tiểu tử này, sao lại xấu hổ như vậy? Chỉ có ta và ngươi, có ai nhìn thấy không?"

"Mẹ, con thấy hơi xấu hổ!"

“Một hai ba bốn, năm sáu bảy tám, hai hai ba bốn, năm sáu bảy tám ~” Bên bể bơi, mẹ dẫn tôi khởi động, dùng giọng nói trong trẻo du dương của mình để hét lên mệnh lệnh một cách nghiêm túc, không quan tâm đến tình trạng khó khăn của tôi; và dù có chút ngại ngùng nhưng tôi vẫn thưởng thức bữa tiệc kem thơm ngon. 

Hơn nữa, nó vẫn là loại cao cấp nhất! 

“Một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy, tám,” mẹ vặn eo thon và vẫy tay trái phải. Cặp vú thanh tú trên ngực cô, không cần phải nói, tự nhiên tạo thành một làn sóng chói mắt; Trong ánh sáng vừa đủ, bộ bikini màu xanh lá cây phản chiếu ánh sáng chói lóa khi bộ ngực đung đưa đang đung đưa. 

“Hai, hai, ba, bốn~năm, sáu, bảy, tám~~”

Các bài khởi động thông thường do đôi chân mềm mại và trắng trẻo của mẹ tôi thực hiện không chỉ đạt tiêu chuẩn hoàn hảo mà còn rất đẹp mắt. 

Mẹ hơi mở rộng đôi chân thon, cúi xuống và thực hiện các động tác duỗi, để cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ trở nên thẳng đứng hơn, buộc tôi phải chịu đau và duỗi cổ hết mức để có thể thưởng thức vẻ đẹp hiếm có của mẹ từ góc độ đẹp nhất. 

“Ba, hai, ba, bốn~năm, sáu, bảy, tám~~”

Tôi nhìn cái bụng phẳng lì từ phía trước và từ từ chiêm ngưỡng nó từ dưới lên. Những đường gờ ở mép hình tam giác của mẹ vạch rõ đường nét, hình dáng bộ phận kín bí ẩn nhất của mẹ. Những ngọn đồi nhô cao tựa như miếng bánh bao nhân thịt nóng hổi, ​​thơm lừng, mọng nước, mềm mại và sảng khoái. 

Khi mẹ quay lại, tôi bị mê hoặc bởi nơi quyến rũ giữa mông mẹ và đường trời được viền bởi lớp vải mềm mại và thoáng khí! 

"Bốn, hai, ba, bốn, năm, sáu... Này, Phạm Băng Băng, em đang làm gì mà ngơ ngác thế?" Mẹ thấy tôi sững sờ một lúc, dừng lại hỏi. 

“Mẹ, không có gì đâu!” Tôi tỉnh táo lại và trả lời nhanh chóng. 

“Con phải tập khởi động thật tốt, nếu không con sẽ bị chuột rút”, mẹ tôi nhắc nhở. 

"Được rồi, mẹ!"

Một lúc sau, mẹ tôi đột nhiên nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ: "Băng Băng, con phải duỗi thẳng eo! Con đang khom lưng thì tập thể dục như thế nào?"

"Vâng, mẹ!" Nói thế, khi vô tình nhìn thấy ngực mẹ đung đưa khi mẹ quay lại, tôi càng phải cúi người xuống thấp hơn nữa. 

"Thằng nhãi này! Cậu có nghe tôi nói không?" Mẹ mắng. 

"Vâng, mẹ!!" Tôi không thể nói được, tôi vừa đau đớn vừa hạnh phúc. Thật sự rất khó để che đậy phản ứng sinh lý của tôi khi tập luyện! 

Trong không khí sôi động và căng thẳng này, cuối cùng tôi cũng cùng mẹ hoàn thành đầy đủ các bài khởi động, rồi mẹ cho tôi đi. 

Tôi gần như lăn và nhảy xuống hồ bơi. Trong làn nước ấm, tôi thả lỏng đủ để siết chặt cơ mông và giải phóng con cặc to lớn, đau đớn đang bị đè nén;

Lúc này, cặc tôi đã căng 300% máu. Nếu nhìn vào vùng kín của mẹ thêm vài lần nữa, tôi tin chắc rằng tinh dịch sẽ phun ra bất cứ lúc nào. 

Ngay khi tôi đang tận hưởng niềm vui được giải phóng con cặc của mình, mẹ tôi bước đi duyên dáng, bước từng bước xuống nước, chậm rãi vẫy cánh tay ngọc! 

Con nghịch nghịch và tát nước bể bằng cả hai tay về phía mẹ! 

"Này, nhóc con, ngươi đang làm gì vậy? Dừng lại đi!"

Tôi ngoảnh mặt đi, không bao lâu sau, nước tôi tát vào người mẹ tôi ướt đẫm như con chuột chết đuối.

Tôi thấy mẹ tôi sắc mặt khó coi, nghiến răng nghiến lợi. Tôi tưởng trong lòng có gì đó không ổn nên vội bơi ra khỏi cơn giận sắp bùng nổ của mẹ! 

"Tiểu tử ngươi, ngươi chết rồi!" Mẹ gay gắt nói rồi bơi về phía tôi. 

“Mẹ ơi, con sai rồi, con sai rồi ~” Chẳng mấy chốc, mẹ véo tai tôi, tôi chỉ biết cầu xin sự thương xót! 

"Băng Băng, mẹ sẽ kiểm tra kỹ năng của con, đi nào."

Nói xong, mẹ ôm tôi thật chặt từ phía sau, một đôi cánh tay hồng hào nhẹ nhàng ôm lấy vai tôi, bộ ngực mềm mại của mẹ áp vào lưng tôi. Bộ bikini bó sát mịn màng và dịu dàng trong nước. Cảm giác thoải mái như thể mẹ tôi đang khỏa thân và ôm tôi. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được hai nụ hoa của mẹ đang chà xát tấm lưng trần của tôi! 

Nếu là mười phút trước, tôi sẽ không bao giờ mong ước một lời chúc tốt đẹp như vậy. Tuy nhiên, sau bài khởi động vừa rồi, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cái chỗ phình ra màu xanh giữa háng mẹ và cái khe màu hồng mà lần trước mẹ đã lộ ra trong đầu tôi. Bây giờ tôi gần như trần truồng và áp sát vào mẹ tôi. Tôi rất dễ bị nóng và không bao giờ có thể cưỡng lại được loại kích thích này. 

"Mẹ, không được, nam nữ không thể thân mật!" Tôi chỉ có thể tiêm phòng trước, vứt nồi đi, đạo đức giả nhắc nhở mẹ! 

Mẹ cười ngọt ngào nói: "Này nhóc, sao con lại xấu hổ thế? Mẹ là mẹ của con!"

Mẹ đang vui mà lại càng nghiêm túc hơn. Cô ấy đẩy tôi xuống nước, và chỉ treo toàn bộ cơ thể của mình lên người tôi, với một cặp vú béo áp vào sau đầu tôi. 

Thật thoải mái, cảm giác siết chặt này! Tôi ước gì có thể quay đầu lại ngay và vùi mặt vào khe ngực của mẹ. 

Tuy nhiên, hoàn cảnh lúc này tuyệt đối không cho phép tôi đối mặt trực diện với mẹ, bởi vì con cặc to lớn đang hung hãn của tôi đã nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi, ngay cả quy đầu và chiều dài của con cặc cũng không muốn thò ra khỏi quần bơi, chúng ép vào bụng tôi. 

"Mẹ, xin đừng gây rắc rối nữa! Nếu không sau này con sẽ thô lỗ!" Tôi lại trách nó nữa! 

Nói xong tôi nhảy lên khỏi mặt nước, cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát của mẹ. Sau đó, mẹ tôi không chịu bỏ cuộc và bám vào lưng tôi. Sức nặng của cơ thể cô ấy đè lên tôi, làn da mịn màng của cô ấy áp vào tấm lưng trần của tôi, và hương thơm quyến rũ của cô ấy phả vào tai tôi. 

Tôi kìm nén phản ứng thể chất và lý trí đạo đức của mình, và chỉ có thể âm thầm phàn nàn. Đây thực sự là một địa ngục ngọt ngào và đầy mật ong! 

"Mẹ ơi, ồ ~~" Sau lần thứ n không thể thoát khỏi cơ thể mẹ, con cuối cùng cũng sẵn sàng nhe răng nanh ra! ! 

Khi ngực của mẹ lại áp vào lưng tôi, tôi quay lại bất chấp mọi thứ. Lúc này tôi và mẹ đang trong tư thế ôm nhau từ phía trước. Tôi cúi đầu vùi mặt vào ngực mẹ.

Một mùi hương quyến rũ xộc vào mũi tôi. Tôi tham lam ngửi và nếm thử loại trầm hương mà tôi đã mơ ước bấy lâu nay. Hôm nay cuối cùng tôi cũng có được một cơ hội thành thật! 

"Hehe~ Phạm Băng Băng, nhột quá!" Mẹ tôi quá cảnh giác với tôi đến nỗi bà không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở tôi. Cô ấy không đẩy tôi ra, nhưng cơ thể mảnh dẻ của cô ấy run lên và cô ấy cười. 

"Mẹ ơi, con muốn trả thù, xem con cù mẹ nhé."

Da mặt dày là thế mạnh của tôi. Sau khi mạo hiểm mọi thứ, tôi bình tĩnh lại. Được ôm người phụ nữ xinh đẹp trong tay, thật là cơ hội tốt để được ăn đậu phụ của mẹ! 

Này này này... Tôi thoải mái vùi khuôn mặt tuấn tú của mình vào ngực mẹ, cười thầm, vươn tay ra tấn công vào cơ thể thanh tú của mẹ. 

Bàn tay phải trượt xuống eo mẹ và dừng lại trên cặp mông đầy đặn của mẹ. Năm ngón tay lén lút thâm nhập vào rìa vùng tam giác, không ngừng vặn vẹo, giả vờ ngứa ngáy, từ từ khám phá cặp mông đầy đặn của mẹ, cảm nhận độ mịn màng và đàn hồi của làn da thật. 

Tôi đặt tay trái dưới nách mẹ để gãi. Thực ra, tôi đã vô tình chạm vào bộ ngực trắng nõn của mẹ bằng ngón tay của mình...

"Haha ~ Phạm Băng Băng... không được nữa... hahaha~~" Chỗ nhạy cảm bị xâm phạm, mẹ tự nhiên không khỏi cười lớn. Bà không có khả năng tự vệ nhưng lại không biết rằng con trai thân yêu của mình đang dùng ánh mắt tục tĩu và cố gắng hết sức để xâm chiếm cơ thể bà. 

Đùa giỡn một lúc, tư thế của chúng tôi chuyển sang cảnh tôi dựa vào lưng mẹ, bám vào mẹ, đưa tay lên xuống cơ thể mẹ, ăn đậu hũ cho vừa lòng mẹ! 

Sự chú ý của người mẹ không hề nghi ngờ của tôi đã được chuyển hướng thành công đến nỗi bà thậm chí còn không cảm thấy con cặc to lớn của tôi lộ ra từ quần bơi đang cắm sâu vào mông bà, đập liên hồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Mẹ vô tình bị bong gân

Cảm thấy sắp xuất tinh, tôi thầm nghĩ có chuyện gì đó không ổn, nhưng không thể để mẹ nhận ra ý đồ xấu xa của mình nên tôi vội quay đầu bơi sang một bên: “Mẹ ơi, lần này con tha cho mẹ một lần, lần sau sẽ không làm như vậy nữa!”...

Tiếp theo, tôi cư xử đúng mực và bơi cùng mẹ, hành động như một đứa trẻ ngoan. Mẹ tôi cũng rất vui và hoàn toàn không nhận thức được dục vọng và ham muốn biến thái của tôi dành cho bà! 

"Băng Băng, mẹ đi tắm đi. Tắm xong chúng ta sẽ đi mua đồ dùng học tập cho mẹ." Mẹ nói rồi bước vào phòng thay đồ để tắm. 

Tôi thản nhiên đi tắm rồi ngồi bên ngoài đợi mẹ. Tôi nghĩ rằng nếu mẹ tôi là người phụ nữ của tôi thì tôi có thể tắm cùng bà và đụ bà ngay bây giờ. Đó sẽ là một điều hạnh phúc biết bao! 

Ngay lúc tôi đang suy nghĩ xem nên dùng tư thế nào để nhét cái lỗ hồng hổ trắng của mẹ vào thì mẹ tôi bước ra khỏi phòng thay đồ và đi về phía tôi bằng đôi chân dài miên man. Tôi nhìn đôi chân thon trắng nõn của mẹ mà nghĩ, nếu đôi đùi này móc vào lưng dưới của mình thì sướng biết bao! 

Mẹ tôi bước nhanh đến gần, mỉm cười và nhẹ nhàng nói: “Băng Băng, đi thôi, à~~” Đột nhiên mẹ tôi vặn vẹo vì đôi giày không vừa chân! 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

Tôi tỉnh dậy ngay, tiến lên hai bước rồi chạy đến bên mẹ, cúi xuống, đặt hai tay dưới nách mẹ, từ từ đỡ mẹ đứng bằng một chân, rồi đỡ vai mẹ rồi bước đến ghế một cách khó khăn để ngồi xuống! 

“Băng Băng, mẹ đau quá!” Sau khi ngồi xuống, mẹ cô cau mày, cúi đầu dùng tay chạm vào mắt cá chân phải của cô. 

Tôi thấy ở đó đã có một vết sưng nhỏ. Tôi nhanh chóng dùng một tay nhấc bàn chân bị thương của mẹ lên rồi đặt lên đùi mình. Tôi yêu cầu cô ấy ngồi xổm sang một bên trên ghế. Tôi lấy cốc nước đá mà chị Lưu đưa vừa rồi đổ nước đá vào. 

“Xì ~~” Mẹ cố nén cơn đau, không kêu lên. 

“Con xin lỗi mẹ, nếu con không bảo mẹ bơi cùng con thì mẹ đã không bị ngã!” Tôi cúi đầu nhìn mẹ xin lỗi. 

"Thằng nhóc này, nếu tôi có xin lỗi chuyện gì thì tôi cũng không trách cậu đâu."

Mẹ tôi vì đau nên dừng lại một chút: “Ừ, là do mẹ không cẩn thận. Này, đôi giày này không vừa với chân mẹ. Hơn nữa, sữa tắm trên giày mẹ vừa tắm có lẽ chưa được xả sạch nên vô tình làm trật chân.”

Tôi gật đầu, không biết phải đáp lại thế nào, nhưng tôi biết lòng mình đau nhói và tôi tự trách mình. Nếu tôi không có ác ý muốn lợi dụng mẹ thì mẹ đã không đi bơi cùng tôi, đương nhiên cũng không bị bong gân. 

"Mẹ, đừng cử động, tạm thời để chân mẹ như thế này, con sẽ đỡ mẹ."

Mẹ định nhấc chân ra khỏi chân tôi nhưng tôi đã ngăn lại. 

Mặc dù đôi chân của mẹ rất đẹp và đặc biệt mịn màng nhưng tôi thực sự không quan tâm đến chúng nữa. Tôi chỉ mong chân mẹ không bị thương nặng. 

Nhưng mắt tôi không thể rời khỏi đôi chân thon và trắng của mẹ. 

Tôi nghĩ rằng ngay cả khi mẹ tôi đi tất chân, chắc chắn mẹ tôi sẽ không đẹp bằng đôi chân trần bây giờ. 

Tôi nhìn lên từ mắt cá chân, đến bắp chân, rồi đến đùi. 

Cuối cùng, tôi phát hiện ra rằng do chân mẹ bị tôi nhấc lên nên nếp váy của mẹ bị đẩy lên. Dù mẹ tôi vẫn cố gắng khép hai chân lại nhưng vẫn có một khoảng trống, dù rất hẹp. 

Mẹ có vài cơ bắp ở dưới đùi, trông rất đẹp. 

Không còn mỡ thừa ở đùi trong khiến vùng tam giác của mẹ thêm nổi bật và xinh đẹp.

Tôi nhìn qua khe hở và thấy mẹ tôi đang mặc một chiếc quần lót cotton màu trắng. Đó không phải là ren, có chút không phù hợp với khí chất của cô. Nhưng đối với tôi, người lần đầu tiên nhìn thấy mẹ mặc đồ lót, không nên đánh giá thấp tác động của nó. Cảm giác đó còn hấp dẫn hơn cả khi cô không mặc đồ lót. Có lẽ đây chính là mỹ nhân mơ hồ huyền thoại, bởi vì không thể nhìn thấy trực tiếp nên tràn ngập những suy nghĩ mãn nhãn vô tận! 

Vì vậy, cặc tôi vốn đã mềm đi vì bị sốc lại cứng lên, cọ vào bắp chân mẹ qua lớp quần lót và quần đùi của tôi. 

Tôi không chắc mẹ tôi có để ý hay không, nhưng xét theo biểu hiện của bà thì có lẽ bà không nhận ra, và cơ thể bà cũng không hề phản kháng. 

Có lẽ vì mắt cá chân của mẹ quá đau nên cảm giác bị chạm vào những bộ phận khác trên cơ thể mẹ rất dễ bị bỏ qua. 

Chiếc quần lót màu trắng của mẹ bao bọc hoàn toàn hình tam giác bí ẩn của mẹ, nhưng xét theo hình dáng lồi lõm của chiếc quần lót và đường viền của hẻm núi thì môi âm hộ và mông của mẹ hẳn là tương đối đầy đặn. 

Tôi nghe nói môi âm hộ càng béo thì ham muốn tình dục càng mạnh và càng nhạy cảm. Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có như vậy không? 

Đó phải là nó. Dựa vào tiếng rên rỉ khe khẽ mà mẹ vô tình chạm vào đầu vú khi lần trước bôi sữa dưỡng thể lên ngực, có thể thấy cơ thể mẹ rất nhạy cảm! 

"Tiểu tử này, ngươi đang nhìn cái gì?" Mẹ tôi giận dữ nói khi tôi muốn nhìn trộm thêm. 

“Mẹ, không có gì đâu.” Tôi nhanh chóng nhìn đi chỗ khác! 

"Ta đau quá, ngươi còn không thành thật!" Mẹ nói không hài lòng. 

"Mẹ, để con xoa cho mẹ. Sẽ dễ chịu hơn." Tôi thì thầm như thể mình đã phạm sai lầm. 

"Nhào lộn cho tốt, đừng nhìn xung quanh, đừng nghĩ ngợi." Giọng mẹ nhẹ nhàng hơn. 

"Ừ, mẹ hiểu rồi." Thấy mẹ không truy cứu chuyện này, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Để không chọc giận mẹ nữa, tôi không nhìn vào quần lót của mẹ nữa mà cẩn thận xoa xoa mắt cá chân của mẹ. 

“Uh~~ nhóc, xin hãy nhẹ nhàng một chút.” Mẹ nói nhẹ nhàng. 

Có lẽ sau hơn chục phút, cơn đau của mẹ tôi có lẽ đã thuyên giảm. 

"Không còn đau nữa. Giúp tôi đứng lên." Mẹ tôi ngồi thẳng dậy, nhấc chân ra khỏi chân tôi và nói với tôi. 

"Được rồi, mẹ." Tôi đồng ý, nắm lấy cổ tay và cánh tay của một bàn tay mẹ và cố gắng giúp mẹ đứng dậy. 

“A~” Khi mẹ tôi cố gắng đứng dậy bằng chân phải, bà hét lên đau đớn và vội vàng ngồi xuống ghế. 

"Mẹ, mẹ không thể làm như vậy, mắt cá chân này hoàn toàn không được dùng lực. Giống như lần trước, chân phải của mẹ khi dùng lực sẽ đau đến mức không thể chịu nổi!"

"Chúng ta nên làm gì đây? Chúng ta không thể cứ ngồi đây mãi được, phải không?" Mẹ thở dài.

Tôi nhìn mẹ rồi an ủi: “Không sao đâu mẹ, con đưa mẹ về”. Sau đó, tôi đưa ba lô cho mẹ: “Mẹ ơi, mẹ đeo ba lô lên lưng đi”.

"Bạn? Làm thế nào bạn mang nó?" Mẹ đeo ba lô vào và nhìn tôi bối rối. 

"Mẹ, trước tiên để con giúp mẹ đứng bằng một chân!" Nói xong, anh giúp cô đứng bằng một chân, sau đó lật ba lô ra khỏi người cô, ngồi xổm xuống: "Mẹ, con cõng mẹ ra ngoài!"

"Bingbing, chuyện này..." Mẹ nhất thời không nói nên lời. 

"Mẹ, đi thôi, đi nào, con có thể xách được." Tôi nói nhẹ nhàng. 

"Ồ, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, nhóc." Mẹ nói nhẹ nhàng. 

Rồi mẹ đặt tay lên vai tôi, bộ ngực mềm mại đầy đặn của mẹ áp vào lưng tôi. 

Tôi vòng tay mẹ quanh cổ tôi và nhờ mẹ ôm. 

Tôi đưa tay ra sau chạm vào đùi mẹ, nhấc mạnh lên rồi dang hai chân mẹ sang hai bên người tôi. 

“Mẹ, mẹ ôm chặt nhé.” Tôi hơi cúi xuống để mẹ có thể dễ dàng nằm lên người tôi để mẹ được thoải mái hơn.

"Đúng!" Mẹ đồng ý với giọng rất nhẹ nhàng. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng khuôn mặt mẹ tôi ló ra áp sát vào tai tôi. 

Khi tôi bế mẹ ra khỏi bể bơi, hai quả bóng to của mẹ xuyên qua lớp quần áo của tôi ép chặt vào lưng tôi. 

Tôi thở dài trong lòng vì ngực mẹ thật săn chắc và đầy đặn. Mặc dù chúng dính vào nhau không có khe hở, nhưng có cảm giác như ngực của mẹ tôi không bị ép nhiều. 

Bạn thực sự có thể cảm nhận được vùng tiếp xúc lớn từ phía sau, điều này cho thấy tuy vẫn giữ được độ căng đầy nhưng bộ ngực mỏng manh này cũng có khả năng đàn hồi cực kỳ tốt. 

Mỗi khi tôi bước một bước, tôi có thể cảm nhận được sự thay đổi khi ép chặt bộ ngực thanh tú của mình lên lưng. 

Hơn nữa, có lẽ vì chiếc áo lót thể thao không quá dày nên tôi có thể cảm nhận được hai núm vú trên bộ ngực tuyết của mẹ đang áp vào lưng mình. 

Tôi không khỏi tự hỏi, cảm giác sẽ thế nào nếu không có quần áo? 

Mẹ tựa đầu vào vai tôi, tôi có thể cảm nhận được đôi má trắng nõn, ấm áp của mẹ mềm mại, mịn màng dù chỉ qua ống tay áo ngắn ngủi của mẹ. 

Khi mẹ tôi thở, hơi thở từ đôi môi đỏ mọng của mẹ phả vào cổ tôi. Nó nóng bỏng và hấp dẫn, như thể cô ấy đang thở vào miệng tôi. Nó khiến toàn thân tôi nóng bừng không chịu nổi, còn có phản ứng phía dưới, nhưng may mắn là mẹ tôi đang trong tình trạng như vậy nên không để ý tới. 

Tôi cõng mẹ trên lưng và bước ra sảnh. Chị Lưu nhanh chóng đi tới. Có lẽ mẹ không biết mẹ tôi bị bong gân ở chân. Cô nhìn mẹ, cười xấu xa nói: “Nhất Băng, con yếu quá, đã bao lâu rồi người yêu bé nhỏ của mẹ không thể đi lại được?”

"Ra khỏi!" Mẹ tôi nói xong liền vùi đầu vào lưng tôi, nhưng mẹ không biết biểu hiện của bà lúc này là thế nào. 

Tôi thấy cặc mình đang có dấu hiệu cương cứng, tôi đỏ mặt nhìn chị Lưu: “Chị Lưu, mẹ em bị bong gân ở chân, em phải cõng chị ấy về nhà. Không nói nhiều nữa, tạm biệt!”

"A, sao ngươi bất cẩn như vậy? Đợi đã, ta chở ngươi về."

"Đi đi, bắt taxi về đi, bà già quanh co!"

"Được rồi được rồi, tôi sẽ không quấy rầy thế giới giữa anh và tình nhân nhỏ của anh."

... Bắt taxi xong, tôi từ từ đặt mẹ ngồi ở ghế sau, rồi đóng cửa chuẩn bị ngồi vào ghế phụ phía trước.

"Băng Băng hôi hám!" Mẹ đột nhiên nhổ nước bọt. 

"A? Có chuyện gì vậy mẹ?" Tôi quay lại với vẻ mặt khó hiểu. 

"Hừ!" Mẹ không nói gì, mẹ chỉ cau mày, rồi khoanh tay trước ngực và thôi nhìn tôi ngạo nghễ. 

"À, à." Tôi chợt nhận ra, lập tức đi vòng sang bên kia, mở cửa xe, ngồi cạnh mẹ. 

"Đồ khốn, ngươi thật vô tâm và ngu ngốc." Mẹ quay mặt đi, nhìn ra ngoài cửa sổ và nhổ nước bọt. 

"Ồ, mẹ hiểu lầm rồi, con vốn định đi vòng quanh và ngồi ở đây." Tôi nói, tiến lại gần hơn. 

"Chậc chậc, ta tuy ngốc nhưng phản ứng cũng không chậm! Nhưng đã muộn rồi, ta tức giận!" Mẹ cười khẩy, vẫn không nhìn tôi. 

Tôi im lặng một lúc rồi cúi xuống, dùng hai tay chạm vào bắp chân mẹ rồi từ từ nhẹ nhàng nhấc bàn chân phải bị thương của mẹ lên. 

"Tiểu tử này, ngươi đang làm cái gì!" Mẹ có chút ngạc nhiên nói, đồng thời dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng vỗ lưng tôi. 

Tôi không quan tâm đến chuyển động của tay mẹ và không phản ứng gì. Tôi tiếp tục chuyển động của tay mình. 

Tôi dùng tay phải cởi đôi dép của mẹ, để lộ đôi chân trần của mẹ. 

Tôi đặt tay vào lòng bàn chân của mẹ để đỡ cho mẹ khỏi bị cả mắt cá chân. 

"Băng Băng, buông ra. Anh đang làm gì vậy?" Mẹ tôi nói có chút lo lắng, không cần biết tài xế phía trước có lái xe hay không. 

“Mẹ ơi, mắt cá chân của mẹ đã hết đau chưa?” Tôi không trả lời thẳng câu hỏi của mẹ mà cúi xuống và giữ nguyên tư thế này. 

"Không đau, tôi không đau. Phạm Băng Băng, em đứng dậy được không?" Giọng điệu của mẹ đột nhiên trở nên nhẹ nhàng hơn: “Như thế này con sẽ rất mệt.”

“Mẹ, con không mệt.”

Tôi quay đầu lại, lắc đầu cười nói: “Mẹ ơi, mẹ thấy vết sưng to thế, sao có thể không đau được? Con trai mẹ vừa vặn nó cách đây không lâu nên nó biết cảm giác thế nào, mẹ còn đau hơn con nhiều!”

Mắt cá chân phải của mẹ tôi bị sưng to gần gấp đôi mắt cá chân trái của mẹ. 

“Nhưng điều đó chẳng có gì đáng nói.” Mẹ ngừng vỗ lưng tôi và nói nhẹ nhàng. 

"Có chuyện gì vậy? Con trai chăm sóc mẹ không phải là điều đương nhiên sao?" Mặc dù anh ấy nói không sao nhưng eo anh ấy hơi đau. 

"Chị ơi, con trai chị thật chu đáo!" Nữ tài xế mỉm cười nói. 

"Không đời nào." Mẹ trả lời. 

"Chị, chị thật may mắn, chị không biết mình may mắn đến thế nào. Con trai tôi lớn hơn con trai chị, nó chưa bao giờ quan tâm đến tôi." Giọng điệu của nữ chủ nhân tràn đầy ghen tị và thất vọng. 

Mẹ chỉ cười nhẹ và không đáp lại nhiều. 

Xuống xe, tôi xuống xe trước đến bên mẹ, sau đó cõng mẹ trên lưng. 

"Xì ~~" Ước chừng vừa rồi trong hai mươi phút, eo của tôi đã bị cong một góc lớn. Kết quả là tôi đột nhiên đứng dậy rồi lại cúi xuống, cảm thấy đau đớn và vô thức phát ra âm thanh. 

"Băng Băng, có chuyện gì vậy?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi, tựa vào vai tôi. 

"Không có gì." Tôi mỉm cười. 

"Lưng tôi chắc đau lắm, sao cậu lại giả vờ với tôi?" Mẹ giận dữ nói. 

Tôi trợn mắt nói đùa: “Mẹ ơi, mẹ có nghĩ bây giờ con giống như Chu Bát Giới cõng vợ trên lưng không!… Đau quá, đau quá mẹ ơi, mẹ đừng nhéo con nữa!”

“Thằng nhãi này, cái gì cũng dám nói bậy, muốn lợi dụng mẹ mình à?” Mẹ vừa giận vừa cười. 

"Mẹ, mẹ đùa, mẹ đùa thôi, bình tĩnh đi!"

"Thằng nhãi này, ngươi còn không biết đùa! Ta là mẹ của ngươi!" Sau đó mẹ cô đổi chủ đề: “Băng Băng, cảm ơn con, con hẳn là mệt lắm rồi!”

"Sao có thể được? Tôi chỉ bơi lâu như vậy mà không làm gì cả, sao có thể mệt được?" Tôi lắc đầu, không chịu thừa nhận. 

"Cứ cứng rắn thôi." Mẹ phàn nàn. 

"Mẹ, chẳng phải mẹ cũng rất bướng bỉnh sao? Mẹ vừa nói không đau sao?" Tôi lẩm bẩm rất lặng lẽ. 

“Mày nói gì thế, nhóc?” Mẹ nhẹ nhàng nhéo tai tôi. 

“Mẹ, con chưa nói gì cả.” Tất nhiên tôi không thể thừa nhận nên tôi thản nhiên đáp: “Tôi nói, ý anh là đúng như lời anh nói. Ai đã cho anh làm mẹ của tôi, phải không?”

"Con còn biết ta là mẹ con sao? Ta tưởng con không biết nữa. Con sẽ bay lên trời và phàn nàn về mẹ con!" Mẹ cười khúc khích. 

…

Tôi và mẹ đi bộ về nhà đùa giỡn như thế này. Tôi cởi giày, đặt mẹ lên sofa nhẹ nhàng nằm xuống, cởi giày cho mẹ: "Mẹ, con bôi thuốc cho mẹ, mẹ bôi thuốc xong có thể nghỉ ngơi!"

Sau khi bôi thuốc cho mẹ, mẹ nhìn tôi: “Băng Băng, cái nạng lần trước đâu rồi?”

Tôi sửng sốt: “Dạ, nó ở trong phòng con mà mẹ, con đi lấy ngay cho mẹ!”

“Ừm~” Mẹ nhẹ nhàng nói.

Sau khi mang nạng cho mẹ, tôi giúp mẹ đứng dậy và bảo mẹ thử đi lại bằng nạng. Tuy nhiên, có thể là chi trên của cô ấy không đủ khỏe và cô ấy suýt ngã. May mắn thay, tôi có thị lực kém và đôi tay nhanh nhẹn, nếu không tôi sẽ gây thương tích thứ cấp! 

Mẹ tôi ngồi trên ghế sofa với nỗi sợ hãi kéo dài: "Không, con làm mẹ sợ và mẹ lại suýt ngã!"

Tôi thấy vui vì tốt nhất là tôi không cần dùng đến nó nữa, để tôi có cơ hội đích thân chăm sóc mẹ. Tôi nhanh chóng cất chiếc nạng trở lại phòng, rồi ngồi xuống sofa xoa nhẹ vào mắt cá chân của mẹ. 

"Băng Băng, bế mẹ về phòng, con muốn nghỉ ngơi!"

"Mẹ ơi, để con ôm mẹ!" Nói xong, không đợi mẹ phản ứng, bà đã ôm cô như công chúa rồi đi về phòng! 

"A, con nhóc này, thả ta ra, sao con có thể ôm mẹ như thế này!" Mẹ hơi giãy dụa, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng! 

"Đừng cử động, nếu không tôi sẽ càng mệt hơn!" Tôi trừng mắt nhìn mẹ. 

"Bạn!"

Mẹ không ngờ tôi lại dám nhìn chằm chằm vào mẹ, tôi sốc đến mức không nói nên lời! 

Phải mấy giây hắn mới có phản ứng, hắn nghiến răng nghiến lợi nói: “Tiểu tử ngươi thật tốt, dám trừng mắt nhìn mẹ, chờ xem ngươi bị thương sau khi ta xử lý ngươi thế nào!”

Tôi bạo dạn hơn, cười nói: “Chúng ta phải đợi vết thương của anh bình phục. Trong giai đoạn đặc biệt này, anh phải nghe lời tôi, nếu không tôi sẽ xử lý anh ngay bây giờ!”

Mẹ nắm chặt nắm tay: “Thằng nhãi này, đợi mẹ một chút!”

Hai mẹ con trao nhau những lời lẽ gay gắt. Tôi bế mẹ vào phòng, đặt mẹ lên giường, cười nói: “Hãy ngoan ngoãn, nếu không con trai mẹ sẽ không ăn chay đâu!”

Đôi mắt hình quả hạnh của mẹ sắp tóe lửa: "Cút đi! Nhìn thấy con bây giờ mẹ sẽ tức giận!"

Tôi trở về phòng, nhìn đồng hồ thì thấy chỉ mới hơn ba giờ nên tôi nằm xuống giường chuẩn bị nghỉ ngơi. Đồng thời, tôi đang nghĩ cách làm sâu sắc thêm mối quan hệ của mình với mẹ. Đây là một cơ hội hiếm có. Tôi phải làm sao để mẹ tôi không nghi ngờ rằng tôi có lòng ham muốn với bà, đồng thời tôi có thể lợi dụng bà. Nghĩ xong tôi dần chìm vào giấc ngủ.

…

Lục Nhất Băng có một giấc mơ. Trong mơ, Lục Tiểu Băng vẫn là con trai của bà, nhưng không chỉ là con trai. Anh đang ở trên giường của cô. Con trai đang ấn vào cô, di chuyển nhanh chóng, con cặc to lớn của con trai cứ ra vào trong âm đạo của cô. Cô còn hét lên: "Mẹ ơi, con trai của mẹ có làm mẹ thấy thoải mái không?"

Lục Nhất Băng mặt đỏ bừng, nhìn con trai thở hổn hển: “Băng Băng, âm đạo của con dày và dài quá, mẹ thấy dễ chịu quá, nhanh lên, nhanh lên, mẹ sắp đến rồi!”

Ngay lập tức, con trai cô bắt đầu run rẩy nhanh hơn. Không lâu sau, Lục Nhất Băng hét lên và đạt đến cao trào, dòng mật ong chảy ra từ âm đạo của cô...

Hả? Lục Nhất Băng mở mắt ra, đưa tay chạm vào chiếc quần lót ướt át của cô. 

Nghĩ đến giấc mơ vừa rồi, khuôn mặt xinh đẹp của Lục Nhất Băng đỏ bừng, cô thầm nghĩ: "Sao mình có thể mơ như vậy? Làm chuyện như vậy với Phạm Băng Băng! Thật không thể tin được! Thật đáng xấu hổ!"

Ngay sau đó Lục Nhất Băng đỏ mặt, nhổ nước bọt: “Tất cả là do tên nhóc đó không vệ sinh nên tôi mới nhìn thấy thứ xấu xí đó của nó. Thể chất tôi rất nhạy cảm, hôm nay tiếp xúc cơ thể nên tôi vô tình mơ thấy một giấc mơ khiêu dâm. Nhưng tại sao tôi lại mơ thấy anh ấy?” 

Lục Nhất Băng không biết cô đang nghĩ gì, toàn thân rùng mình.

…………

Tôi đã có một giấc mơ. Tôi mơ thấy mình đang quan hệ tình dục với mẹ. Tôi ấn vào cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh. Tôi không mất nhiều thời gian để đụ cô ấy lên đến cao trào. Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt mờ mịt: "Con ngoan, đi, xuất tinh cho mẹ. Mẹ chịu không nổi nữa!"

Tôi hét lên và tăng tốc độ đẩy của mình, chuẩn bị xuất tinh sau một vài cú đụ mạnh nữa. Đúng lúc này, tôi nghe thấy giọng mẹ: “Bingbing~Bingbing~Bingbing~”

Tôi vội vàng ngồi dậy và nhìn xuống thì thấy con cặc của tôi đang làm một cái lều lớn từ chiếc quần đùi của tôi. Tôi cảm thấy xui xẻo đến mức gần như xuất tinh và tỉnh dậy ngay bây giờ. Thật là khó chịu!

"Băng Băng~"

Hóa ra mẹ tôi thực sự đã gọi lại cho tôi, tôi vội vàng trả lời: "Mẹ ơi, con ở đây!" Tôi nhanh chóng bước đến phòng mẹ, nhìn mẹ đang ngồi bên giường: "Mẹ, sao vậy?"

Mẹ đỏ mặt nhìn tôi: "Bế mẹ ra sofa. Mẹ ngủ đủ giấc rồi!"

"Mẹ, để con cõng mẹ đi!" Tôi nói với một nụ cười.

Mẹ trừng mắt nhìn tôi: “Không được, cõng mẹ đi!”

"Mẹ lại không tốt, cẩn thận ta trừng phạt ngươi!"

"Thằng nhãi này, đưa cho tôi...ah, buông ra!"

Tôi cúi xuống ôm mẹ như công chúa rồi bước ra phòng khách. Khi đến phòng khách, tôi đặt cô ấy lên ghế sofa. 

"Mẹ, sao mặt mẹ đỏ thế? Vừa rồi con vào phòng đã nhìn thấy, đỏ như mông khỉ vậy!" Tôi tò mò nhìn mẹ. 

"Đồ khốn, im lặng và chăm sóc cho tôi!" Mặt mẹ càng đỏ hơn và mẹ nhìn tôi chằm chằm như một cô bé và nói...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Vì mẹ tôi bị thương và không thể nấu ăn nên tôi thản nhiên gọi hai món sang trọng mang đi sau sáu giờ tối. Hai mẹ con ăn xong liền ngồi trên sofa xem TV! 

Xem một hồi, tôi nhìn chằm chằm vào TV, nhẹ giọng nói nhỏ: “Mẹ, mẹ bị thương nặng như vậy, hôm nay nhất định không thể đi làm, ngày mai mẹ có thể làm việc ở nhà, con cũng xin nghỉ hai ngày ở nhà chăm sóc mẹ!”

Nói xong tôi thấy mẹ không trả lời. Tôi bối rối nhìn mẹ. Tôi thấy cô ấy cắn chặt môi dưới, đỏ bừng cả mặt. Tôi giật mình: “Mẹ sao vậy? Mẹ có thấy khó chịu ở đâu không?”

Tôi thấy mẹ kẹp chặt chân, mặt đỏ bừng nhìn tôi, giọng run run nói: "Băng Băng, mẹ muốn đi vệ sinh!"

"Hừ... Ngươi làm ta sợ. Có chuyện gì vậy? Ta là con trai của ngươi! Ngươi làm ta sợ muốn chết!"

Tôi nói vậy nhưng lòng tôi tràn ngập niềm vui. Tôi đã chờ đợi khoảnh khắc này quá lâu rồi. Vừa rồi tôi đang thắc mắc tại sao lâu nay mẹ tôi không muốn đi vệ sinh. 

Nhưng tôi vẫn giả vờ khó chịu, trợn mắt, ôm mẹ đi vào nhà vệ sinh. Mặc dù có chút khó khăn nhưng tôi càng ngày càng thích nó. Sau hai lần chống cự vô ích, mẹ tôi đành chịu thua và để công chúa bế lên. 

Khi tôi bước vào phòng tắm, tôi định giúp mẹ cởi váy nhưng mẹ đã nắm chặt tay tôi! "Băng Băng, con ra ngoài trước đi, mẹ tự mình làm được!"

Thấy mẹ ngượng ngùng, tôi cũng không ép buộc mà có chút lo lắng hỏi: “Mẹ, mẹ làm được không?”

"Này~~ Thành công rồi, ra ngoài nhanh đi!" Mẹ dường như không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi bế mẹ vào toilet, lo lắng nói: “Được rồi mẹ đi chậm lại, con đứng trước cửa, mẹ có cần gì thì cứ gọi con nhé!”

Tôi thầm nghĩ thật đáng tiếc, không còn cách nào khác đành phải bước ra khỏi phòng tắm và đóng cửa lại, nhưng tôi lại áp chặt tai vào cửa phòng tắm, muốn nghe thấy tiếng mẹ tè! 

"Bingbing~" Nhưng chẳng bao lâu sau, giọng mẹ tôi vang lên, nghe có chút lo lắng! 

"Có chuyện gì vậy mẹ?" Tôi mở cửa ngay và nhìn mẹ với vẻ lo lắng. 

Nhưng mẹ tôi, người thường rất bình tĩnh, lại lo lắng đến mức sắp khóc. Khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của cô ấy vặn vẹo, cô ấy kêu lên: "Mẹ không thể nhịn được nữa, nhanh lên ~" "Ồ ~"

Tôi vui mừng khôn xiết, cố tình lắc đầu, trợn mắt thở dài, bế mẹ lên, nhanh chóng cởi váy mẹ, vừa giận dữ nói: “Con phải mạnh mẽ lên, bây giờ mẹ ổn chứ? Mẹ ơi, mẹ có ướt quần không?”

Tôi nhìn mặt mẹ như sắp nhỏ giọt, rồi nhìn chiếc quần lót của mẹ đã rỉ nước, tôi cố nhịn cười!

"Mẹ đi tiểu nhanh đi, đừng ngại!" Tôi nhanh chóng cởi quần lót của mẹ. Tôi thậm chí còn không có thời gian để ngắm nhìn cái hố hổ trắng xinh đẹp của mẹ nên đã giúp mẹ ngồi vào bồn cầu. 

"Xì ~~ Phạm Băng Băng, rít ~~ Con, con ra ngoài trước đi~~" Mẹ tôi chưa kịp nói hết lời đã không nhịn được nữa. Nước tiểu vốn đã bị kìm nén đến cực điểm bắn ra như súng bắn nước áp suất cao, dùng lực rất mạnh đập vào thành trong của bồn cầu, phát ra âm thanh "cạch cạch". Sau khi chảy vào bồn rửa mặt, nó phát ra âm thanh "ròng rọc". 

"Woo~" Mẹ rên rỉ và ôm chặt lấy cổ tôi. Cô ấy không muốn tôi nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của cô ấy lúc này, hoặc có thể cô ấy sợ tôi cúi xuống nhìn cô ấy đi tiểu. 

Tôi cúi xuống ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ để giúp mẹ đi tiểu. Tôi có thể nghe thấy tiếng nước tiểu chảy ra từ niệu đạo. Tôi chợt cười nham hiểm, sau đó ghé sát miệng vào tai mẹ bắt đầu phát ra âm thanh: "Suỵt~~Suỵt~~Suỵt~~" "Xì~~Mẹ ơi, nhẹ nhàng chút đi!"

Vai tôi bất ngờ bị mẹ cắn. Thay vì vùng vẫy, tôi đưa tay nhẹ nhàng vỗ lưng mẹ. Cái vỗ nhẹ chuyển thành cái vuốt ve nhẹ nhàng. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng cảm giác rất dễ chịu! 

“Đừng cử động ~” Mẹ khẽ run lên, cố gắng ngăn cản cử động của tôi, nhưng tôi lại không thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy. Tôi tiếp tục vuốt ve và nói: “Mẹ ơi, cái này sẽ khiến mẹ đi tiểu dễ chịu hơn đấy!”

Gần một phút sau, tiếng nước chảy mạnh chuyển thành tiếng nhỏ giọt. Tôi biết mẹ đã đi tiểu xong nên miễn cưỡng buông tay ra, lại đặt vào eo mẹ, cố gắng giúp mẹ đứng dậy. 

"Băng Băng, chờ đã!" Tôi bối rối nhìn mẹ sau khi nghe điều này: "Mẹ ơi, mẹ vẫn chưa đi tiểu xong à?" Mẹ tôi đỏ mặt cúi đầu, nói bằng giọng không to hơn tiếng muỗi là mấy: “Còn chưa lau đâu!”

“Ồ~” Tôi chợt nhận ra, tôi rút một mảnh khăn giấy ra và đưa vào dưới mông mẹ. 

"Pa ~" Mẹ hất tay tôi ra, đỏ mặt trừng mắt nhìn tôi, giận dữ nói: "Ra ngoài, mẹ tự lau đi!"

"Mẹ, con lau cho mẹ cũng được, ra vào phiền toái như vậy. Hơn nữa, mẹ nhìn thấy rồi còn sợ gì nữa!" Tôi lẩm bẩm. 

Mẹ không nói gì, chỉ nhìn tôi. 

"Được rồi được rồi mẹ, con ra ngoài đây!" Tôi cong môi và chậm rãi bước ra ngoài. Một lúc sau, trong nhà vệ sinh không có động tĩnh gì, tôi hét lên: “Mẹ, mẹ có sao không?”

"Chờ một chút!" "Ồ!"

Một lúc sau mẹ không gọi cho tôi!

"Mẹ, sao mẹ lau mông lâu thế? Con vào đây!" 

Tôi vẫn lo lắng, sợ mẹ lại dũng cảm, đồng thời tôi cảm thấy ngứa ngáy. Thế là tôi nhẹ nhàng mở cửa ra và thấy mẹ tôi đang ngồi thẳng trên bồn cầu. Tôi thắc mắc: “Mẹ ơi, thế này không được sao? Sao mẹ không dậy đi?”

Tôi thấy mẹ tôi hoảng sợ co tay lên hông và không nói gì.

Tôi tưởng mẹ ngượng ngùng không nói gì nên tôi bước tới đỡ mẹ dậy. Tôi cúi đầu liếc nhìn xương mu của cô ấy nhô lên như một ngọn đồi cằn cỗi. Tôi không dám nhìn lâu nữa nên sẵn sàng đưa tay giúp cô ấy kéo váy lên.

Kéo váy mẹ lên, tôi thấy mẹ vẫn đang ngồi trong toilet, lo lắng giấu tay sau lưng. 

"Mẹ, mẹ đang giấu cái gì vậy?" Tôi nhận thấy bàn tay của mẹ tôi bị giấu sau lưng. 

"Không, không có gì!"

"Ngươi không phải giấu sao? Cho ta xem!" Tôi nắm lấy tay mẹ trong vài giây, siết nhẹ, xòe bàn tay nhỏ bé ra, hóa ra là quần lót của mẹ.

Tôi mở to mắt: "Mẹ ơi, vừa rồi mẹ cởi quần lót à? Nhưng mẹ làm sao thế?" 

Mẹ hơi mở to mắt: “Thằng nhãi này, mẹ cần con chăm sóc cho mẹ!”

"Được rồi, tôi sẽ không hỏi, nhưng đưa cho tôi cái quần lót. Vừa rồi tôi thấy nó ướt hết rồi, lát nữa tôi sẽ giặt cho cậu!" Tôi nắm lấy tay mẹ, xoay một vòng, chiếc quần lót trắng tinh lọt vào tay tôi.

“Không đâu, Phạm Băng Băng, trả lại cho mẹ đi, mẹ tự giặt được mà!” Cổ mẹ lập tức nhuộm hồng, mẹ định giật lấy chiếc quần lót trong tay tôi.

"Được rồi, đừng tóm lấy, lát nữa tôi sẽ lại ngã!" Tôi nhét chiếc quần lót của mẹ vào túi quần như tìm được kho báu, bế mẹ bước ra ngoài rồi nhanh chóng đặt mẹ xuống ghế sofa. 

"Băng Băng, nhanh trả lại cho anh, nếu không mẹ sẽ tức giận, mẹ có thể tự giặt!" Mẹ vẫn đang nỗ lực lần cuối. 

"Không phải là ta chưa từng giặt, có gì phải sợ? Nhìn thấy rồi còn xấu hổ!" Trông tôi có vẻ thờ ơ nhưng trong lòng lại tràn ngập niềm vui. Tôi vừa cởi nó ra! 

"Tôi nói không thì sẽ không có tác dụng, ít nhất là không phải hôm nay. Anh phải trả lại cho tôi!" Giọng mẹ trở nên lạnh lùng! 

Trong lòng tôi bối rối. Mẹ càng làm như vậy, tôi càng không muốn đưa cho mẹ, liền đi thẳng vào phòng tắm: “Mẹ ơi, con giúp mẹ rửa ngay!”

“Ngươi~ nhóc con, đợi đã!”

"Mẹ, mẹ không cần cảm ơn con, đây là việc con trai nên làm!" Tôi ngắt lời mẹ rồi nhanh chóng đi vào phòng tắm. 

“Này ~” Đứng cạnh bồn cầu, tôi cẩn thận lấy chiếc quần lót của mẹ trong túi ra, cầm bằng hai tay rồi xòe ra trong lòng bàn tay, như thể đó là một báu vật quý giá, bộ đồ lót bằng cotton trắng tinh khiết. 

"Này, sao ở giữa lại có chỗ ướt lớn thế này?"

Tôi tò mò nhìn vào bên trong chiếc quần lót của mình, phía gần với vùng kín của mẹ. Nó gần như đã ướt sũng, nhưng tại sao lại dính như vậy? 

Đây không phải là nước tiểu! 

Đây có phải là nước ép tình yêu của mẹ không? 

Chẳng lẽ vừa rồi mẹ đi tiểu đã đạt cực khoái sao? 

Tim tôi đập nhanh hơn và tôi cảm thấy điều này ngày càng có nhiều khả năng xảy ra! 

Tôi lại siết chặt chiếc quần lót. Chiếc quần lót dường như vẫn còn mang hơi ấm của cơ thể mẹ tôi. Tôi không thể kiểm soát được đôi tay của mình. Tôi cầm chiếc quần lót từ từ đưa lên mũi rồi hít một hơi nhẹ nhàng.

Một mùi hương thơm như hoa lan hòa quyện với mùi thơm cơ thể của mẹ xộc vào mũi tôi. Đồ lót không những không có mùi đặc biệt mà còn tràn ngập mùi thơm nhẹ.

Tôi lại đưa chiếc quần lót xuống dưới mũi, "Thơm quá!" Tôi lẩm bẩm và đưa mũi tới chỗ ướt.

Một mùi hương khó tả xộc thẳng vào mũi tôi. Tôi không biết diễn tả thế nào nhưng tôi chắc chắn rằng đó không phải là mùi hôi. Đó là một mùi nhẹ, hơi hăng, mùi này dễ chịu không ngờ...

"Bùm~" Đầu óc tôi đột nhiên nổ tung. Mùi này có vẻ rất giống với nước ép tình yêu tiết ra khi chị Ziyu lên đỉnh. Bây giờ tôi càng nghi ngờ mẹ tôi vừa lên đỉnh! ! 

“Băng Băng, cậu ổn chứ?”

Tôi bị đánh thức bởi giọng nói của mẹ khi tôi đang rơi vào nghi ngờ. 

Vừa mở vòi, anh vừa vội đáp lớn: "Mẹ ơi, xong rồi!"

Nói xong tôi ném chiếc quần lót của mẹ vào giỏ đựng quần áo bẩn rồi bước ra ngoài! 

Sau khi đi ra ngoài, tôi nhìn mẹ mỉm cười. Mẹ tôi hơi đỏ mặt nói: “Băng Băng, đưa mẹ về phòng đi!”

Tôi đưa tay bế mẹ lên và đi về phòng của bà. Mẹ nhìn tôi: “Băng Băng, mở ngăn kéo dưới tủ của mẹ con ra, bên trong có một chiếc hộp nhỏ màu trắng. Giúp mẹ con lấy nó đi!”

Tôi nhanh chóng đưa chiếc hộp cho mẹ. Hình như bên trong có quần lót. Mẹ tôi cầm lấy nhìn tôi: “Con ra ngoài trước đi, mẹ sẽ gọi lại cho con sau!”

"Mẹ, mẹ có cần con giúp không?" Tôi nhìn mẹ và nói. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Mẹ bảo con đi ra ngoài đi, sao lại nhiều chuyện vớ vẩn thế!”

"Được rồi mẹ!"...

Ngay sau đó tôi đưa mẹ trở lại phòng khách và cùng mẹ ngồi trên sofa xem TV! 

Khi đã gần mười giờ, bỗng nhiên mẹ tôi muốn dậy. 

Nhưng khi vừa dùng tay nâng người lên thì anh đã ngã ngửa ra sau vì mắt cá chân không dùng được sức. 

"Có chuyện gì vậy mẹ? Mẹ muốn làm gì thì con sẽ làm." Tôi vội đỡ mẹ và lo lắng hỏi. 

"Tôi ~" Mẹ tôi vừa nói được một chữ, liền đỏ mặt quay đầu sang chỗ khác: "Băng Băng, mẹ muốn đi tắm."

Dù rất phấn khởi nhưng tôi vẫn tỏ ra vẻ mặt bất đắc dĩ: “Mẹ, không phải mẹ đã tắm rửa ở bể bơi sao?”

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lập tức bị mây đỏ bao phủ, mẹ tức giận nói: "Thằng nhãi này, mẹ muốn con chăm sóc nó, mẹ không thể rửa lại được sao?" Nói xong cô quay đầu sang một bên. 

"Được rồi được rồi, mẹ đừng tức giận, con sợ!" Tôi mừng rỡ vô cùng nhưng vẫn nói một cách yếu ớt. 

"Băng Băng, giúp tôi lấy quần áo." Mẹ từ từ quay đầu lại nhưng không nhìn tôi. 

"Được rồi mẹ, con nên chọn cái nào đây?" Tôi nói và đứng dậy. 

"À, chỉ có cái treo trên ban công thôi, chiếc váy ngủ màu hồng nhạt."

"Được rồi." Tôi nói rồi đi ra ban công cởi áo ngủ đưa cho mẹ. Sau đó anh hỏi: "Mẹ ơi, chỉ thế thôi à?"

Mẹ nhìn tôi: “Còn gì nữa?”

Tôi ngượng ngùng cười: “Mẹ ơi, mẹ không muốn mặc áo ngực à?”

"KHÔNG." Giọng mẹ tôi nhỏ đến mức tôi gần như không nghe thấy.

“Mẹ, mẹ nói gì thế?” Tôi giả vờ như không nghe thấy. 

Mẹ tôi chợt lớn tiếng: “Ai mặc áo ngực khi ngủ?” Khi mẹ nói điều này, tôi dường như nhìn thấy nét ửng hồng trên mặt mẹ. 

"Băng Băng, lần này đừng ôm tôi nữa, đỡ tôi lên, tôi thử xem mình có thể đi được không!" Mẹ nói nhỏ, tránh ánh mắt của tôi. 

"Được rồi, mẹ."

Tôi quàng tay phải của mẹ vòng qua cổ tôi rồi đặt lên vai phải của tôi, dùng tay nắm lấy. Tay còn lại ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đỡ mẹ bước đi và nhảy vào phòng tắm. 

“Mẹ, mẹ đứng được không?” Tôi hỏi. 

"Tôi sẽ thử."

Mẹ từ từ đặt chân phải xuống, rồi từ từ rút tay phải ra khỏi vai tôi: “Băng Băng, mẹ đứng yên được thì có thể ra ngoài.”

Nhưng vẻ mặt đau khổ của mẹ cho tôi biết rằng bà có chút miễn cưỡng. 

"Được rồi, mẹ có chuyện gì thì gọi cho con nhé."

Dù rất bất đắc dĩ nhưng vì là bồn tắm nên tôi không thể ép mình được nên ra khỏi phòng tắm và đứng ngoài cửa. Tôi rất mâu thuẫn, sợ cô ấy ngã nhưng cũng mong cô ấy không chịu nổi đau đớn mới nhờ tôi vào giúp cô ấy tắm! 

"Bingbing~" Chưa đầy vài phút, mẹ tôi đã gọi tên tôi qua cửa. 

“Mẹ, con đang ở ngoài cửa, có chuyện gì vậy?” Tôi ho và thì thầm, cố gắng không để mẹ nghe thấy niềm vui trong giọng nói của mình. 

"Băng Băng, mang cho mẹ một chiếc ghế đẩu thấp rồi vào đi." Mẹ không mở cửa. 

“Được rồi mẹ,” tôi đáp và mang một chiếc ghế đẩu thấp từ phòng khách: “Mẹ ơi, con mang về đây.”

“Băng Băng, cậu vào đi.” Mẹ nói như thể mẹ đã có rất nhiều quyết tâm.

"A? Mẹ, cái này không tốt sao?" Trong lòng tôi mừng rỡ nhưng ngoài miệng lại từ chối. 

"Thằng nhãi này, cậu đang nói vớ vẩn gì vậy? Khi nào tôi bảo thì hãy vào." Mẹ có vẻ tức giận và giục bằng giọng to hơn trước rất nhiều. 

"Ồ, vậy tôi vào đây."

Tôi từ từ mở cửa phòng tắm. Khoảnh khắc cánh cửa mở ra, tôi hoàn toàn bị thu hút bởi khung cảnh mùa xuân trước mặt, choáng váng tại đó. 

Tôi thấy mẹ tôi chỉ mặc chiếc áo lót thể thao màu trắng ở phần thân trên, một phần tư nửa bán cầu của bộ ngực khủng của bà lộ ra ngoài không khí, trên người lấm tấm vài vệt mồ hôi, càng tăng thêm sự cám dỗ. 

Thân dưới vẫn mặc váy ngắn màu đen, cặp đùi thon dài trắng nõn ép vào nhau, nhìn rất đẹp. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy toàn bộ chiếc áo ngực thể thao này và nó hơi khác so với những gì tôi nghĩ. 

Mặc dù nhìn tổng thể được làm bằng cotton nhưng nó không quá dày và bó sát. 

Nó thực sự là một thiết kế hai lớp. Lớp bên trong bao bọc hoàn toàn bầu ngực. Tôi không chắc nó được làm bằng vải hay cotton. 

Lớp ngoài có thiết kế dạng lưới nhỏ giúp thoáng khí và không gây bí bách khi đeo trên người. 

Rõ ràng là nó được mặc bên trong chứ không phải bên ngoài. 

Nguyên nhân là vì thiết kế như vậy sẽ khiến tổng thể quần lót tương đối mỏng. 

"Gudong~" Tôi không khỏi nuốt khan. 

Bộ ngực trắng nõn của mẹ tôi có những đường cong vừa phải, giống như một đường cong tròn hoàn hảo. 

Xương đòn thẳng nối liền với thịt ức được nâng lên rõ rệt, tôn lên đôi vai phẳng lì hai bên.

Dưới lớp lót là chiếc bụng phẳng lì của mẹ, với đường viền áo hơi lộ ra thấp thoáng. 

Có thể thấy nó khi mẹ hít vào và dường như biến mất khi mẹ thở ra. 

Ngay cả khi tôi không chạm vào toàn bộ bụng, tôi có thể cảm nhận được sự mịn màng và tinh tế của nó chỉ bằng cách nhìn bằng mắt thường. Chỉ có vùng sát bụng dưới là hơi phình ra. 

Ở vùng bụng dưới, làn da không những trắng sáng mà còn không có tì vết. 

Tôi nghĩ rằng các nàng tiên có thể không như thế này. 

Nhìn tổng thể phần thân trên của mẹ tôi không gầy lắm. Ngoại trừ xương đòn, các xương khác không dễ dàng nhìn thấy được. 

Đương nhiên, từ "béo" không đi đôi với dáng người của mẹ tôi, thậm chí bà còn không có một chút mỡ thừa. 

Tôi nghĩ chỉ từ “tỷ lệ” thôi là chưa đủ để diễn tả vóc dáng đẹp của mẹ tôi. Có lẽ tôi sẽ dùng từ "hoàn hảo" để mô tả nó. 

Tôi vẫn say mê ngắm nhìn, vẫn trân trọng từng centimet trên cơ thể của mẹ, bởi tôi cảm thấy mỗi inch đều là một kiệt tác của Chúa. 

Tôi đã quên mất mình vào đây để làm gì nhưng trên tay vẫn còn chiếc ghế đẩu. 

"Tiểu tử ngươi, ngươi đang nhìn cái gì vậy! Làm sao mà choáng váng như vậy!" Mẹ lo lắng nói, không biết có phải mẹ hơi ngượng ngùng không nhìn tôi: “Mau lại đây.”

"Ừ, được rồi mẹ!" Tôi tỉnh táo lại và nhanh chóng đặt chiếc ghế đẩu xuống sàn. 

Sau khi cất nó đi, tôi định đi ra ngoài. 

"Băng Băng." Mẹ ngăn tôi lại. 

“Có chuyện gì vậy mẹ?” Tôi trả lời và bước vào lần nữa. 

“Chân mẹ còn đau, xin giúp con…” Lúc này, mẹ tôi đột nhiên ngừng nói. 

Tôi thấy mẹ tôi lập tức đỏ mặt, quay đầu đi, đôi môi đỏ mọng mím chặt. 

"Mẹ, mẹ có thể giúp gì cho con?" Tôi nhẹ nhàng hỏi. 

“Giúp mẹ…” Giọng mẹ trở nên nhẹ nhàng hơn, mẹ cắn môi rồi hít một hơi thật sâu: “Cởi váy ra.” Nói xong, giọng mẹ nhỏ đến mức gần như không nghe được.

"Mẹ, con có thể giúp gì cho mẹ?" 

Thực ra tôi đã nghe rõ rồi nhưng tôi vẫn muốn nghe lại. Cuối cùng, cho đến bây giờ, tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Đúng như dự đoán, cơ hội được trao cho những người có sự chuẩn bị, điều này củng cố suy nghĩ của tôi. 

Mẹ cuối cùng cũng quay đầu lại nhìn tôi, sắc mặt đỏ bừng càng lộ rõ, đột nhiên lớn tiếng nói: "Mẹ nói giúp mẹ cởi váy đi, con có nghe thấy không!"

"Mẹ, con nghe thấy rồi." Tôi gật đầu nhanh chóng. 

"Tiểu tử này, ta cảm thấy ngươi cố ý!" Mẹ giận dữ nói, nhưng nét ửng hồng trên mặt vẫn không hề phai đi chút nào. 

"Mẹ, sao con dám." Tôi nói một cách đau khổ. 

"Còn ngươi, Lục Tiểu Băng, ngươi không dám? Vừa rồi ngươi còn dám tố cáo ta. Hơn nữa, ta bảo ngươi đừng ôm ta như vậy, ngươi còn không nghe, ngươi nói là không dám?"

Mẹ cười lạnh, trêu chọc: “Nếu gần đây con làm không tốt, con dám bạo dạn như vậy, mẹ sẽ lột da con.”

Tôi không đáp lại lời mẹ mà cúi xuống, cố gắng bình tĩnh lại và dùng hai tay nắm lấy mép trên váy của mẹ. 

Bởi vì ở tư thế này, mặt tôi sẽ áp sát vào bụng trên của mẹ, những làn sóng hương thơm cơ thể quyến rũ sẽ xộc thẳng vào mũi tôi. 

Theo sự dẫn dắt của hương thơm cơ thể say đắm, tôi nhẹ nhàng đặt mũi mình lên bụng trên, cảm thấy rất êm ái, đồng thời còn có một chút hơi ấm nào đó chảy vào lòng. 

"Băng Băng, đừng nhìn." Giọng mẹ đột nhiên trở nên nhẹ nhàng hơn. 

"Ồ, được rồi mẹ." Tôi hứa, quay mặt sang một bên. 

Tôi tự nghĩ rằng vừa rồi tôi đã nhìn thấy mọi thứ, vậy tại sao tôi lại phải sợ hãi? Hehe, tôi muốn bạn cầu xin tôi xem nó sau.

Khi tôi từ từ cởi váy mẹ ra, mặt tôi càng ngày càng gần bụng mẹ do chuyển động hướng xuống dưới. 

Mãi cho đến khi tôi cởi váy ra đến dưới đầu gối một chút, mặt tôi mới áp vào bụng trên của mẹ. 

"Ồ, bạn đang làm gì vậy?" Mẹ có vẻ hơi ngạc nhiên, giọng điệu có chút ngạc nhiên. 

Nhưng bây giờ tôi không nhìn thấy được vẻ mặt của mẹ, tôi chỉ có thể nghe được cảm giác này qua lời nói của mẹ. 

“Mẹ, bây giờ con phải cởi váy ra, nhưng con không thể nhìn được nên chỉ có thể làm thế này thôi.” Tôi cố tình nói với vẻ khó chịu. 

"Vậy thì nhanh lên!" Mẹ nói nhẹ nhàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Hãy gọi đó là quan hệ mông lung

Tôi phải nói rằng cảm giác khi cả má tôi chạm vào bụng mẹ hoàn toàn không thể so sánh được với cái chạm nhẹ vào mũi tôi. 

Nó mịn như ngọc, mềm như bông, mềm như da trẻ sơ sinh. 

Và dòng nước ấm từ bụng trên của mẹ nhanh chóng truyền đến toàn thân tôi, khiến toàn thân tôi có chút ấm áp. 

Tôi thực sự ước mình có thể giữ nó như thế này và không bao giờ buông tay. 

Khi chiếc váy tiếp tục bị kéo xuống, mặt tôi di chuyển từ bụng trên của mẹ xuống phần bụng dưới hơi phồng lên của mẹ. 

Nó ấm hơn và mịn hơn vùng bụng trên. 

Mãi cho đến khi cằm tôi chạm vào một chỗ lồi cao, tôi mới nhận ra nửa mặt mình đã áp vào quần lót của mẹ. 

Tôi thề, lần này tôi thực sự không cố ý làm vậy. Thực sự là do chân mẹ quá thon! 

Chân tôi không dài bằng chân mẹ nên tôi phải đưa mặt mình xuống sâu hơn để chạm tới lòng bàn chân của mẹ. 

Tôi vô thức nhìn vào chiếc quần lót mẹ tôi đang mặc. 

Vừa rồi mẹ thực sự đã thay một chiếc quần lót ren màu tím nhạt. 

Ở mặt trước của quần lót, ngoại trừ phần đáy chậu được bọc hoàn toàn bằng chất liệu cotton nguyên chất, các phần còn lại đều được làm bằng ren và thêu hoa văn hình hoa hồng. 

Khi tôi muốn nhìn kỹ hơn, tôi nghe thấy mẹ tôi đột nhiên hét lên: “Mẹ đã bảo con đừng nhìn mà!”

"Không phải vừa rồi ta không nhìn thấy, sao ta lại xấu hổ như vậy? Ta ngay cả một sợi tóc cũng không có, cũng không biết nó mọc lên như thế nào." Tôi cong môi và lẩm bẩm với giọng trầm. 

"Bạn đã nói gì?" Giọng mẹ đột nhiên thay đổi, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lập tức đỏ bừng. 

"Không có gì!" Tôi vội vàng giải thích. 

"Nếu ngươi còn nói nhảm, ta sẽ đánh chết ngươi!" Mẹ siết chặt nắm tay. 

Tôi vội vàng cúi đầu nhìn xuống. 

Và góc nhìn cũng tốt, bạn chỉ có thể nhìn từ đầu đùi đến mắt cá chân. 

Trông đôi chân của mẹ tôi thon thả và những đường cong ở mép chân rất mịn màng. 

Và so với cái bụng của mẹ, đôi chân dài của mẹ tôi trắng nõn hơn, như thể có thể bị gãy bởi một cú đánh. 

Nó khiến tôi muốn thử thè lưỡi liếm làn da trắng như tuyết của mẹ, sẽ ngây ngất biết bao. 

Nghĩ rằng thật khó để cởi váy của mẹ khi cúi xuống như thế này nên tôi ngồi xổm xuống. 

Đầu tiên tôi nhẹ nhàng giữ mép trên của mắt cá chân phải của mẹ tôi bằng tay phải, rồi từ từ nhấc nó lên khoảng năm đến mười centimet. 

Sau đó tôi dùng tay trái cởi từng chút một chiếc váy ra khỏi chân mình, cuối cùng cẩn thận đặt chân phải của mẹ xuống. 

Nhưng khi tôi muốn tháo chân trái ra thì phát hiện ra một vấn đề. Mẹ tôi không thể nào đỡ được cơ thể của bà chỉ bằng chân phải, và tôi cũng không thể nào đỡ được cơ thể của mẹ khi tôi đang ngồi xổm. 

"Giúp tôi ngồi xuống." Ngay lúc tôi còn đang suy nghĩ xem phải làm gì thì mẹ tôi đột nhiên nói. 

Tôi gật đầu, đứng dậy, nhẹ nhàng nắm lấy tay mẹ, để mẹ từ từ ngồi xuống ghế. 

Và trong quá trình này, tôi đứng đằng sau mẹ tôi. 

Dưới tấm lưng trắng như ngọc của mẹ, cặp mông căng mọng được bọc trong chiếc quần lót ren nhô cao. 

Đồng thời, tôi xác nhận lưng quần lót ren của mẹ cũng là loại nửa rỗng, có họa tiết giống hoa hồng. 

Qua họa tiết hoa hồng, lờ mờ hiện rõ cặp mông trắng như tuyết của mẹ. 

Cặp mông đầy đặn và vòng eo thon tạo thành sự tương phản rõ rệt. Tác động thị giác không hề thua kém so với bộ ngực nở nang. Chỉ cần nhìn thôi cũng có thể tưởng tượng được cặp mông sẽ bị kích thích đẹp như thế nào khi đưa vào từ phía sau. 

Tôi nghĩ mông của mẹ tôi có thể to hơn cặp vú bự đó, nó rất rộng và thẳng, giống như cặp mông quả đào mà bạn chỉ có được sau khi tập luyện lâu ngày. Nó tròn, rộng và thẳng đứng, không hề bị xệ xuống. 

Nhưng nó không có dấu hiệu và ranh giới rõ ràng như những gì có được nhờ tập thể dục. Thay vào đó, toàn bộ đường cong tinh tế từ lưng, eo đến mông thay đổi rất tự nhiên, giống như một kiệt tác hoàn hảo mà chỉ những người thợ lành nghề mới có thể điêu khắc ngày đêm. 

Khi mẹ ngồi xuống, tôi thấy đường kính của chiếc ghế đẩu nhỏ không lớn bằng mông mẹ, chỉ bằng khoảng 2/3 kích thước mông của mẹ. 

Chỉ qua sự so sánh này bạn mới có thể cảm nhận được mông của mẹ bạn to đến mức nào. 

Tôi định ngồi xổm xuống lần nữa và cởi chiếc váy ở mắt cá chân trái của mẹ nhưng mẹ ngăn tôi lại: “Con tự làm.” Nói xong mẹ tôi nhấc chân trái lên và cởi váy ra. 

“Băng Băng, bây giờ con có thể ra ngoài rồi,” mẹ cô nói khi đặt chiếc váy lên chiếc giá nhỏ. 

"A? Mẹ, mẹ mặc cái này đi tắm à?" Tôi hỏi với vẻ hơi cau mày. 

Chuyện đã đến nước này, Lai đành phải ở lại đây, bằng không làm sao tìm được cơ hội để ra tay. 

"Không. Nhưng làm sao tôi có thể tắm nếu bạn không ra ngoài?" Mẹ cau mày: “Mẹ chỉ cho con vào giúp mẹ cởi váy thôi. Cởi xong là lúc ra ngoài.” Vừa nói, mẹ tôi vừa đẩy tôi ra. 

Tôi nhận thấy sắc đỏ trên mặt mẹ tôi giờ đã mờ đi. 

Mặc dù mẹ tôi luôn muốn đuổi tôi ra ngoài nhưng điều đó chưa bao giờ dễ dàng đến thế. Tôi không thể thoát ra được ngay cả khi tôi không biết xấu hổ. 

Tôi nhìn quanh căn phòng tắm nhỏ và nghĩ ra một lý do hợp lý: “Mẹ, mẹ cởi quần áo rồi mà tắm như thế này không được à?” Tôi chỉ vào vòi hoa sen phía trên đầu. 

“Nếu có vấn đề gì thì cứ lấy ra đưa cho tôi, tôi không thể cầm nó sao?” Mẹ vén tóc lại và nói một cách thận trọng. 

"Mẹ, mẹ muốn rửa tay trái và tay phải thì làm thế nào? Rửa lưng như thế nào?" Tôi hỏi vẫn giả vờ thoải mái. 

“Ừm ~” Mẹ suy nghĩ một lúc, nhưng không tìm được lý do gì để phản bác nên đành phải đồng ý: “Vậy con giúp mẹ cầm vòi hoa sen đi.”

"Được" tôi vui vẻ đáp. 

Tôi tháo vòi hoa sen, bật công tắc, điều chỉnh nhiệt độ nước đến nhiệt độ thích hợp: “Mẹ ơi, nhiệt độ nước này có được không?” Tôi chĩa vòi hoa sen vào mép ngoài vai mẹ rồi xịt nước rồi hỏi. 

"Ừ, nhiệt độ nước vừa phải." Mẹ gật đầu. 

Tôi bước đến bên mẹ, chĩa vòi hoa sen vào vai mẹ và bắt đầu xả nước. 

Con cặc dài và cứng của tôi đang đẩy quần lót và quần đùi của tôi lên, và ở tư thế này, nó hướng về phía má trái của mẹ tôi. 

Khoảng cách giữa hai người có lẽ chưa tới năm centimet. Nếu mẹ quay đầu lại, có thể con cặc sẽ đập thẳng vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

"Sao cậu lại đứng ở một bên? Cậu không thể đứng sau lưng tôi được à?"

Mẹ có lẽ đã nhìn thấy đùi tôi bằng tầm nhìn ngoại vi và vô thức quay đầu lại nhìn tôi. Cô ấy ngay lập tức nhìn thấy chiếc lều mà tôi đã dựng lên. Cô nhanh chóng rụt đầu lại, rồi quay lại nói với vẻ xấu hổ và tức giận. 

Lúc đó, đôi môi đỏ mọng chỉ còn cách tôi một centimet nữa là chạm vào quần short của tôi. 

Lần tiếp xúc thân mật thứ hai giữa con cặc của tôi và cơ thể mẹ tôi đã bị bỏ lỡ. 

“Mẹ đứng một bên, mẹ muốn rửa chỗ nào con cũng có thể trực tiếp rửa. Nhưng nếu mẹ đứng sau con, mẹ rửa phía trước sẽ khó khăn cho con, nhất là khi mẹ rửa bụng.” Tôi bình tĩnh nói ra điều mình đã chuẩn bị từ lâu. 

“Con là người duy nhất nói dối nhiều như vậy,” mẹ tôi, người thực sự không thể tìm ra sơ hở nào ở tôi, giận dữ nói. 

Dù nói một cách miễn cưỡng nhưng mẹ tôi vẫn giơ tay trái lên một cách chậm rãi và thành thật. 

Nước rửa sạch đôi bàn tay ngọc của mẹ tôi, tạo thêm cảm giác trong veo cho đôi tay vốn đã mịn màng. 

Mẹ nhẹ nhàng lau tay cho con bằng khăn. Mỗi inch vết nước cô lau đi đều để lại một inch làn da sáng hơn. 

Sau khi rửa tay xong, mẹ bảo tôi rửa sạch chiếc cổ trắng như tuyết và thon gọn của mẹ. Tôi ngưỡng mộ nó cùng với phần sụn nhô cao và xương đòn nhô ra bên dưới. Trông vừa sexy vừa quyến rũ. 

Lúc này, chiếc vòi hoa sen tôi đang cầm đang phun nước vào xương quai xanh của mẹ. Một phần nước chảy dọc theo xương đòn và xuyên qua bộ ngực tuyết cao chót vót của mẹ tôi. Cuối cùng, phần lớn đã bị chiếc áo ngực thể thao màu trắng hấp thụ. 

Chiếc khăn trong tay mẹ cũng lau từ xương đòn xuống, lau lên bộ ngực trắng nõn. 

Dòng nước vô tình chảy xuống bầu vú mẹ mà tôi khao khát nhất, tạo thêm hương vị quyến rũ. 

Vì đang đứng nên tôi tình cờ nhìn xuống từ trên cao. 

Đây là lần đầu tiên tôi được chiêm ngưỡng bộ ngực của mẹ từ góc nhìn từ trên cao như vậy. So với các góc độ khác, chiều rộng và đường nét ngang của bộ ngực xinh đẹp của mẹ tôi được thể hiện rõ ràng hơn. 

Hai bầu vú to của mẹ tuy to nhưng xét về chiều ngang thì chỉ rộng hơn thân một chút nên sẽ không làm hình dáng bầu ngực kém hấp dẫn. 

Ngoài ra, có lẽ do quần lót bó lại nên hai bộ ngực to dính chặt vào nhau, tạo thành một đường cong phác thảo giống như biểu tượng McDonald's ở giữa, với khe ngực dài, hẹp và không đáy. 

Chẳng mấy chốc, nước đã làm ướt một vùng lớn áo lót thể thao. 

Bông sẽ co lại sau khi thấm nước nên quần lót ướt sẽ dính chặt vào ngực mẹ. 

Lớp bên trong của bộ đồ lót này vốn tương đối mỏng nên khi ướt sẽ có vẻ trong suốt hơn. 

Hai núm vú có màu quả anh đào chưa chín và to bằng đốt ngón tay đầu tiên của ngón đeo nhẫn của tôi, dường như không chịu để lộ ra sự yếu đuối. Họ đứng thẳng dựa vào quần lót, và quầng vú có kích thước bằng đồng xu đô la bao quanh họ dường như đang cung cấp năng lượng cho họ. 

Tôi đã có một cái nhìn toàn cảnh về vẻ đẹp mùa xuân này, ngắm nhìn nó và con cặc to lớn của tôi bị kích thích để trở nên cương cứng hơn. 

Nhưng hình như mẹ đang bận dọn dẹp chỗ khác mà không nhận ra rằng chiếc quần lót gần như vô dụng. 

"À!" Khi mẹ tôi muốn rửa ngực thì nhận thấy quần lót của bà đã ướt đẫm. Cô ấy ngạc nhiên kêu lên, rồi nhanh chóng dùng tay che đi khung cảnh tuyệt đẹp của bộ ngực mình. 

“Có chuyện gì vậy mẹ?” Tôi hỏi với vẻ lo lắng, giả vờ như không biết gì cả. 

"Không có gì, đừng nhìn!" Mẹ nói một cách ngượng ngùng và giận dữ. 

“Mẹ ơi, con không nhìn,” tôi giả vờ vô tội nói. 

Mẹ không nói tiếp mà giật lấy vòi hoa sen từ tay tôi. 

“Đi, quay lại,” mẹ tôi nhẹ nhàng hét lên. 

"Ồ" tôi nhẹ nhàng đáp lại, quay đầu lại một cách tượng trưng, ​​nhưng rồi lại từ từ quay lại. 

Rốt cuộc, trừ khi mẹ tôi nhìn lên, bà sẽ không biết tôi đang đối mặt với hướng nào. 

Tôi thấy mẹ tôi dùng tay phải xé một khoảng trống trên quần lót, dùng tay trái xịt vòi hoa sen vào đó. 

Nhưng với hành động như vậy, người mẹ không còn đôi tay rảnh rỗi để xoa và rửa bầu ngực. 

Mẹ định đưa tay phải của con vào nhưng phần quần lót bị kéo ra nhanh chóng lại dính vào ngực mẹ. 

Ngoài ra, vừa rồi tôi đang giặt bên trong quần lót của mình, toàn bộ quần lót càng ướt hơn và trở nên trong suốt hơn. Toàn bộ lớp kem tuyết gần như lộ ra trước mặt tôi như thể không hề được che đậy. 

Sau khi mẹ tôi thử cách này nhiều lần mà không thành công, bà hơi lo lắng, ngực bà phập phồng rộng hơn và trông có vẻ đầy đặn hơn. 

“Thằng nhãi, lại đây,” mẹ tôi nói với giọng ra lệnh. 

“Đến, tới,” tôi vội đáp. 

"Giữ nó! Đừng nhìn nó!"

Mẹ ra lệnh với giọng mạnh mẽ hơn nhưng mẹ không nhìn tôi mà vẫn lấy tay che bộ ngực thanh tú của mình. 

Tôi đồng ý và xịt vòi hoa sen lên phần trên ngực của mẹ. 

Nhưng có vẻ như do chiếc quần lót đã hút quá nhiều nước nên đã trở nên rất sát với làn da của mẹ nên khi mẹ cố gắng mở nó bằng tay thì khoảng trống lộ ra không đủ để đưa tay vào. 

Dù đã nhìn thấy tất cả những điều này nhưng tôi chỉ có thể giả vờ như nghe lời mẹ nói và không xem, cũng không thể cho mẹ lời khuyên nào về việc bỏ nó đi. 

Mẹ giãy giụa một lúc rồi cuối cùng cũng buông tay đang che ngực ra. 

Mẹ cong tay ra sau lưng và đưa tay chạm vào cúc quần lót của mẹ. 

Vì là áo ngực thể thao được thiết kế để mặc bên trong nên nó có khóa kéo. 

"Đừng nhìn!"

Mẹ hình như biết tôi đang nhìn lén, liền nói lại. 

Lúc này cô ấy đang cởi từng cúc áo, vẫn không nhìn tôi. 

Khi ba chiếc khóa kéo liên tiếp đã được cởi hết, mẹ kéo dây vai ở hai vai xuống rồi dùng hai tay cởi áo lót thể thao trên người từ sau ra trước.

Cặp vú đẹp đỉnh cao đó giờ đã lộ ra trước mắt tôi mà không hề bị cản trở. 

Tôi tưởng rằng nếu không có sự kiềm chế của nội y, ngực của mẹ sẽ nở ra phía ngoài hoặc xệ xuống một chút. 

Kết quả là người ta thấy rằng da không những không bị giãn hay chảy xệ mà còn trở nên cô đặc, thẳng và căng mọng hơn. 

Hơn nữa, toàn bộ bộ ngực dường như đã tăng kích thước. Có vẻ như nó đã tăng thêm một cỡ cốc, như thể nó đã được nâng cấp từ cốc D lên cốc E.

Nhìn bề ngoài, chiếc áo ngực thể thao đã làm biến dạng hoàn toàn bộ ngực xinh đẹp của mẹ tôi và làm suy yếu sự quyến rũ của bà. 

Mẹ thậm chí không cần phải dùng tay ôm ngực mà chỉ cần dùng khăn xoa và lau ngực cho con. 

Bởi vì dù mẹ có nhào nặn bộ ngực của mình thành hình dạng nào khi lau, chỉ cần chiếc khăn rời khỏi bộ ngực, bộ ngực xinh đẹp có thể ngay lập tức trở lại trạng thái thẳng, tròn và căng mọng ban đầu. 

Sau khi rửa sạch ngực, mẹ dùng hai ngón tay xuyên qua chiếc khăn để nhéo và rửa sạch núm vú khiến người ta muốn bú. Sau khi lặp lại ba năm lần, núm vú dường như chứa đầy máu, cương cứng hơn trước và to hơn một chút. 

Mẹ có cảm xúc không? Tôi hơi bối rối. 

Mẹ đã sử dụng hầu hết các động tác và phương pháp tương tự để làm sạch sữa tuyết khác. 

Dòng nước liên tục đã để lại nhiều dấu vết trên hai con tuyết sữa, đồng thời không ngừng hình thành những đường dòng nước mới. Dòng nước trong veo tinh khiết cùng những viên sữa trắng ngần thẳng tắp hòa quyện vào nhau tạo nên một bức tranh không gì sánh bằng. 

Lúc này, tôi cuối cùng cũng hiểu tại sao thác nước lại đẹp đến vậy. Dòng nước chảy và những bức tường núi cao chót vót là không thể thiếu. 

Tôi nghĩ đây chính là ý nghĩa ban đầu của sự hòa hợp giữa nước và sữa. 

Trước đây, tôi nghĩ nếu được ngậm đầu vú mẹ hoặc ngậm được gần hết sữa mẹ thì đó sẽ là lần tương tác hạnh phúc nhất giữa tôi và sữa mẹ.

Nhưng bây giờ tôi biết không phải vậy. Tương tác hạnh phúc nhất và khó chịu nhất phải có trong một cảnh tượng như vậy. Tôi lè lưỡi liếm đầu vú mẹ, vừa nuốt dòng nước ấm pha lẫn mùi thơm của bầu vú và núm vú. Thỉnh thoảng, tôi quấn một cái miệng lớn quanh hầu hết ngực của mẹ, thỉnh thoảng tôi nhào nặn chúng thật mạnh và biến chúng thành nhiều hình dạng khác nhau, để nước chảy qua khe hở giữa ngón tay tôi và ngực mẹ. 

Tôi không khỏi nuốt nước bọt, nhưng con cặc to đã cứng như sắt rồi. 

Cửa phòng tắm đóng lại. 

Dòng nước ấm tiếp tục chảy tạo nên một lớp hơi ẩm mỏng bao phủ toàn bộ phòng tắm.

Mặc dù tầm nhìn không bị mờ nhưng có thể cảm nhận được sự gia tăng nhiệt độ do hơi nước gây ra. 

Hôm nay đã là một ngày nóng bức, hơi nóng tràn ngập khắp không gian. Tôi ướt đẫm mồ hôi dù vẫn đang mặc quần đùi và quần short. Quần áo của tôi dính chặt vào người vì mồ hôi, trán và mũi tôi lấm tấm mồ hôi. 

Cộng với thân hình nóng bỏng và gợi cảm của mẹ tôi lúc này càng kích thích adrenaline dâng trào, khiến cơ thể càng thêm nóng bỏng và sừng sỏ. 

Tôi bây giờ nóng bừng cả người, cảm giác như toàn thân sắp bốc cháy, phải kìm lại. 

Tuy nhiên, có một số điều tôi không thể kìm lại được. 

Bởi vì trên trán có quá nhiều mồ hôi nên ngưng tụ thành nhiều hạt mồ hôi, trong đó có một hạt mồ hôi lớn hơn. 

Do trọng lực, nó vỡ ra khỏi trán tôi và rơi thẳng xuống vai mẹ tôi. 

"Hả?"

Mẹ nhìn qua vai, tôi lập tức quay đi. 

Vì mẹ còn đang rửa ngực nên nước từ vòi sen sẽ không bắn lên vai mẹ. 

"Bingbing, con đổ mồ hôi rất nhiều trên đầu. Con cũng đổ mồ hôi trên người..." Mẹ nói với tôi. 

Tôi thực sự không nhìn mẹ tôi bây giờ, nhưng tôi có thể biết từ nguồn âm thanh rằng mẹ tôi đang nhìn tôi. 

“Mẹ, con, con hơi nóng,” tôi ngắt quãng trả lời. 

Tim tôi lúc này đập rất nhanh, tôi lo mẹ sẽ nhìn thấy vừa rồi tôi đang nhìn mẹ. 

Bởi vì trong hoàn cảnh hiện tại của tôi, mồ hôi trên trán không thể nào rơi xuống vai cô ấy được. 

"Đi cởi quần áo đi?" Mẹ chỉ nói nhẹ nhàng thôi.

"tốt"

Tôi đồng ý và quay lại. 

Sau khi tôi ra khỏi phòng tắm, sự chênh lệch nhiệt độ giữa trong và ngoài phòng tắm khiến tôi cảm thấy mát mẻ hơn rất nhiều ngay lập tức. 

Tôi cởi áo ra và nhận thấy toàn thân ướt đẫm mồ hôi vì nóng. 

Sau đó anh cởi quần đùi, mồ hôi và nước trên eo hòa vào nhau, thấm ướt một phần phần trên của quần lót. 

Bên trong chiếc quần lót, con cặc to lớn muốn lao ra khỏi lồng như dã thú trong lồng, đẩy ra một vật hình tròn có đường kính khoảng ba bốn cm từ chiếc quần lót bó sát. 

Tôi đang tranh luận xem có nên cởi đồ lót của mình hay không. Thành thật mà nói, nó quá khó chịu. Một là bị bóp nghẹt, hai là nóng bức khó chịu, thứ ba là nếu vào mà không cởi ra thì sau này chắc chắn sẽ bị ướt, dính vào chắc chắn sẽ khó chịu. 

Tất nhiên, sở dĩ tôi đưa ra nhiều lời bào chữa như vậy chỉ là để làm cho một ý tưởng bẩn thỉu có vẻ hợp lý, hợp lý và để có thể trả lời khi mẹ nói về tôi. 

Và chúng ta cũng cần nhân cơ hội này để kiểm tra phản ứng của mẹ tôi. Suy cho cùng, đây là cơ hội dù có thất bại cũng không để lại hậu quả tiêu cực nên chúng ta phải tận dụng tốt nó. 

Cuối cùng, tôi quyết định cởi đồ lót, dùng áo sơ mi lau mồ hôi trên người một cách nhanh chóng và nhanh chóng, hít một hơi thật sâu rồi trần truồng mở cửa. 

Mẹ ngồi quay lưng ra cửa và không nhận ra tính nghiêm trọng của vấn đề. 

"Mẹ, con vào." Khi tôi nói điều này, giọng điệu của tôi hơi yếu ớt. Rốt cuộc, tôi cảm thấy có lỗi. 

“Ừ” mẹ tôi nhẹ nhàng trả lời. 

Như lần trước, tôi bước đến bên mẹ và cầm lấy vòi hoa sen từ tay mẹ. 

Có lẽ trong tiềm thức, khi tôi lấy vòi hoa sen ra, ánh mắt mẹ dõi theo bàn tay tôi. 

"À!" Đúng như dự đoán, khi mẹ tôi quay mặt lại, tình cờ nhìn thấy con cặc to lớn của tôi đang đứng thẳng hướng về đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Tất nhiên điều này làm mẹ tôi hơi ngạc nhiên. Cô nhẹ nhàng hét lên: "Sao anh lại cởi đồ lót của mình?" Mẹ quay đầu sang một bên và hỏi với vẻ bối rối và khó chịu. 

“Mẹ, vốn dĩ con không cởi ra, nhưng khi ra ngoài, con thấy rất ướt và rất nóng, hơn nữa còn có chút đau giống như đêm qua, nên con cởi ra vì sợ bị viêm!”

Tôi nói điều tôi vừa chuẩn bị: “Mẹ, con xin lỗi.” Tôi nói thêm để bày tỏ thái độ của mình. 

"Quên đi, không có chuyện gì, chỉ cần mở ra giặt là được. Dùng sữa tắm rửa lưng cho em, tay anh không với tới được." Mẹ hít một hơi thật sâu, nhẹ nhàng nói rồi từ từ ngẩng đầu lên. 

"Được rồi, mẹ là tốt nhất!" Tôi vui vẻ đồng ý, đồng thời không quên nịnh nọt cô ấy. 

“Cái rắm gì thế, nhanh ra khỏi phòng tắm đi,” mẹ tôi chán ghét nói. 

Vì mẹ ngồi còn tôi đứng và phòng tắm nhỏ nên tôi không thể cúi xuống hoàn toàn. 

Chà, tôi không thể chạm tới vùng dưới lưng của mẹ nên tôi quyết định ngồi xổm xuống và thoa sữa tắm lên lưng mẹ. 

Da lưng mẹ tôi trắng mịn. Ngay cả khi không thoa sữa tắm, khi dùng ngón tay lau lưng cho mẹ, tôi cũng không cảm nhận được bất kỳ sự lồi lõm hay vật cản nhỏ nào. 

Sau khi thoa sữa tắm, hương thơm thực vật của sữa tắm hòa quyện với mùi hương cơ thể đặc trưng của mẹ tôi, hít vào khoang mũi của tôi. Đó là một mùi hương thanh lịch và quyến rũ. 

Toàn bộ phần lưng từ mịn màng chuyển sang mịn mượt, như thể ngón tay của tôi có thể trượt trên từng tấc làn da mềm mại từ trên xuống dưới mà không cần dùng sức ngay cả khi tôi đặt ngón tay vào giữa hai bả vai của mẹ. 

Sau khi rửa lưng cho tôi, một lớp hơi nước dày hơn bao phủ phòng tắm, và toàn bộ căn phòng có một bầu không khí thị giác hơi mơ hồ. 

Nhưng bầu không khí như thế này không hề ảnh hưởng đến lòng kính trọng của tôi đối với mẹ. Đồng thời, khiến tôi có cảm giác mẹ như tiên nữ trên mây, có tâm hồn thần tiên. 

Ngay cả Chang'e trên mặt trăng có lẽ cũng không thể cạnh tranh với mẹ cô vào lúc này. 

Và thứ gắn liền với vòng eo thon gọn toàn thân của mẹ chính là cặp mông bắt mắt nhất. 

Cặp mông gợi cảm kết hợp với vòng eo thon gọn của mẹ dưới tư thế thẳng tắp tạo thành phần dưới đường cong hình chữ S duyên dáng. 

Chiếc quần lót ren mặc trên cặp mông săn chắc của mẹ khá nhỏ, không thể che kín toàn bộ cặp mông to. Một phần nhỏ của cặp mông đầy đặn bị lộ ra ngoài, ngoài ra còn có một phần háng dài ba centimet. 

Phần ren được che phủ như một cô gái gợi cảm đeo mạng che mặt màu tím, nửa che nửa che, phát huy tối đa vẻ quyến rũ và đầy đặn hơn. 

Ngoài mép hình tam giác ngược của quần lót ren, có một khu vực không thể che được. 

Có phần thịt mông gợi cảm và đàn hồi nhất cũng như đẹp nhất trên toàn bộ cơ thể. 

Sự kết hợp giữa màu tím và màu trắng tạo ra tác động thị giác rất lớn, khiến tôi có cảm giác như có một khe núi rất sâu và dài ẩn dưới lớp ren màu tím, với cặp mông khổng lồ ở hai bên. 

Đồng thời, vì đang ngồi nên cặp mông vốn đã rộng và thẳng của tôi lại bị xẹp xuống một chút dưới tác động của chiếc ghế và trở nên thẳng hơn. Khi tôi nhìn nó như thế này, tôi cảm thấy nó thẳng và thẳng hơn cả ngực của tôi. 

Và phần không được hỗ trợ bởi chiếc ghế vẫn giữ được hình dạng tròn trịa, điều này khiến tôi tự hỏi, cái mông xinh đẹp này sẽ tròn bao nhiêu nếu không có chiếc ghế đẩu? 

Nước từ lưng mẹ tôi chảy xuống, xuyên qua chiếc quần lót ren màu tím gợi cảm, qua bộ mông trắng nõn như gelatin. 

Chúng được bao phủ bởi những giọt nước trong vắt, giống như những quả đào chín đang chờ được hái và hôn. 

"Mẹ, đã đến lúc rửa mông rồi. Mẹ thấy bộ đồ lót này thế nào?" Tôi đứng dậy và không nói thẳng rằng tôi sẽ cởi chúng ra. Đương nhiên, tôi giả vờ xin lời khuyên.

"Đừng cởi ra, đưa khăn cho tôi, tôi sẽ tự giặt." Mẹ tôi kiên quyết từ chối, không có ý định cho tôi cơ hội.

"À...nhưng mẹ ơi, mẹ không thể giặt khi ngồi như thế này phải không? Mẹ không thể rửa nó ở phía dưới. Hơn nữa, vừa nãy... mẹ vừa đi tiểu, sao mẹ không rửa sạch đi?" Tôi nhấn mạnh giọng điệu của mình và nói rằng cô ấy đã tè ra quần, điều này làm giảm cơ hội đàm phán. 

“Vậy tôi sẽ tự đứng lên và rửa.” Mẹ không cảm kích và giật lấy chiếc khăn từ tay tôi. 

"Đừng nhìn!" Mẹ cố gắng đứng dậy nhưng vẻ mặt mẹ cho thấy mẹ đang cố tỏ ra dũng cảm. 

Mẹ cúi xuống, một tay giữ công tắc vòi, tay kia cố cởi quần lót. 

Nhưng bạn càng cúi xuống thì áp lực lên chân bạn càng lớn. Khuôn mặt người mẹ càng lộ rõ ​​vẻ đau đớn hơn.

"À!" Mẹ loạng choạng suýt ngã vì mắt cá chân không còn sức lực. 

Tôi một tay nắm lấy cánh tay trắng nõn và mềm mại của mẹ, tay kia đỡ chiếc eo thon của mẹ để mẹ không bị ngã. 

"Mẹ, con biết mẹ rất có năng lực, luôn phải mạnh mẽ lên. Chỉ là trong những thời điểm đặc biệt, chúng ta sẽ đặc biệt ứng phó. Là con trai của mẹ, con giúp đỡ mẹ khi mẹ gặp khó khăn không phải là điều đương nhiên sao? Vì vậy, mẹ hãy để con làm điều đó!"

Tôi nói với một nụ cười. 

Bây giờ, tôi rất gần mặt mẹ, khuôn mặt thanh tú của mẹ có thể bị đánh vỡ bởi những cú đánh. 

Và bởi tay còn lại của mẹ tôi vẫn đang giữ công tắc vòi nước nên cặp thỏ ngọc trắng không tì vết đang hướng về phía tôi, với những núm vú thanh tú đứng kiêu hãnh, như thể đang tuyên bố với tôi rằng chúng là loại trái cây đẹp nhất và ngon nhất được hình thành dưới cặp vú vô song này. 

"Bingbing, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ." Mẹ tôi mất bình tĩnh vì những lời nói xúc động của tôi. Cô im lặng một lúc rồi nhẹ nhàng trả lời. 

Tôi bảo mẹ cúi xuống đặt cả hai tay lên công tắc vòi. 

Tôi ngồi xổm xuống từ phía sau mẹ và đối diện với cặp mông to hấp dẫn của mẹ. 

Mắt tôi không còn cử động được nữa, mặt tôi càng ngày càng tiến gần đến cái mông to vẫn đang mặc quần lót ren từng chút một, cho đến khi chóp mũi tôi chỉ cách nó chưa đầy 1 centimet. 

Khí carbon dioxide thoát ra từ khoang mũi của tôi phun thẳng vào mông mẹ tôi qua những khe hở trên dây buộc. 

"Bạn đang làm gì vậy? Nhanh lên!" Mẹ thúc giục sau khi thấy tôi đã lâu không cử động. 

“Mẹ ơi, cởi nó ra ngay,” tôi nói, móc ngón trỏ và ngón giữa của cả hai tay vào mép quần lót hai bên. 

Tôi chắc chắn rằng cái mông này to ít nhất bằng một nửa khuôn mặt của tôi. 

“Mẹ ơi, con chưa bao giờ nhìn thấy những chiếc quần lót này trước đây.” Để cho tôi cảm nhận được nhiều hơn khi chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ, đồng thời thử bộ đồ lót gợi cảm, tôi giả vờ nói đùa. 

"Hả? Có vẻ như con biết rõ hơn mẹ về loại đồ lót nào," mẹ tôi giận dữ đáp. 

“Không, chỉ là cậu luôn nhìn thấy quần áo treo trên ban công, cho nên quần áo phơi khô đều có ấn tượng gì đó. Tôi không có ấn tượng gì về việc những bộ đồ lót này đẹp như vậy nên tò mò hỏi.” Tôi trả lời một cách tự nhiên. 

"Đây có phải là điều con nên tò mò không? Nhanh lên," mẹ tôi nhẹ mắng và lại thúc giục. 

Lần này, có lẽ là vô tình, cái mông vặn vẹo, cọ thẳng vào khuôn mặt vốn đã rất gần của tôi. 

“Ừm” Mặt tôi bị cặp mông xinh đẹp của mẹ đánh vào, tôi cảm nhận được sự mềm mại của mông như bọt biển và độ đàn hồi của mông. 

Điều quan trọng nhất là mùi thơm sảng khoái của mông tràn vào lỗ mũi tôi. 

Mẹ dường như cho rằng đó là lỗi của mình nên không điều tra hay bày tỏ ý kiến. 

Và tôi không thể cứ dán thế này rồi dừng lại khi nào ổn, nếu không mẹ tôi sẽ để ý. 

Tôi từ từ cởi chiếc quần lót ren của mẹ, cặp mông rộng trắng như tuyết và vết nứt mông dài và sâu của mẹ lần đầu tiên lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi. 

Dưới mông mẹ là hai môi âm hộ đầy đặn của mẹ tôi có màu hồng rất hồng. Chúng quấn chặt lấy âm hộ của mẹ tôi, không cho tôi cơ hội để lợi dụng. 

Không biết có phải do nước tràn vào đây mà hai môi âm hộ thỉnh thoảng lại ướt đẫm nước. 

Đột nhiên tôi thấy môi âm hộ hơi hé ra như cái miệng, để lộ một phần nhỏ âm hộ màu hồng.

Nhưng nó chỉ tồn tại được một lúc rồi đóng lại. 

Lúc này tôi cảm thấy như mình đã mất trí. Toàn bộ cơ thể tôi bị điều khiển bởi lượng hormone tăng nhanh. Tôi chỉ muốn đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất trong lồn mẹ bằng mọi giá.

Tôi hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại tâm trạng nóng bức của mình. 

Bây giờ bạn phải bình tĩnh, bạn chỉ có thể nghĩ về những điều như vậy. 

Thời điểm càng quan trọng, tôi càng ít có khả năng để tâm trí mình lang thang và để một cơ hội hiếm có nào bị vuột mất. 

Tất nhiên, lùi lại một bước, dựa vào tình trạng vết thương hiện tại của mẹ tôi, cho dù tôi có cưỡng bức bà, bà cũng không thể chống cự hiệu quả. 

Nhưng trong trường hợp đó, tôi chỉ có một cơ hội duy nhất để xâm nhập vào mẹ tôi. Điều chờ đợi tôi cuối cùng là địa ngục vô tận và sự tha thứ sẽ không bao giờ đến. 

Vì thế tôi không thể làm điều này. Tôi dự định sẽ làm tình với cô ấy đến hết cuộc đời. Một lần thôi chưa đủ, tối nay nhất định phải khoe với mẹ rằng con thích mẹ. 

Tôi từ từ cởi chiếc quần lót ren của mẹ từ dưới đôi chân trắng nõn thon thả cho đến mắt cá chân của mẹ. 

Sau đó nhẹ nhàng nhấc mắt cá chân phải bị thương của mẹ lên và để chiếc quần lót lọt qua lòng bàn chân. 

Sau đó yêu cầu mẹ dùng mũi chân chỉ chân trái lên và đứng, treo quần lót ở lòng bàn chân. Sau đó để cô ấy đặt gót chân xuống đất, nhấc ngón chân lên và lấy hoàn toàn chiếc quần lót ren ra khỏi ngón chân. 

Tôi cởi chiếc quần lót ren và cầm chúng trên tay. Tôi có thể cảm thấy chúng ướt do nước đọng trên chúng. 

Tôi từ từ đứng dậy, kéo chiếc quần lót ren ra và cẩn thận quan sát vùng vải bông màu tím dính chặt vào đáy chậu của mẹ. 

Mặc dù khu vực này được bao phủ trong nước giống như những khu vực còn lại, nhưng có điều gì đó khác biệt ở nó. 

Có một vết nước đậm đặc rất rõ ràng ở phần tương ứng trên môi âm hộ của người mẹ. Nó có hình bầu dục. Nhìn bề ngoài, nó dài mười ba cm và rộng năm hoặc sáu cm. Khu vực trung tâm của hình bầu dục có nhiều nước nhất, thậm chí còn thấm ra bên ngoài. 

Nhìn không giống như bị xịt nước tắm đâu, vì khi đó sẽ có vết chấm hoặc vết bắn tung tóe. 

Tôi nhanh chóng nhặt chiếc quần lót lên, đưa lên mũi hít một hơi thật lớn. Có một mùi thơm sảng khoái pha chút chát chát, làm say lòng người. Đó chính là mùi vừa nãy. Bây giờ mẹ tôi có cảm nhận được điều đó không? 

"Bạn đang làm gì vậy? Tại sao không có chuyển động?" Mẹ quay lại hỏi khi thấy tôi cởi nó ra rất lâu không có động tĩnh gì. 

Cũng may tôi nhanh chân, thấy mẹ quay đầu lại, tôi nhét chiếc quần lót ren vào ngực. 

"Ừ mẹ ơi, con đang phân vân không biết nên đặt nó ở đâu" Tôi trả lời thông minh khi nảy ra một ý tưởng. 

"Đưa nó cho tôi." Mẹ nói nó là dành cho mẹ. Thực tế, khi cô ấy nhìn thấy chiếc quần lót dính đầy tinh dịch trong tay tôi, cô ấy đã giật nó đi mà không một lời giải thích. 

Kết quả là mẹ vò nát chiếc quần lót ren thành một quả bóng rồi ném vào chiếc xô nhỏ trong góc. 

"Ngươi cầm đồ lót của phụ nữ không phải là ghê tởm sao? Vừa rồi cũng giống như vậy, ngươi có nói gì cũng không nghe!" Mẹ có vẻ hơi tức giận.

"Mẹ, mẹ nói như vậy, vậy là mẹ đã lấy quần lót của con nhiều năm rồi, có ghê tởm không?" Tôi đáp lại bằng một nụ cười. 

"Được rồi, đừng tội nghiệp. Giặt xong nhanh đi, mẹ ra ngoài đây," mẹ tôi sốt ruột nói. 

Tôi không biết anh ấy có nghe thấy ý nghĩa lời nói của tôi không, nhưng anh ấy không trả lời. 

Mẹ đưa cho tôi vòi hoa sen, một tay cầm khăn tắm, tay kia vẫn giữ công tắc vòi. 

Mẹ lấy khăn lau vùng bụng trên. Tôi lấy vòi sen xịt từ bên hông lên vùng bụng trên. 

Nhưng tiếc thay, tôi ở phía sau mẹ nên không thể nhìn thấy mẹ ở phía trước. 

Khi chiếc khăn trong tay mẹ di chuyển về phía chiếc bụng phẳng lì của mẹ, tay tôi cầm vòi hoa sen cũng di chuyển xuống dưới. 

Tôi từ phía sau nhìn sang, trong tầm nhìn của tôi, dòng nước chảy xuống trông như chảy ra từ âm đạo giữa hai chân mẹ. 

Sau đó, mẹ dang chân ra xa hơn một chút, trong tay cầm chiếc khăn tắm đưa tay từ bụng dưới xuống. Tôi hiểu rằng cô ấy đang rửa xương mu. 

Sau khi rửa sạch, bàn tay ngọc của mẹ tôi tiếp tục đưa xuống, chạm tới đáy chậu của bà. 

Và nếu xịt nước từ bên hông như thế này thì xịt vào đáy chậu của mẹ không được nên phải nghĩ cách thôi. 

Rõ ràng, việc uốn tay và xịt từ phía trước lên sẽ khó khăn hơn. 

Và nếu tôi làm như vậy, chắc chắn cánh tay của tôi sẽ chạm vào cơ thể mẹ. Tất nhiên, mẹ tôi có thể không nói nhiều về điều này. 

Quan trọng hơn, tư thế này sẽ cho phép tôi nghiêng người về phía trước và tôi có thể chiêm ngưỡng bộ ngực hoàn chỉnh của mẹ tôi, đây chắc chắn là điều mà bà không thể chịu đựng được. 

Thế là sau khi suy nghĩ một lúc, tôi chọn cách kẹp đầu vòi hoa sen vào giữa hai chân sau mông. Dòng nước dường như xuất tinh không ngừng, liên tục phun về phía môi lớn và khe hở âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi đang dùng chúng để lau nhẹ những vùng kín thiêng liêng của bà. 

Nếu từ trên cao nhìn xuống, tôi nghĩ sẽ giống như tôi đang nhặt âm hộ của mẹ, và tôi thực sự hy vọng là như vậy. 

Sau khi rửa sạch vùng kín cho con, mẹ lau cái mông to tròn của con. 

Sau đó tôi lấy vòi sen ra giữa hai chân, mẹ tôi đồng thời khép hai chân lại một chút nhưng vẫn còn một khe hở nhỏ. 

Khi mẹ dùng khăn lau mông, cặp mông căng mọng, đàn hồi đã bị khăn cọ xát và thay đổi hình dạng. 

Nhưng dù cô có thay đổi thế nào đi chăng nữa, cặp mông xinh đẹp của cô vẫn đầy đặn và tròn trịa như một quả đào chín to, da thịt mềm mại và bóng mượt như thịt quả đào. 

Khi mất lực bóp, thịt ức đã vắt sẽ ngay lập tức trở lại hình dạng ban đầu. 

Phải nói là mông của mẹ thẳng và mịn hơn mông con gái tập gym. 

Hai bờ mông xinh đẹp rất rộng, rộng hơn vai mẹ rất nhiều. Tôi chắc chắn rằng tôi không thể che chúng hoàn toàn bằng đôi bàn tay rộng mở của mình. 

Cũng như hình dạng hình cầu hoàn hảo của chúng như những quả bóng đồng, đỉnh hông hơi hướng ra ngoài và thẳng ở hai bên, và một hình tam giác ngược lõm phẳng nhỏ hình thành giữa hai đỉnh hông. Đỉnh của hình tam giác được nối với một rãnh hông dài chưa đầy một centimet, nó thu hút tâm hồn tôi và cũng khơi dậy con cặc to lớn của tôi. 

Trong suốt quá trình đó, tôi say sưa trong sự ngưỡng mộ mà không nói một lời. 

Mãi cho đến khi mẹ tắt nước và tiếng nước tắm bỗng im bặt, tôi mới tỉnh táo trở lại. 

"Xoa lưng cho tôi và bạn có thể đi ra ngoài." Mẹ thở ra và nhẹ nhõm nói. 

Đồng thời đưa cho tôi chiếc khăn ướt. 

"Được" Tôi lấy khăn và vắt khô. 

Trước mắt tôi lúc này là thi thể mẹ tôi ngập trong nước, những giọt nước không ngừng chảy xuống cơ thể tuyết. 

Mẹ vẫn cúi xuống cầm công tắc. Đối với cô, đây là tư thế dễ dàng nhất cho mắt cá chân của cô. 

Và bởi vì tôi thấp hơn mẹ tôi vài centimet, cộng thêm chân mẹ dài hơn tôi mười centimet, cộng thêm cái cách nâng mông quỷ dị của mẹ lên, thực ra tôi đã cách xa đỉnh cổ mẹ một chút. 

Phòng tắm này vốn đã chật hẹp, đứng cạnh mẹ cũng không thực tế. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi phải nhón chân và hơi nghiêng người về phía trước để hai tay chạm vào lưng giữa hai bả vai. 

Lúc này tôi có cảm giác như eo mình đang chạm nhẹ vào cơ thể mẹ. Mặc dù tôi không chắc nó ở đâu nhưng xét theo cảm giác mềm mại và đàn hồi thì rất có thể đó là mông. 

Tôi đưa tay xoa nhẹ lưng mẹ. 

Do quán tính, cơ thể mẹ tôi hơi lùi lại vài centimet với chuyển động này. 

Đừng đánh giá thấp vài centimet này, động tác này rất lớn. 

"À!" Tôi và mẹ đều bị kích thích bởi cơn đau bất ngờ và hét lên như phản xạ có điều kiện. 

Hóa ra động tác mẹ tôi vừa thực hiện đã khiến toàn bộ mông của bà lùi lại một chút. 

Con cặc cương cứng của tôi hướng lên trên và tình cờ, quy đầu chạm vào một phần mềm và há hốc. 

Tôi không biết nó chạm vào hậu môn hay âm đạo, nhưng xét từ cái chạm vào quy đầu vừa rồi. 

Nó phải là một lỗ mềm. Cơ sở quan trọng nhất để nhận định là khi đẩy vào có cảm giác rất trơn, như bị tra dầu. 

Con cặc của tôi hôm nay đã đủ kích thích rồi. Vừa rồi tôi gần như sắp xuất tinh nhưng bị mẹ ngăn lại. Tối nay, cặc của tôi về cơ bản đã cương cứng kể từ khi tôi bước vào phòng tắm. Lần này, quy đầu chạm vào cái lỗ non nớt của mẹ, tôi không chịu nổi nữa. 

“Ối…” Tôi hét lên và đột nhiên ôm lấy eo mẹ, cặc tôi áp vào khe mông của mẹ, tinh dịch bắn ra như núi lửa phun vào háng mềm mại của mẹ. Thời gian dường như đã dừng lại...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 đừng giả vờ nữa, hãy thể hiện đi!

Thật lâu sau... "Lục Tiểu Băng, ngươi đang làm gì vậy!" Mẹ rất tức giận quay đầu lại, đỏ mặt nhìn tôi, giật chiếc khăn trên tay tôi mà không giải thích: “Cút đi!”

"Mẹ, con, con xin lỗi, con không nhịn được tiểu nữa!" Tôi giải thích với giọng cố tình khóc lóc, giả vờ đau khổ.

"Tôi thả cậu ra!" Mẹ tôi không cho tôi cơ hội để nói gì cả. Cô giơ tay lên và chỉ về phía cửa. 

"Được rồi, con xin lỗi mẹ, con thực sự không cố ý!"

Tôi cúi đầu, thấp giọng xin lỗi, cố gắng giãy giụa lần cuối nói: “Mẹ ơi, nhưng bây giờ con ướt hết rồi, còn đi tiểu nữa nên không ra ngoài được!”

“Vậy thì hãy đứng trong góc và đừng cử động.” Sau khi nhìn tôi từ trên xuống dưới, mẹ tôi đã đồng ý với yêu cầu của tôi. 

“Được, tôi sẽ đứng ở đây.”

Sau khi mẹ trừng mắt nhìn tôi, bà lấy vòi hoa sen từ tay tôi và bắt đầu rửa phần thân dưới của mình. Tôi nhìn cô ấy và thấy có một vũng chất lỏng màu trắng ở giữa bàn chân cô ấy, đó chính là tinh dịch tôi vừa xuất ra. Vì lý do nào đó, tôi cảm thấy đặc biệt thành công. Tôi không biết liệu nó có được coi là quan hệ tình dục bằng mông hay không.

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ quay lại hỏi khi nghe thấy tiếng nước phun.

"Không có gì đâu mẹ, mẹ lau đi nhé. Con tự xịt lên người nên không lây vào người mẹ được." Tôi giải thích trong khi nhanh chóng bôi xà phòng lên người. 

"Không, cậu không thể đợi đến khi tôi ra ngoài giặt sao?" Mẹ bối rối hỏi. 

"Không, con không thể đợi đến lúc đó. Sau khi mẹ lau khô người và mặc quần áo, con phải giúp mẹ. Con không thể giúp mẹ trong khi mẹ trần truồng và ướt át, phải không?"

Tôi chết lặng nói. 

Tôi sợ mẹ tôi đột nhiên quên mất mức độ nghiêm trọng của vết thương ở mắt cá chân. 

Mẹ không trả lời, chỉ quay đầu tiếp tục lau nước trên người. 

Sau hai phút, tôi nhanh chóng rửa sạch bọt xà phòng và lau khô người nhanh chóng. 

Lúc này mẹ đang lau lưng cho em và những chỗ khác đều bị lau sạch. 

Ngay lúc cô muốn lau xương sống giữa bả vai, cô lại không thể với tới. 

Nhìn thấy vậy, tôi vắt chiếc khăn trên tay, vươn người lau sống lưng cho mẹ. 

Mẹ tôi lúc đầu hơi ngạc nhiên và quay lại nhìn tôi, nhưng sau đó liếc nhanh một cái. 

Cô ấy đặt tay xuống từ phía sau, từ từ đứng thẳng lên và để tôi xoa bóp toàn bộ khu vực của cô ấy. 

Lau xong, mẹ lấy chiếc váy dây tôi treo trên mắc áo trước mặt rồi mặc cho mình.

Tôi tranh thủ chạy vào phòng ngủ mặc quần lót và quần đùi rồi chạy trở lại phòng tắm. 

Mẹ đang cầm chiếc váy ngủ và đồ lót còn lại trên tay và nói với tôi: "Giúp mẹ với."

"Mẹ ơi, bên trong mẹ không mặc gì à?" Tôi hỏi với vẻ lo lắng trong khi đặt tay mẹ lên cổ bà.

"Cứ làm bất cứ điều gì tôi yêu cầu bạn làm. Đừng hỏi nhiều câu hỏi vô ích như vậy." Mẹ hơi cau mày.

"Được rồi." Tôi đồng ý, không dám nói gì. Tôi chỉ đỡ mẹ và bước đi chậm rãi. 

“Giúp mẹ vào phòng ngủ,” mẹ nói.

"Mẹ ơi, mẹ hãy chậm lại." Tôi đồng ý và dìu mẹ tôi vào phòng ngủ. 

Vào phòng ngủ, tôi nhẹ nhàng đặt mẹ xuống mép giường rồi bảo mẹ từ từ ngồi xuống. 

"Anh ra ngoài đi, tôi sẽ mặc quần vào." Mẹ thở dài nhẹ nhàng và đẩy nhẹ tôi bằng tay phải.

Tôi gật đầu, lùi ra khỏi phòng ngủ của mẹ và đóng cửa lại. 

Tôi đi sang phòng ngủ bên cạnh, lấy một chiếc quần đùi và quần đùi trong tủ rồi mặc vào. 

Vì tắm xong rồi nên mẹ tôi chắc hẳn đang lo lắng về tai nạn xảy ra trong lúc tắm vừa rồi. Tôi phải ăn mặc như một đứa con ngoan để mẹ thư giãn một chút. 

Tôi đoán chừng vài phút nữa mẹ sẽ cho tôi vào phụ giúp.

Không ngờ, đã mười phút trôi qua mà bên mẹ tôi vẫn không có động tĩnh gì. 

Bây giờ đến lượt tôi lo lắng, vì hôm nay tôi không được để mẹ suy nghĩ quá nhiều về chuyện vừa xảy ra, cũng không được để mẹ nghĩ rằng tôi cố ý làm vậy. Sau này tôi sẽ khó có thể tiến xa hơn. 

Hơn mười phút sau, mẹ gọi tôi: "Bingbing ~ Đến phòng mẹ tôi!"

"Được rồi, mẹ!" 

Trong phòng mẹ, mẹ tôi đang ngồi ở mép giường, hai tay khoanh trước bộ ngực đầy đặn, cúi đầu suy nghĩ, thỉnh thoảng lại nhìn tôi, người cũng đang ngồi ở mép giường.

"Bingbing ~" Một lúc sau, mẹ tôi mới nói: "Sao vừa rồi con lại làm vậy với mẹ con?" 

Giọng điệu của mẹ tôi nghe rất bình tĩnh, nhưng theo kinh nghiệm nhiều năm của tôi, đây chính là sự bình yên trước cơn bão! Tim tôi thắt lại. Mẹ tôi có nhận thấy điều gì không? Tôi cứ nghĩ mãi về biện pháp đối phó trong đầu.

"Tại sao? Nói cho tôi biết đi! Phạm Băng Băng, tại sao?" Mẹ cứ hỏi đi hỏi lại tại sao, càng hỏi càng cao giọng.

"Mẹ, con xin lỗi, con không cố ý, vừa rồi con không nhịn được mà đi tiểu!" Tôi thực sự không thể chịu được áp lực của mẹ, nhưng tôi cũng không thể nói rằng mình muốn đụ bà phải không? Tôi chỉ có thể trả lời cô ấy như một kẻ ngốc. 

"Lục Tiểu Băng, ngươi muốn ta nói cho ngươi biết bao nhiêu lần? Đó là xuất tinh, không phải đi tiểu! Ngươi còn cùng ta giả ngu sao? Ngươi cho rằng mẹ ngươi dễ lừa sao? Hả?" Sắc mặt mẹ thay đổi, mẹ nghiêm nghị nói.

"Chà, tôi không thể không xuất tinh, và đó không phải là cố ý!" Tôi cúi đầu xuống và lẩm bẩm với giọng trầm. 

"Lục Tiểu Băng, ngươi không nhịn được xuất tinh đối với mẹ ngươi? Không nhịn được có phản ứng sinh lý với mẹ ngươi? Hả? Ta là mẹ của ngươi, ngươi có biết không?" Thân thể mảnh dẻ của mẹ khẽ run lên, không biết mẹ có phải đang tức giận hay không. 

Tôi cảm thấy mình sẽ phát điên nếu cứ tiếp tục như thế này. Chết tiệt, tôi cũng có thể từ bỏ nó. Nhìn bộ dạng mẹ bây giờ, tôi không thể giả vờ được nữa. Thế là tôi nghiến răng nghiến lợi, ngẩng đầu lên, nhìn mẹ với vẻ mặt bình tĩnh nhất trong đời, nghiêm túc nói: "Mẹ ơi, vì con yêu mẹ! Đó không phải là tình mẹ con mà là tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ! Mẹ ơi, dù mẹ có tin hay không thì con nhất quyết phải làm cho mẹ, và con muốn mẹ làm vợ của con. Con không muốn ai khác ngoài mẹ!!"

Khi nghe lời thú nhận bất ngờ của tôi, mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi.

"Pa ~" Bàn tay trắng nõn thanh tú in lên mặt tôi, để lại một vệt máu trên khuôn mặt trẻ trung và tuấn tú của tôi. 

Tôi che mặt lại và nhìn mẹ tôi với vẻ không tin nổi, nước mắt lưng tròng. Đây là lần đầu tiên tôi bị mẹ tát trong ký ức. Trước đây, dù tôi có nghịch ngợm hay phiền phức đến đâu, mẹ cũng chỉ tát thật mạnh vào mông tôi vài cái.

Dưới ánh mắt không thể tin nổi của tôi, đôi mắt mẹ cũng đầy sương mù. Cô hơi ngẩng đầu lên để ngăn nước mắt rơi xuống, cay đắng nói: "Lục Tiểu Băng, anh thật là phản quốc!"

Tôi cúi đầu xuống khi nghe điều này. Tôi biết đây là sự phản bội và không thể dung thứ được với thế giới, nhưng vậy thì sao, tôi không thể kiểm soát được bản thân, và càng ngày càng không thể kiểm soát được bản thân mình! 

"Ra khỏi!" Mẹ chỉ vào cửa và gần như hét lên. 

"Mẹ, bình tĩnh. Con đang định ra ngoài, nhưng mẹ bị thương. Có chuyện gì thì gọi cho con bất cứ lúc nào." Tôi lau nước mắt và đứng dậy khỏi giường mẹ.

"Ra ngoài! Đừng lo lắng về điều đó!" 

Tôi lưỡng lự không muốn nói, cuối cùng đóng cửa trở về phòng, nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. Dù hôm nay tôi có màn ra tay vội vàng nhưng sau này tôi không thể giả vờ ngây thơ và thiếu hiểu biết, sự cảnh giác của mẹ tôi sẽ tăng lên đến mức chưa từng có. Tuy nhiên, đây hoàn toàn không phải là một cơ hội, và có thể là ngoài ý muốn, khó có thể nói cuối cùng mình sẽ thu được lợi nhuận ngoài mong đợi. 

Và vết thương của mẹ tôi là cơ hội duy nhất và tốt nhất. Cho dù cô ấy có tức giận nữa và không muốn liên lạc với tôi thì cô ấy cũng không thể làm gì được. 

Vì vậy tôi phải bắt đầu thay đổi chiến lược của mình. Vì không thể giả vờ được nữa, tôi nên thể hiện bản lĩnh trơ trẽn của mình và đừng bao giờ từ bỏ cơ hội tốt như vậy để được gần gũi với mẹ hơn. 

Nghĩ nghĩ một lúc, mắt tôi chợt sáng lên, vừa nghĩ tới tôi đã làm ngay. Tôi vén chiếc chăn mát lạnh ra khỏi giường, một tay cầm, tay kia nắm lấy chiếc chăn mỏng rồi rời khỏi phòng.

"Anh đang làm gì ở đây vậy?" Sau khi tôi bước vào phòng mẹ trong bóng tối, mẹ bật đèn lên và nhìn tôi với vẻ mặt không mấy thiện cảm. Nhưng có lẽ vì tôi đang cầm dụng cụ trải sàn nên sắc mặt cô ấy trông khá hơn trước một chút. 

Tôi sờ gáy, nhẹ giọng nói: “Mẹ, con không lo lắng cho mẹ, con sẽ kê giường dưới sàn, mẹ có thể nhanh chóng đi ngủ đi.” Sau đó tôi bước đến giường và trải giường xuống sàn. 

"Ra ngoài, ta không cần ngươi lo lắng, chính ngươi trở về phòng đi, dưới đất lạnh như vậy làm sao có thể ngủ được!" Mẹ nhìn tôi vô cảm. 

"Không sao đâu mẹ, con còn trẻ, không sợ lạnh. Hơn nữa, con ngủ rất say trong phòng, lỡ như ban đêm có chuyện gì không đánh thức con dậy thì sao?" Vừa nói, anh vừa thản nhiên dọn giường chuẩn bị đi ngủ. 

Mẹ nhìn tôi thật sâu với ánh mắt phức tạp, cắn môi dưới, nhẹ giọng thì thầm: “Vậy thì lên ngủ đi!”

“Không, mẹ không còn yêu Băng Băng nữa, Băng Băng nên ngủ trên sàn đi!” Tôi ngây ngất, đúng như tôi dự đoán, mẹ vẫn thấy thương tôi nhưng vẫn trêu tôi bằng nụ cười gượng. 

Mẹ tôi nghe thấy tôi nói xong, cơ thể thanh tú của bà cứng đờ trong hai giây như thể huyệt đạo của bà bị gõ nhẹ, rồi bà nói với giọng hơi run: "Lên đi!"

"Ồ, được rồi mẹ!" Tôi nhanh chóng leo lên giường mẹ rồi đưa tay tắt đèn. 

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng, Phạm Băng Yêu mẹ!" Tôi đưa tay nhẹ nhàng đặt lên vai mẹ. 

"Đừng chạm vào tôi!" Mẹ nói với giọng lạnh lùng và hất tay tôi ra. 

Hiện tại trong lòng có một loại cảm giác kỳ quái, hiện tại tựa hồ có chút hưng phấn! 

Trước đây tôi luôn lén lút, dù có lợi dụng mẹ tôi, mẹ vẫn coi tôi như con nít. Dù có thể tận dụng được rất nhiều nhưng tôi luôn cảm thấy thiếu thiếu một điều gì đó. 

Bây giờ tôi chỉ có thể chơi bài ở gần nhà. Dù tôi không có được những lợi ích như trước, nhưng mẹ tôi biết tôi có ác ý, điều này dường như càng khiến trái tim tôi dâng trào hơn, trong tôi càng cảm thấy cấm kỵ hơn! 

Tôi không dám nói gì khi mẹ tôi như thế này, nhưng tôi mặt dày và mẹ tôi thực sự không thể làm gì tôi nên tôi lại gần mẹ và đặt tay lên chiếc eo thon của mẹ. 

"Pa ~" Tôi không muốn bị đánh gục nên đã nhấc máy lần nữa. 

"Pa ~" lại bị đánh gục, nhưng tôi không bao giờ thấy chán. 

Sau vài lần, mẹ tôi cuối cùng cũng quay lại, nhìn chằm chằm vào đôi mắt hình quả hạnh của bà: “Đi đi, mẹ phiền rồi, đừng lại gần mẹ như vậy.”

“Mẹ, hồi nhỏ mẹ không ngủ như vậy sao?” Tôi mím môi và cố tình tỏ ra đau khổ. 

"Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đang nghĩ gì! Thủ đoạn này không có tác dụng, hiện tại nếu ngươi chạm vào ta lần nữa, ngươi sẽ ngủ trên đất." Đôi mắt của mẹ dường như có thể nhìn thấu trái tim tôi.

Tôi cười khô khan và thành thật đặt tay xuống. Mẹ tôi quay lưng lại với tôi và ngủ thiếp đi.

Tôi không biết đã mất bao lâu, có thể là một tiếng, có thể là hai tiếng, nhưng tôi vẫn không ngủ được. Thay vào đó, tôi ngày càng tỉnh táo hơn khi ngủ. Tôi không biết đó là do phấn khích hay sợ hãi.

“Mẹ~” “Mẹ~” Tôi nhẹ nhàng gọi hai lần. Khi thấy mẹ không đáp lại, đầu óc tôi bỗng trở nên hoạt bát hơn. Tôi lại đưa tay ra nhẹ nhàng đặt lên eo mẹ. 

Hả? Mẹ ngủ thật rồi à? Tim tôi đập nhanh hơn, và tôi không thể kiểm soát được trái tim bồn chồn của mình nữa. Bàn tay hơi run của tôi từ từ đưa lên trên và tôi nhanh chóng chộp lấy một quả bóng mềm. 

"Xì ~" Thoải mái quá, tôi thấy thoải mái quá! 

Dù đang mặc váy ngủ nhưng con cảm thấy rất tuyệt vì mẹ không mặc áo lót! 

Dần dần, tôi không hài lòng mà nhẹ nhàng nhào nặn nó, để bộ ngực săn chắc của mẹ thay đổi hình dạng trong tay mình…

"Hmm~" Mẹ khẽ khịt mũi. Tôi sợ đến mức vội dừng việc đang làm lại, nhưng lại không dám rút tay lại một cách hấp tấp. 

"Hả?" Mẹ đột nhiên đổi giọng và đưa tay nắm lấy cổ tay tôi. 

"Bang bang bang... bang bang bang..." Tôi cảm thấy tim mình nhảy lên tận cổ họng. 

"Băng Băng, tay của ngươi làm gì vậy? Chờ đã!" Mẹ như bừng tỉnh ngay lập tức, quay người lại, cố gắng ngồi thẳng dậy, bật đèn và trừng mắt nhìn tôi. 

“Mẹ, con, con…” Bị mẹ đỡ, tôi ngồi thẳng dậy, cúi đầu, lắp bắp không biết phải nói gì. 

"Lục Tiểu Băng, ngươi có biết ngươi đang làm gì không?" Mẹ hét lên. 

"Ra khỏi!" Mẹ lại chỉ tay ra cửa, cay đắng nói. 

Tôi không nói gì, nhưng không thể ra ngoài được, lỡ nửa đêm mẹ đến tìm nên tôi chỉ biết trèo ra khỏi giường, nằm xuống sàn. 

"Lục Tiểu Băng, tôi cho cậu ra ngoài, cậu không cần phải giả vờ đáng thương với tôi." Mẹ nói với giọng trầm. 

Nếu người khác nói tôi giả vờ đáng thương, tôi nghĩ mình sẽ té xỉu ngay lập tức. Tuy nhiên, đối tượng này lại là mẹ tôi nên tôi chỉ có thể chọn cách nuốt cơn giận xuống và nhẹ nhàng đáp: “Mẹ ơi, con không giả vờ đáng thương đâu”.

Nói xong anh nằm xuống quay lưng về phía mẹ. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi tắt đèn bàn và dường như cuối cùng cũng nằm xuống. 

Mặt trăng lặn, mặt trời mọc và một ngày mới bắt đầu. 

Cả đêm tôi không ngủ được nhiều và toàn thân đau nhức vì phải ngủ trên sàn nhà. Tôi mở mắt, ngồi thẳng dậy, cử động một chút, nhìn mẹ vẫn đang ngủ trên giường, nhẹ nhàng đứng dậy đi ra ngoài. 

Một lúc sau, tôi lại trở về phòng mẹ, nhìn mẹ vẫn đang ngủ say, ngồi khoanh chân trên chiếc chiếu dưới sàn, chơi điện thoại cho đỡ chán. 

Một lúc sau, mẹ tôi khó nhọc ngồi dậy và định ra khỏi giường. 

"Mẹ, mẹ tỉnh rồi, mẹ muốn làm gì? Con giúp mẹ!" Tôi nhanh chóng cất điện thoại và đi giúp mẹ. 

"Bạn không cần phải lo lắng về điều đó!"

Mẹ tôi bướng bỉnh vùng ra khỏi tay tôi và dùng hết sức lực đứng dậy, nhưng lực ở chân phải khiến khuôn mặt xinh đẹp của mẹ bị biến dạng vì đau đớn, nhưng mẹ vẫn nghiến răng lảo đảo bước vào phòng tắm mà không nói một lời. Tôi đứng bên cạnh anh ngơ ngác, vẻ mặt đau khổ và bất lực. Tôi chưa bước được hai bước thì mẹ tôi không giữ nổi và ngã xuống. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể đừng quá khích được không?" Tôi ôm mẹ với vẻ mặt nhăn nhó. 

"Hãy để tôi đi." Mẹ lạnh lùng nói, cố đẩy tôi ra. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, đưa tay tát vào mông mẹ! 

"Pah ~" Mẹ mở miệng, che mông, nhìn tôi với vẻ mặt bối rối và xấu hổ. 

Chưa kể, cảm giác đó thực sự rất thú vị. Đúng như dự đoán, mặt dày và táo bạo là con đường tương lai của tôi! 

"Không vâng lời sẽ bị đánh đòn. Mẹ tôi đã dạy tôi điều này khi tôi còn nhỏ."

Nói xong, tôi bế mẹ vẫn chưa tỉnh lại, bước vào phòng tắm, kéo váy lên, sờ soạng quanh eo mẹ mấy lần nhưng không hề có dấu vết của quần lót. 

"Huh~" Tôi phát ra một âm thanh bối rối. Cô ấy không mặc đồ lót sau khi tôi rời khỏi phòng mẹ tối qua? 

Hay là bạn tự mình tháo nó ra? 

Tôi lắc đầu kéo váy mẹ lên. Tôi ngẩng đầu lên mà không nhìn mẹ mà nói: “Mẹ ơi, mẹ muốn đi tiểu thì cứ đi tiểu đi!”

"Lục Tiểu Băng!!" Mẹ hét lên qua hàm răng nghiến chặt. 

"Ra khỏi!!" Tôi hoảng hốt nhưng vẫn bướng bỉnh nói: “Mẹ ơi, con không thoát ra được nhưng mẹ thật dũng cảm khi con thoát ra được”.

"A ~" Tôi cảm thấy có một bàn tay nhéo vào eo tôi, nhéo vào phần thịt mềm ở eo tôi rồi xoay gần như 180 độ, khiến tôi đau đớn hét lên.

Tôi nghiến răng chịu đựng. Chưa đầy năm phút sau, đột nhiên tôi cảm thấy bàn tay đặt trên eo mình chợt buông lỏng, vang lên một tiếng "呲呲呲岲". Mẹ, cô ấy có đi tiểu không? 

“Á~~” Mẹ vội vàng đưa tay che miệng, nhưng khóe miệng vẫn phát ra một tiếng rên nhỏ. Tiếng rên trầm này giống như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ. Mặt tôi lập tức dính đầy máu, và con cặc dưới háng tôi lại bắt đầu cử động. Gần như ngay lập tức, chiếc quần rộng thùng thình của tôi đã được dựng lên như một chiếc lều lớn. Tình cờ thay, chiếc lều lớn của tôi lại đối diện với mẹ tôi. 

"Lục Tiểu Băng!!!" Một giọng nói khiến tôi gần như chết lặng phát ra từ miệng mẹ, khiến cơ thể tôi lại run rẩy. 

Tiếng nước “ròng rọc” ngừng lại, tôi bất đắc dĩ rút khăn giấy ra đưa cho mẹ nhưng mẹ không nhận. Thay vào đó, cô ấy với vẻ mặt lạnh lùng kéo chiếc khăn giấy và kéo căng dưới mông. Tôi cố tình tỏ ra buồn bã, đợi đến khi tiếng lau chùi xào xạc kết thúc rồi mới bế mẹ bước ra ngoài, đặt mẹ lên giường. 

Tôi không dám nhìn thẳng vào mắt mẹ mà nói nhỏ: “Mẹ ơi, con ra ngoài mua bữa sáng. Nếu mẹ có việc gì thì đợi con về nhé”. Sau đó tôi vội vã ra ngoài.

"Huh..." Tôi thở phào nhẹ nhõm khi bước ra khỏi cửa. Cái nhìn vừa rồi của mẹ tôi đáng sợ đến mức khiến tôi cảm thấy khó chịu. Tôi không dám nhìn cô ấy chút nào, nhưng đồng thời, tôi cũng cảm thấy rất thú vị.

Sau khi vội vàng mua bữa sáng, tôi đứng ngoài cửa cười khổ trước khi mở cửa. Thấy mẹ hình như không thấy tôi đi vào, tôi lại cười khổ hỏi: “Mẹ ăn ở đây hay đi ra ngoài ăn?”

Mẹ tôi sắc mặt lạnh lùng, điếc tai. 

"Mẹ, nếu mẹ thấy con khó chịu, con ra ngoài trước, mẹ ăn sáng nhé!"

Tôi cố nở một nụ cười xấu xí, nói xong nhìn mẹ, đợi hồi lâu không nhận được câu trả lời, tôi chỉ biết lắc đầu bước ra ngoài. 

Tôi trở về phòng và ngồi vào bàn, nhét bữa sáng vào bụng. Tôi súc miệng rồi lại vào phòng mẹ. Tôi nhẹ nhàng đẩy nó ra và thấy bữa sáng vẫn còn trên bàn cạnh giường ngủ. Có vẻ như nó vẫn chưa được di chuyển. Tôi đứng trước cửa lưỡng lự một lúc rồi bước vào, nhẹ giọng nói: "Mẹ, mẹ giận con, con sẽ không xuất hiện trước mặt mẹ phải không? Nhưng đừng bỏ bữa nhé!"

Vẻ mặt mẹ tôi vẫn không thay đổi, mẹ thậm chí còn không ngước mắt lên, chỉ nhìn chằm chằm vào chiếc điện thoại. 

Trong mắt hiện lên một tia bất lực, do dự một lúc, tôi nhẹ nhàng nói: "Mẹ, nói cho con biết, trước khi ăn mẹ muốn ăn gì? Con hứa với mẹ!"

Cuối cùng mẹ cũng lên tiếng. Cô ấy hơi ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào tôi, nói với giọng hơi khàn khàn: "Băng Băng, anh có đồng ý với mọi điều kiện không?"

"Đúng!" Tôi gật đầu khẳng định không chút do dự nói: "Có điều kiện! Chỉ cần anh chịu ăn!"

“Được rồi, điều kiện của mẹ là từ bỏ ý định phản nghịch của con, con có làm được không?”

"Mẹ ơi, con không thể, vì con yêu mẹ!" Tôi lắc đầu kịch liệt, sao có thể được, chừng nào chưa đụ mẹ tôi thì tôi sẽ không bằng lòng chết. 

Mẹ thất vọng cụp mắt xuống và không nói gì nữa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23: Bị tè vào mặt và nhận được nụ hôn đầu đẫm máu của mẹ

Thấy đây không phải là một lựa chọn, tôi nói: “Mẹ ơi, con không thể làm được nhưng con sẵn sàng cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân. Mẹ thấy như vậy có ổn không?”

Sau vài giây, mẹ tôi nhẹ nhàng hỏi: “Làm thế nào để kiểm soát nó?”

"Tôi cũng không biết, nhưng tôi sẽ không làm bất cứ điều gì trái với mong muốn của bạn, được chứ?"

Mẹ lại ngẩng đầu lên, nhìn tôi thật sâu và nói: “Mẹ mong con sẽ làm được những gì con nói”.

"Mẹ, mẹ có đồng ý không?" Một nụ cười chân thành cuối cùng cũng xuất hiện trên khuôn mặt tôi. 

“Ồ, điều đó phụ thuộc vào thành tích của bạn.” Mẹ nói nhẹ nhàng. 

"Được rồi, mẹ ăn trước đi." Tôi vui vẻ nhét ống hút vào sữa đậu nành rồi đưa cho mẹ. 

…

Trời đã gần trưa, tôi lại không biết nấu ăn nên chỉ có thể nhấc điện thoại lên và thắp đèn ở bên ngoài. Tôi bước đến cửa phòng mẹ và hỏi: "Mẹ ơi, con gọi đồ ăn mang đi. Mẹ có muốn ăn gì không?"

"Bất cứ điều gì!" Mẹ nhẹ nhàng đáp lại tôi. 

"Ồ, được rồi!" Tôi chỉ có thể chọn những món mẹ tôi thường thích ăn và gọi món. 

Chưa đầy nửa giờ, đồ ăn mang đi đã đến trước cửa nhà tôi. Tôi lấy đồ ăn mang đi và đặt nó lên bàn. Tôi bế mẹ ra khỏi phòng, rồi mở túi lấy từng món ăn ra. 

"Tại sao bạn đặt hàng nhiều như vậy?" Mẹ cau mày, sắc mặt trông thật xấu xí. 

“Mẹ, con không có nhiều tiền, mẹ thích ăn gì cũng được!” Tôi vừa nói vừa lấy đồ ăn ra và khen ngợi. 

“Tôi đã bảo cậu phải tiết kiệm mà, cậu không nghe sao?” Mẹ hỏi với vẻ mặt thẳng thắn. 

Bốn món một canh quả thật là hơi quá sức cho hai người ăn, nhưng tôi không ngờ phản ứng của mẹ lại lớn đến thế. Cô dừng động tác tay, cười ngượng ngùng nói: "Mẹ, con xin lỗi, lần sau con sẽ cẩn thận hơn!"

Tuy rằng ta còn muốn nói nhà chúng ta giàu có như vậy, sợ cái gì, nhưng lại sợ mẹ ta lại dùng chiêu rao giảng của bà! 

Mẹ nhìn tôi quỳ lạy, có lẽ mẹ cảm thấy giọng điệu của tôi hơi gay gắt, nhưng mẹ xấu hổ không cúi đầu chào tôi, nhẹ nhàng “ừm” một tiếng rồi ngừng nói. 

Mẹ tôi và tôi cúi đầu ăn, lặng lẽ đến mức có thể nghe thấy tiếng thở của nhau. Tôi cố tình bỏ bữa và giả vờ chán nản! 

Thấy tôi như vậy, mẹ tôi do dự một lúc rồi nhẹ nhàng nói: "Băng Băng, giọng mẹ hơi gay gắt, mẹ không có ý trách con đâu."

"Vâng!" Tôi cúi đầu nhẹ nhàng đáp lại mà không nói gì. 

Mẹ bất lực thở dài, hỏi: “Thằng nhãi này, con giận à?”

"Không dám!" Tôi tiếp tục cúi đầu, thốt ra hai chữ, nhưng thực ra tâm trạng tôi rất tốt. Tôi lén nhìn vẻ mặt của mẹ khi đang ăn. 

"Ngươi còn nói ngươi không tức giận? Ngươi nói chuyện kỳ ​​quái, chính là nói ngươi không dám." Mẹ trợn mắt nói: "Con keo kiệt, con tức giận thế này à? Vậy con làm gì mẹ sẽ tức chết mất?"

"Tôi không làm gì sai cả!" Tuy cảm thấy có lỗi nhưng anh vẫn thấp giọng lẩm bẩm. 

"Chưa?" Mẹ đặt hộp cơm trên tay xuống và trừng mắt nhìn! 

"Mẹ, con sai rồi, bình tĩnh ăn nhanh đi. Mẹ cứ tưởng con đánh rắm thôi!" Tôi sợ làm mẹ không chịu ăn nữa nên quyết đoán nhượng bộ! 

"Khó chịu!" Mẹ nhặt hộp cơm lên, nhìn tôi với ánh mắt chán ghét rồi tiếp tục ăn. 

Ưu điểm của việc gọi mang về là bạn không phải rửa bát sau khi ăn. Ăn xong, tôi gói ghém chỗ ăn dở mang vào bếp theo lệnh của mẹ, để buổi tối ăn. Rồi tôi lau bàn, bế mẹ bước vào phòng. 

Tôi quỳ xuống sàn, cầm điện thoại trên tay, không thèm nhìn mẹ! 

Nhìn vẻ mặt chán nản của tôi, mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Mẹ ơi, con đi ngủ một lát, mẹ ra ngoài chơi nhé?"

"KHÔNG!" Tôi cố ý trả lời mà không ngẩng đầu lên, thầm nghĩ, sắp đến rồi, mẹ tôi cuối cùng cũng không chịu nổi nữa! 

"Vậy ngươi ngồi trên giường chơi đi, đất lạnh!"

"KHÔNG!" Tôi mừng rỡ trong lòng. Tôi đáp lại rồi ngẩng đầu giả vờ bất đắc dĩ: “Sợ con bị tát. Tối qua mẹ tát tối qua con vẫn còn sợ!”

"Hừ, ngươi còn tức giận sao? Ta đánh nhẹ ngươi!" Mẹ lại nhìn xuống. 

Tôi lắc đầu không nói nên lời, cúi đầu xuống như không muốn nói. 

"Cái gì? Bạn còn thiếu kiên nhẫn nữa à?" Nhìn thấy bộ dạng của tôi, mẹ tôi trở nên tức giận.

"KHÔNG!"

"Không? Bạn cứ làm đi!"

“Mẹ ~” tôi ngẩng đầu nói, muốn cười nhưng không dám cười: “Sao mẹ, một CEO lớn, giờ lại cư xử như một đứa trẻ? Đây là cách mẹ nói chuyện với cấp dưới trong công ty sao?”

Lúc này mẹ tôi mới nhận ra mình vừa làm gì, mặt bà đỏ bừng, chỉ có thể bình tĩnh nhìn tôi. 

Hai mẹ con nhìn nhau vài giây rồi quay đi, căn phòng lại trở nên yên tĩnh. 

Hơn nửa giờ sau, tôi ngẩng đầu lên hỏi: “Mẹ, không phải mẹ nói muốn ngủ trưa sao?”

"Anh không muốn ngủ nữa phải không? Sao em lại quan tâm nhiều thế?" Mẹ trợn mắt lên, như thể mẹ quan tâm đến tôi. 

Tôi hơi khó chịu với người mẹ xinh đẹp của mình đột nhiên trở nên kiêu ngạo, có chút hài hước và thậm chí còn muốn đụ bà. Tôi nghĩ ngợi rồi nói: "Chúng ta chơi bài poker nhé?"

Mẹ tôi nghe lời đề nghị của tôi, đôi mắt hạnh nhân sáng lên, nhưng bà vẫn tỏ vẻ khinh thường nói: "Trẻ con ~"

"Chơi đi, tôi sẽ lấy bài." Tôi thấy mẹ nói không có ý gì nên đứng dậy đi ra khỏi phòng lấy thẻ. 

"Đến!" Tôi cầm bài bước vào, kéo ghế đến bên giường rồi ngồi xuống. 

Mẹ liếc nhìn nó một cái, sau đó thu hồi ánh mắt, thiếu hứng thú nói: "Con chơi để làm gì?"

"Muốn chạy nhanh, người thắng có thể dán lời nhắn lên mặt người thua. Thế thì sao?" Tôi lấy giấy bút ra nói. 

“Thật trẻ con ~” Mẹ lẩm bẩm nhưng lại đặt điện thoại xuống, chạm vào bài, tôi lo lắng nói: “Đừng gian lận!”

"Haha ~" Mẹ khinh thường chế nhạo: "Kể cho mẹ nghe về con đi?"

“Tôi có 3 bích, tôi sẽ đi trước!” Tôi nhìn lá bài trên tay không khỏi thở dài, mình thật may mắn. Có 16 lá bài, một quân thẳng, một quân 2 cộng một đôi. Những tấm thiệp gọn gàng đến mức khiến người ta cảm động. 

"Thông Thiên Thuận! Ta không cần ngươi yêu cầu đúng không? 2, không, đúng không? Đôi, kết thúc! Mùa xuân! Gấp đôi, cho nên ta phải đăng hai."

Tôi tự hào cầm bút lên và bắt đầu viết. Tôi xé hai mảnh giấy và viết "ngu ngốc" và "ngu ngốc". Tôi hưng phấn ngẩng đầu lên và nói: "Hahaha, cố lên!"

"Hả???" Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt đầy biểu cảm. Tôi giơ tay lên nửa chừng và lúng túng dừng lại dưới ánh mắt sát khí của mẹ. 

"Tôi đã hứa không lừa dối!"

Tôi bĩu môi, lẩm bẩm, cuối cùng lại xé hai mảnh giấy ra, viết “nữ” và “vua” rồi nhìn mẹ bằng ánh mắt dò hỏi. Khi nhìn thấy khóe miệng bà nhếch lên một cách ngạo mạn, tôi mới dám dán băng dính lại và dán lên mặt mẹ tôi. 

Mọi chuyện đã thay đổi và tôi không gặp may ở vòng thứ hai. Tôi chộp lấy tất cả các lá bài và thua mà không hề hồi hộp. 

"Hửm??" Khi nhìn thấy mẹ giơ lên ​​những chữ “Ngốc” và “Trứng” mẹ viết, tôi bắt chước và kêu lên một tiếng “Hmm” dài! 

“Anh là một anh chàng đẹp trai, không biết có chịu nhận thua không?”

Sự phản đối của tôi không có hiệu quả và tôi chỉ có thể thụ động chịu đựng những từ “ngu ngốc” và “quả trứng”. 

Tôi cong môi nói: “Mẹ ơi, con không muốn chơi nữa!”

"Nói muốn chơi thì chơi, không muốn chơi thì không chơi? Không chịu thua sao?"

Tôi có phải là người không thể thua sao? Tôi gầm lên trong lòng...

Một giờ sau, khuôn mặt của tôi phủ đầy những vết ghi chú từ cằm đến trán, cũng như nhiều loài động vật nhỏ khác nhau. 

Trên mặt mẹ tôi cũng có rất nhiều nốt ruồi nhưng ít hơn tôi rất nhiều. Chúng chứa đầy những từ khen ngợi như sắc đẹp, thần tiên, nữ tính, vua và xinh đẹp. 

Trò chơi cũng kết thúc vì thực sự không còn chỗ trống trên mặt tôi để dán nó vào. 

"Cười khúc khích ~~" Nhìn tôi với vẻ mặt khó chịu khi tôi chuẩn bị bước ra khỏi phòng, mẹ tôi đang nghiêng người tới lui cười trên giường! 

"Mẹ, đã đến lúc bôi thuốc mỡ rồi!" Sau khi rửa mặt xong, tôi lấy thuốc mỡ rồi bước vào phòng mẹ. 

Trên khuôn mặt mẹ tôi vẫn còn dấu vết nụ cười. Cô thấy vậy, di chuyển đến bên giường, duỗi chân ra khỏi mép giường, có chút khẩn trương nói: "Băng Băng, nhẹ nhàng thoa!"

"Vâng!" Tôi ngồi lên ghế, kéo chân mẹ lên đặt lên đùi mình. Tôi vắt một ít thuốc mỡ ra tay và bôi nhẹ lên mắt cá chân sưng đỏ. 

"Này~~ nhẹ nhàng chút đi!" Mẹ nhăn mặt vì đau. 

“Mẹ ơi, xin hãy kiên nhẫn với con!”

Tôi dùng một tay cố định bắp chân của mẹ, tay kia dùng thuốc bôi ấn nhẹ vào bắp chân, đồng thời kẹp chặt vào đùi. Những gì mẹ vừa nói khiến tôi không khỏi tưởng tượng mình sắp thâm nhập vào mẹ, con cặc của tôi không khỏi có dấu hiệu cương cứng! 

“Hmm ~” Cơ thể mẹ co giật dữ dội, mẹ nghiến răng phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

"Kiên nhẫn một chút, ấn mạnh một chút cho thuốc hấp thu!" Năm phút sau, tôi dừng việc đang làm, ngước lên và nói: "Được rồi mẹ!"

Trong phòng, mẹ tôi đang nằm trên giường còn tôi ngồi dưới sàn. Cả hai dường như lại ở trong một bầu không khí tinh tế. Không ai nói gì, nhưng thỉnh thoảng họ lại nhìn nhau! 

Cứ như vậy, thời gian đã đến sáu giờ tối. Tôi hâm nóng thức ăn thừa cho bữa trưa. Sau khi ăn xong với mẹ, tôi đề nghị: “Mẹ ơi, lát nữa mẹ để con cõng mẹ đi dạo nhé? Nằm mãi không tốt đâu mẹ nhỉ?”

Mẹ suy nghĩ một lúc, gật đầu nói: “Đưa mẹ về phòng thay quần áo rồi mới ra ngoài!”

"Được rồi, mẹ!"

Sau khi bế mẹ về phòng, tôi ngẫu nhiên chọn cho mẹ một bộ váy rồi đợi mẹ ở ngoài cửa! 

Thay đồ xong, tôi bước vào phòng bế mẹ ra ghế sofa ở phòng khách. Sau đó tôi bước vào phòng, lấy một chiếc áo sơ mi trong tủ và đưa cho mẹ. 

"Để làm gì?" Mẹ cứng ngắc hỏi mà không đưa tay ra nhặt. 

"Ngăn chặn tiếp xúc!" Tôi đáp lại với một nụ cười. 

Mẹ tôi sửng sốt, khuôn mặt xinh đẹp lập tức đỏ bừng, véo tai tôi, giận dữ nói: “Chỉ có con là có ý đồ độc ác hơn thôi!”

Nói xong, cô do dự một lúc mới lấy chiếc áo khoác vào người. Có lẽ cô ấy cũng biết mông mình đầy đặn đến mức nào! 

Sau khi cõng mẹ trên lưng, tôi liếc nhìn gương. Sau khi chắc chắn rằng chiếc áo rộng đã che kín toàn bộ cặp mông đầy đặn của mẹ, tôi hài lòng gật đầu rồi bước ra ngoài. 

Trời đang tối dần. Diện tích biệt thự nơi gia đình tôi ở không lớn lắm. Hầu hết các nơi đều có một số cô chú chiếm giữ. Tôi nghĩ nghĩ rồi bế mẹ ra khỏi cộng đồng và đi đến một công viên nhỏ gần nhà nhất. 

Trong thành phố với ánh đèn neon nhấp nháy, dòng xe cộ qua lại và người đi bộ từng đôi, ba người, tôi cõng mẹ trên lưng, bước đi nhẹ nhàng với nụ cười nhạt trên môi. 

"Mẹ ơi, trông chúng ta có giống như khi mẹ cõng con trên lưng khi chúng ta còn nhỏ không?"

"Vâng!"

Mẹ dường như mỉm cười, không đặt tay lên lưng tôi nữa mà vòng tay qua cổ tôi, áp má vào lưng tôi thì thầm: “Hồi nhỏ con rất mảnh dẻ, giống con gái, đi được hai bước là khóc mệt, phải ôm hoặc bế, khó chịu quá”.

"Thật sao? Tại sao tôi không nhớ?" Tôi giả vờ như không nhớ chuyện gì đã xảy ra trước đó. 

"Đúng vậy! Khi ta còn nhỏ, chị gái Ziyu của con không thanh tú bằng con. Cô ấy giống một cô gái hơn là một cô gái, trời ạ ~" Nhớ lại lần trước tôi khó chịu, mẹ tôi không khỏi bật cười. 

"Mẹ ơi, xin hãy giữ thể diện cho con!" Lúc này mặt tôi in đầy chữ “Xấu hổ” viết hoa! 

"Không ai có thể nghe thấy con, vậy con sợ cái gì? Grrrrrrrr~" Mẹ tôi càng cười càng vui vẻ, giống như một cô bé vậy! 

Khi mẹ tôi cười ngày càng vui vẻ, vẻ mặt của tôi chuyển sang nửa thích thú, nửa dằn vặt. Điều tôi thích thú là với nụ cười ngọt ngào của mẹ, bộ ngực xinh đẹp áp vào lưng khiến tôi cảm thấy thoải mái. Điều đau khổ là tôi đã thực sự phản ứng trên đường đi. Nếu tôi không cố gắng niệm thầm A Di Đà, người đi đường sẽ nhìn thấy một thanh niên với hung khí giết người ở háng. 

May mắn thay, tôi đã tới công viên nhỏ cách đó không xa. Trước khi bước vào, tôi nghe thấy một tiếng nhạc chói tai khiến tôi hơi phân tâm. Người mẹ phía sau tôi cũng dần ngừng cười, khiến tôi bớt đau đớn. 

Tôi tìm một góc vắng người, bước tới một bậc thang, cúi xuống thổi thổi rồi đặt mẹ tôi xuống. 

“Băng Băng, anh nghĩ thế nào về việc mẹ tôi đến đây khiêu vũ ở quảng trường?” Mẹ nhìn hàng chục phụ nữ đang khiêu vũ ở quảng trường bên dưới với ánh mắt ghen tị. 

"KHÔNG!"

Tôi vội vàng đáp lại, nhận thấy ánh mắt bối rối của mẹ, rồi chậm rãi nói: “Mẹ ơi, mẹ là tiên trên trời, sao mẹ có thể nhảy múa ở một nơi như thế này!”

Nếu trái tim bạn muốn nhảy lên, hãy thoát y cho tôi! 

“Này ~” Mẹ giận dữ liếc nhìn tôi, sau đó khóe miệng nhếch lên một nụ cười nhẹ, thích thú nhìn xem, như thể mẹ thấy màn múa vuông nhàm chán như vậy rất thú vị! 

Thấy mẹ quan tâm, tuy tôi không có hứng thú nhưng tôi cũng không thèm bận tâm, hai tay chống cằm lặng lẽ ngồi sang một bên. 

Mẹ tôi thích thú quan sát khoảng mười phút, bỗng nhiên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, lén bắt chéo chân liếc nhìn tôi. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Mẹ tôi, người mà tôi đã chú ý từ khóe mắt, thấy bà có vẻ hơi bất thường nên tôi hỏi. 

"Không, không sao đâu!" Mẹ hoảng hốt đáp, mắt lại nhìn về hướng hình vuông nhảy. 

Tôi cũng không chú ý, nhưng tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy trong tầm nhìn ngoại vi của mình là mẹ tôi. Cô ấy nhìn nó một lúc, giả vờ quan tâm rồi nói: "Băng Băng, chúng ta quay lại thôi!"

Tôi nửa thắc mắc nửa thuyết phục: “Sao anh về vội thế? Dù sao anh cũng không đi làm đâu, ra ngoài hít thở không khí trong lành đi”.

Mẹ trợn mắt nhìn tôi nói: “Mẹ hơi mệt, chúng ta về thôi.”

"Được rồi!" Mẹ không muốn ở lại nữa nên tôi chỉ để mẹ, cúi xuống bế mẹ lên. 

"Xì ~~" Mẹ đột nhiên phát ra một âm thanh kỳ lạ! 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Vừa cõng mẹ trên lưng, tôi đã nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ, mẹ rút hai chân định đưa ra, nghi ngờ hỏi. 

"Không, không sao đâu!"

"Có chuyện gì cứ nói đi, lạ lắm!" Tôi trừng mắt giận dữ. 

Dường như nghe thấy giọng điệu thiếu kiên nhẫn của tôi, mẹ chợt hét vào tai tôi: “Không sao đâu, về nhà đi!”

Tôi vẻ mặt không nói nên lời, lắc đầu: "Giữ chặt!" Tôi ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ mà nhảy dựng lên. 

“Này~~ Đừng…” Tôi chợt nhớ tới phản ứng của mẹ khi nhịn tiểu tối qua, ngập ngừng hỏi: “Mẹ, mẹ có muốn đi tiểu không?”

Mẹ chợt siết chặt đùi vào eo tôi: “Băng Băng, tìm toilet nhanh lên!!”

"Ôi mẹ ơi, mẹ thực sự cần đi tiểu. Đáng lẽ mẹ nên nói với con sớm hơn." Tôi giận dữ nói. 

"Vẫn còn nói thế! Nhanh lên!" Mẹ nắm chặt vai tôi. 

"Xì ~ Mẹ ơi, mẹ giữ nhẹ nhé, con biết nhà vệ sinh ở đâu."

Khi tôi bước nhanh về phía nhà vệ sinh trong công viên, tôi liên tục phàn nàn: "Bạn đã nói rằng bạn sẽ không sao nếu bạn nói không, nhưng bạn phải đi tiểu khi sắp đi tiểu!"

"Xì ~~" Anh lại bị mẹ cắn. Anh không dám nói nữa và nhanh chóng bỏ chạy.

May mắn thay, nhà vệ sinh cách đó không xa. Tôi chạy đến đó chỉ trong một phút. Khi đến trước cửa nhà vệ sinh nữ, tôi lo lắng đến mức không quan tâm bên trong có người hay không, liền xông thẳng vào. 

Phòng tắm tối om và đèn không được bật. Sau khi bước vào, tôi mò mẫm trên tường để tìm ánh sáng. Cuối cùng, tôi đã tìm thấy nút. 

"Pụp." "Không có phản hồi?" Tôi thử mấy lần và cuối cùng xác nhận là đèn đã hỏng. Tôi không khỏi phàn nàn: “Đèn hỏng thì tôi cũng không sửa.”

Cô đang phàn nàn với mẹ, thì thầm gấp gáp: "Băng Băng, mẹ không thể nhịn được nữa, nhanh lên!"

"Ồ ồ ồ!"

Tôi vội tìm một buồng nhỏ bước vào, đóng cửa lại, nhìn ánh sáng bên đường xuyên qua khe hở trên nóc toilet. Tôi thấy vui vì nhà vệ sinh ở đây là kiểu ngồi xổm và không có bồn cầu, chân mẹ không đỡ được mẹ ngồi xổm mạnh nên tôi không làm được sao? 

“Mẹ ơi, con nên làm gì đây?” Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ xuống đất rồi giả vờ hỏi. 

"Băng Băng, ôm mẹ." Chắc chắn rồi, mẹ siết chặt chân và nói gấp mà không thèm xấu hổ. 

"Mẹ, mẹ ôm con thế nào?" Tôi cố tình hỏi. 

"Từ phía sau, nhanh lên!" Mẹ gần như đã khóc. 

“Ôi ôi ôi…” Tôi vui sướng vén váy mẹ lên, siết chặt quần lót của mẹ rồi dùng sức kéo ra. 

"Bingbing, ah~~" Tôi chỉ nghe thấy tiếng kêu đau đớn và nhẹ nhõm của mẹ, sau đó một dòng chất lỏng ấm áp đổ lên mặt tôi. 

"A, mẹ ơi, dù là mẹ ruột của con cũng không được tè vào mặt con???" Tôi kêu lên, lau mặt rồi nhanh chóng bế mẹ từ phía sau. 

"嘤嘤嘤~~~" Nước tiểu của mẹ phun ra như nữ thần rải hoa. 

"呲呲呲..." "嘤~~" "A~" Một tiếng rên rất dễ chịu nhanh chóng phát ra từ miệng mẹ tôi, rồi mẹ tôi cắn vào cánh tay tôi. 

"Xì ~~" Tôi thở hổn hển, không phải vì đau mà vì tôi cảm nhận rõ ràng phần thân dưới của mẹ tôi đang phun ra không chỉ nước tiểu. Nếu tôi đoán đúng, cộng với phản ứng dữ dội của mẹ, chắc mẹ tôi đã phun ra rồi! ! ! ! 

Con cặc của tôi ngay lập tức cương cứng đến cực độ. Tôi chắc chắn rằng trước đây cặc của tôi chưa bao giờ cứng đến thế. Nó mạnh đến mức biểu cảm trên khuôn mặt tôi bị méo mó.

Tôi thở mạnh, sau khi cơn run rẩy dữ dội của mẹ ngừng lại và chuyển thành run rẩy từng đợt, tôi nhẹ nhàng rút tay ra khỏi miệng mẹ, cúi đầu mút lấy đôi môi thơm ngát mà anh muốn yêu trong mơ. 

"Hmm~~" Mẹ có lẽ vẫn đang ở trong cơn cực khoái tột độ thì bất ngờ bị tôi hôn. Cô ấy thực sự đã mở răng ra và chào đón cái lưỡi hưng phấn của tôi đi vào. 

Câu trả lời của mẹ khiến mắt tôi đỏ hoe ngay lập tức, tôi vẫy lưỡi điên cuồng chiếm lấy mọi khóe miệng của mẹ như thể tôi vừa uống thuốc kích thích tình dục. 

"Trân Trấn Chân ~~" "Gudu ~~" Tôi cố gắng hết sức để thu thập mùi thơm từ miệng mẹ, giống như người ba ngày không uống nước lại uống thứ nước suối thơm ngon ngọt ngào. Tôi cứ nuốt nước bọt như uống một dòng suối ngọt ngào. Tôi dùng hết sức mút chiếc lưỡi mảnh dẻ, mút, liếm và thèm khát nuốt lấy mùi thơm vừa tỏa ra trên đầu chiếc lưỡi mảnh dẻ của mình. Mẹ tôi trả lời tôi một cách vụng về và vụng về một cách đáng ngạc nhiên...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Quan sát trận chiến dã chiến của Lưu Phong

"Tử Trấn ~~" Hai mẹ con quên hết mọi thứ bên ngoài, hôn nhau say đắm. Đôi bàn tay to lớn của tôi vuốt ve qua lại tấm lưng xinh đẹp của mẹ một cách mạnh mẽ, rồi tôi ôm lấy bộ ngực săn chắc và đầy đặn của mẹ. Bộ ngực săn chắc như một cục bột to khiến ngón tay tôi thọc sâu vào rồi bật ra ngay nhờ độ đàn hồi tuyệt vời. 

Tôi lén liếc nhìn mẹ, nhưng thật bất ngờ, mẹ nheo đôi mắt mờ ảo và chủ động nâng bộ ngực xinh đẹp của mình lên, như thể muốn tôi dùng nhiều sức hơn. 

Có lẽ ba phút trôi qua, có lẽ năm phút trôi qua, đột nhiên, vẻ bối rối trong mắt mẹ tôi hơi tiêu tan. Đầu tiên cô hiện lên một tia bối rối, sau đó lộ ra vẻ suy tư, cuối cùng chuyển sang hoảng sợ sâu sắc. 

"Pa~" Mẹ liều mạng vùng ra khỏi vòng tay tôi, vung tay tát vào mặt tôi. 

"Huchi~huchi~" Cái tát này đã đánh thức tôi. 

Tôi liếm môi, lắp bắp: “Mẹ, mẹ, vâng, con xin lỗi!”

Nói xong tôi vội vàng lau vài giọt nước mắt! 

Mặt mẹ lúc đỏ lúc trắng, có lẽ mẹ đã nhận ra rằng mẹ có lý do riêng. Nàng vành tai đỏ bừng, lạnh lùng nói: "Ta là mẹ của ngươi, ta sẽ không tái phạm!"

"Ừ, ừ, ừ!" Tôi gật đầu như một cái rầm! "Mẹ, chúng ta về nhà trước đi!" Dù bị một cái tát nhưng đó cũng không phải là thua. Tôi nhìn mẹ và nói với vẻ sợ hãi. 

"Đúng!" Mẹ khẽ gật đầu đồng ý. 

"Kít ~" Đang định mở cửa khoang quay trở lại thì đột nhiên có tiếng gõ cửa khiến tôi phải dừng lại. 

"Tiểu Phong, đừng, đừng tới đây!" Sau đó là giọng nói của một người phụ nữ trưởng thành, có chút quen thuộc. 

Tiếp theo là một giọng nam rất quen thuộc nói: "Không sao đâu, tôi đã điều tra rồi, rất an toàn, nơi này đèn hỏng, sẽ không có người tới!"

"Không, nó không an toàn, huh~" Tôi bị sốc. Đánh giá tình hình, Lưu Phong đã sẵn sàng cùng mẹ mình đánh nhau kịch liệt! ! Nhưng có lẽ tôi còn hào hứng hơn anh ấy! 

"Trinh Trinh Trinh ~~" "Bang ~" Ngay cạnh căn phòng nơi tôi và mẹ tôi đang ở, cánh cửa bị gõ mở rồi đóng lại ngay lập tức. 

Trong bóng tối, mẹ con tôi nhìn nhau, thấy nhau ngượng ngùng. Nếu mở cửa đi ra ngoài trong tình huống như vậy, nhất định sẽ làm phiền hai người bên cạnh. Tôi chỉ biết bất lực đưa tay về phía mẹ và thầm niệm Chú Đại Bi trong lòng một cách tuyệt vọng, sợ cười thành tiếng! 

Mẹ cũng biết sự tình, không nói gì, cúi đầu.

"Ồ~ đừng ở đây nữa, về nhà đi!" "Không sao đâu, sẽ không có người phát hiện chúng ta, chỉ cần hợp tác nhanh chóng giải quyết xong rồi nhanh chóng quay về được không?"

"Ồ ~ chạm nhẹ vào nó! Bạn sẽ biết cách chọc tức tôi!" Lưu Phong dường như đã bị thuyết phục, giọng điệu của mẹ anh cũng trở nên mơ hồ. 

"Đây là bởi vì anh yêu em, này, em đang mặc quần lót, anh nghĩ em đang cần chết tiệt!"

Mẹ kiếp, sao Lưu Phong lại nịnh nọt như vậy? Tôi ghen tị quá, tôi thực sự ngưỡng mộ người bạn cùng bàn này, anh ấy thật tuyệt vời! Tôi vểnh tai lên và lắng nghe. 

"Không, tôi chỉ giặt mọi thứ khác thôi!"

"Đừng phủ nhận. Anh đã muốn đụ em từ lúc mới nhìn thấy em vào buổi sáng. Anh đã nhịn cả ngày rồi."

"Ugh! Bạn thật xấu xa!"

"Ai là kẻ xấu? Hả? Sáng sớm ngươi đã mặc váy ngắn, tất chân và giày cao gót trước mặt con trai ngươi, ngươi cho rằng ngươi nợ ta một mạng sao? Lúc đầu ngươi bất đắc dĩ, bây giờ lại muốn ta mỗi ngày đụ ngươi!"

Mẹ tôi cúi đầu, nhưng sau khi nghe cuộc trò chuyện giữa Lưu Phong và mẹ anh, bà dường như không thể tiêu hóa được cuộc trò chuyện. Đôi mắt hình quả hạnh của cô đầy vẻ khó tin, cơ thể mềm nhũn và ngã xuống. Tôi nhanh chóng đưa tay ôm mẹ vào lòng, đưa ngón tay lên miệng làm động tác im lặng. Lúc này, mẹ cúi xuống, nhẹ nhàng tựa vào ngực tôi! 

Trong lòng khen Lưu Phong vô số, đúng là trợ thủ đắc lực, hiện tại khá hơn, đầu óc cũng trở nên năng động hơn! …

"Ồ, tôi không mặc nó chỉ để cho bạn nhìn thôi!" 

"Vậy thì chuyện gì đang xảy ra với chiếc quần lót này vậy? Hả? Bạn biết hôm nay mình sẽ bị con cặc to của con trai bạn đụ, nhưng bạn vẫn mặc quần lót à? Hả?"

"Không được, Bi Lê, khó chịu quá, muốn nói gì thì tùy cậu, muốn hay không thì nhanh lên."

"Đương nhiên rồi, nhưng mẫu thân của ta hình như còn lo lắng hơn ta? Chậc chậc, chậc chậc, trời đã ướt sũng rồi!"

Dù hai người nói chuyện rất nhỏ nhưng tôi và mẹ vẫn có thể nghe rõ qua tấm gỗ mỏng!

Cuộc trò chuyện bên cạnh đã phá vỡ sự thấu hiểu hàng chục năm của mẹ tôi, khiến mẹ yếu ớt dựa vào ngực tôi. 

Nghe xong máu tôi sôi lên, con cặc dưới háng tôi như một thanh sắt, ép thẳng vào cái bụng mềm mại của mẹ! 

"Hmm~ Không ướt! Đồ con trai hư!" Mẹ Lưu Phong nhìn như đang rên rỉ một cách dâm đãng, nhưng thực ra mỗi lời nói đều chứa đựng sự cám dỗ mạnh mẽ! 

"Pa~~" "Ah~~" "Hiss~~" Một âm thanh va chạm sắc nét, kèm theo một tiếng rên nhẹ nhõm và một tiếng thở hổn hển vang lên gần như đồng thời. 

Cơ thể của tôi và mẹ tôi gần như run lên cùng lúc với những âm thanh này.

“Mẹ ~” Ham muốn mãnh liệt lại tràn ngập trên mặt tôi, mẹ tôi lúc này không dám lên tiếng. Tôi nhìn thẳng vào mắt mẹ, thầm hét lên hai chữ rồi từ từ cúi đầu hôn lên môi mẹ. Mẹ tôi hoảng hốt một lúc nhưng cũng không dám cử động. Mẹ chỉ biết mím chặt môi, lắc đầu thật mạnh rồi chạm vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của mẹ tôi. Tôi cảm thấy cuộc đời mình đã đạt đến một đỉnh cao nho nhỏ, không khỏi im lặng tán thành Lưu Phong.

"Papa papa ~~" "Uh huh huh huh..." Lưu Phong và mẹ kế bên không nói gì nữa, chỉ còn lại tiếng đập dồn dập và tiếng rên rỉ bị kìm nén của người phụ nữ.

"Băng Băng! Không!" Lợi dụng tiếng động ngày càng lớn từ nhà bên cạnh, mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi ra, đỏ mặt trừng mắt nhìn tôi rồi lắc đầu đau đớn.

Tôi ghé sát vào tai mẹ và thở hổn hển: “Mẹ ơi, Phạm Băng Băng cũng muốn mà!” 

"Ugh ~" Hơi thở nóng hổi của tôi phả vào ốc tai của cô ấy, mẹ tôi co cái cổ dài không chịu nổi, rồi thì thầm: "Bingbing, không!" 

"Mẹ, tại sao vậy?" Tôi không chịu được mùi thơm quyến rũ của mẹ nên mở miệng ngậm lấy dái tai pha lê của mẹ!

"Ừ ~~ Chúng ta là mẹ con!" Nếu tôi không ôm mẹ, hành động mơ hồ này có lẽ đã khiến người mẹ nhạy cảm ngã xuống đất.

"Họ cũng vậy, tại sao họ có thể!" Tôi nhân cơ hội này để lẩm bẩm.

Mẹ không trả lời, có lẽ mẹ không biết trả lời thế nào. Hành vi của hai mẹ con nhà bên đã làm tan vỡ quan điểm của cô.

"A... nhẹ nhàng một chút, nhóc hư, mẹ tới rồi!" Giọng nói của mẹ Lưu Phong lại vang lên. 

"Pah, pah, pah, pah..." Cô được chào đón bằng những cú đẩy thậm chí còn bạo lực hơn, và một tiếng trêu chọc khàn khàn: "Con đĩ, mông của con bĩu môi cao quá, và con đã bảo mẹ phải nhẹ nhàng, con trai. Ta nghĩ con đang háo hức với một con cặc lớn, con trai, hãy tập trung vào nó!" 

"Không... Mẹ không... Ừm... Mẹ đang đến..."

"Lồn! Lồn! Địt chết mày!! Bắn chết lồn mày đi!!"

"A~~" Sau hai tiếng rên rỉ trầm thấp, họ lần lượt chuyển sang thở dốc. Sau tiếng quần áo sột soạt, tiếng bước chân dần dần xa dần cho đến khi biến mất.

Chỉ còn lại mẹ và con trai tôi trong nhà vệ sinh. Hơi thở của cả hai chúng tôi hỗn loạn một cách bất thường. Mẹ tôi được tôi ôm chặt trong tay, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ áp vào khuôn ngực rộng của tôi, mẹ lắng nghe nhịp tim mạnh mẽ của tôi. Một lúc sau, mẹ tôi thì thầm: “Băng Băng, chúng ta về thôi.” 

"Mẹ ~" Tôi nhẹ nhàng đẩy mẹ ra, ánh mắt mãnh liệt nhìn thẳng vào mắt mẹ, khàn khàn nói: "Mẹ vẫn chưa trả lời con, tại sao chúng ta không thể? Mẹ không còn yêu Phạm Băng Băng nữa à?"

"Chúng ta là mẹ con!" "Họ cũng vậy!"

Hai mẹ con lặp lại cuộc trò chuyện vừa rồi.

Người mẹ bình tĩnh thường ngày không biết trả lời thế nào vào lúc này. Cô cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi bất lực nói: “Khác.”

Tôi vội trả lời: "Có gì khác nhau? Họ cũng là mẹ con! Cùng một mẹ con với chúng ta!"

"Rốt cuộc họ chỉ là thiểu số!"

“Thiểu số có nghĩa là thứ như vậy tồn tại!!” Đôi mắt tôi tràn đầy hy vọng!

"Đừng nói nữa, quay về đi!" Mẹ biết lúc này mẹ không thể thuyết phục được tôi nên mẹ chỉ có thể nói thế này.

"Ừ! Mẹ!"

Tôi đã vượt qua quá nhiều ranh giới với mẹ trong những ngày qua. Tôi cũng biết mẹ không thể thỏa hiệp như vậy nên tôi đồng ý rồi cõng mẹ đi ra khỏi nhà vệ sinh. Tuy nhiên, tôi tin rằng sự mơ hồ cực độ bất ngờ tối nay và hành vi của vợ chồng Lưu Phong bên cạnh cũng đã tác động rất lớn đến mẹ tôi. Có lẽ trong lòng mẹ tôi đang rung động.

Tôi ôm đùi mẹ đi được vài bước thì cảm thấy váy mẹ trên đùi mẹ ươn ướt. Tôi không khỏi nhớ lại cảnh mẹ tôi vừa đi tiểu và tinh dịch của bà trào ra. Đây có lẽ là cảnh tượng tôi sẽ không bao giờ quên trong đời.

"Mẹ, sao mẹ lại phản ứng lớn như vậy? Hơn nữa mẹ lại nhạy cảm như vậy, mẹ đạt cực khoái à? Hehe!" Tôi trêu chọc mẹ khi bước đi. 

"Lục Tiểu Băng, câm miệng!" Mẹ tôi xấu hổ nhéo vai tôi.

"Chậc chậc, mẹ ơi, mẹ tè lên mặt con rồi, con khó quá!" Tôi sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy để trêu chọc cô ấy, và nó hoàn toàn xứng đáng với vài cú đánh đòn mà tôi nhận được. 

"Đừng nói thế!" Tôi cảm thấy tim mẹ đập nhanh hơn vài nhịp trên lưng tôi, mẹ ngượng ngùng đưa tay ra bịt miệng tôi. 

“Ừm…” Tôi quay đầu định tránh đi mấy lần nhưng vẫn không thể thoát khỏi bàn tay của mẹ. Tôi trợn mắt và lè lưỡi liếm lòng bàn tay mẹ.

“Ừ ~” Mẹ kêu lên, nhanh chóng rút tay lại, tức giận vỗ vai tôi rồi tức giận nói: “Không bẩn à?” 

"Nó không bẩn. Dù sao thì so với nước tiểu của mẹ thì..." Nói được nửa chừng, mẹ tôi lại bịt miệng tôi lại. Tôi không quan tâm, tiếp tục lè lưỡi liếm lòng bàn tay mẹ.

"Hmm~~" "Mẹ, mẹ nhạy cảm quá à?" 

Tôi không nghe thấy câu trả lời của mẹ, nên tôi nói tiếp: “Chỉ là tè thôi. Cũng không phải lần đầu. Sao con có thể phấn khích như vậy?”

Tôi không đủ can đảm để nói từ phun nước.

“Huu~hu~” Mẹ tựa cằm vào vai tôi, thở hổn hển một lúc.

“Mẹ ơi, mẹ nhìn xem, chỉ mới nói được vài câu, cơ thể mẹ lại mềm nhũn ra rồi.” Tôi tự nói với mình.

“A…” Tôi kêu lên một tiếng đau đớn, mặc kệ mẹ tôi đang cắn vào cổ tôi, tiếp tục nói: “Cho nên, sau khi cân nhắc kỹ càng, tôi quyết định sẽ chăm sóc thật tốt cho người mẹ nhạy cảm của mình, không để bà bị người đàn ông khác bắt nạt!” 

"Lục Tiểu Băng, ngươi đi quá xa rồi!" 

Thấy tôi đã đi quá xa, mẹ tôi cuối cùng cũng không nhịn được mà lên tiếng. Nhưng lúc này, giọng nói mềm mại như sáp của mẹ không hề đe dọa tôi, mẹ nói tiếp: "Mẹ, có phải là quá đáng không? Con không sai. Mẹ có phải là vô cảm không? Cách các con bây giờ đều yếu đuối là bằng chứng tốt nhất."

"A! Cắn đi, cắn đi, ngươi có phủ nhận thể chất cũng không thay đổi được!"

Sau khi vào nhà thay giày, tôi bế mẹ thẳng vào phòng tắm. Sau khi đặt mẹ lên chiếc ghế nhỏ, tôi đi ra ngoài lấy một bộ đồ lót và bộ đồ ngủ, cho vào một chiếc túi nhỏ rồi treo lên tường: “Mẹ ơi, tối nay mẹ còn cần con giúp không?”

Tôi biết điều đó chắc chắn là không thể, nhưng tôi vẫn muốn thử xem liệu có điều kỳ diệu nào không.

"Không, tôi tự mình làm được! Hừ, đừng tưởng tôi không biết cậu đang nghĩ gì!" Mẹ liếc nhìn tôi và lạnh lùng nói.

"Này, con trai tôi có thể có ý nghĩ xấu gì vậy? Người ta nói nó là tình nhân nhỏ của mẹ nó!" Tôi tiếp tục với một nụ cười vui tươi.

"Lục Tiểu Băng, rời khỏi đây!" Mẹ chỉ vào cửa và gần như hét lên. 

"Được rồi mẹ, hãy gọi cho con bất cứ lúc nào nếu mẹ cần bất cứ điều gì!" Nói xong cô bước ra ngoài. 

Tôi đợi ngoài cửa cho đến khi tiếng nước ngừng lại, rồi mở cửa và bước vào sau mười phút nữa. Tôi nhìn thấy mẹ ngồi trên ghế đẩu, đầu cúi thấp, váy và quần lót được gấp gọn gàng sang một bên. Tôi không khỏi nở một nụ cười chân thành trên môi. Tôi bước tới và bế mẹ tôi lên. Sau khi bế cô ấy trở lại giường, tôi bước vào phòng tắm và giặt quần áo.

Sau khi phơi khô quần áo, tôi đi tắm và bước ra khỏi phòng tắm. Tôi nhìn mẹ tôi đang nằm trên giường quay lưng về phía tôi. Cô ấy dường như đang ngủ. Cô cởi quần áo và nằm trên sàn không nói lời nào. 

"Dậy đi ngủ đi!" Tôi đang suy nghĩ lung tung, hai tay chắp sau đầu, chợt nghe được lời mẹ nói, tôi sững sờ một lúc rồi đứng dậy ngây ngất leo lên giường.

"Mẹ!" Tôi lên giường, tựa vào người mẹ, trầm giọng gọi.

"Băng Băng, chúng ta nói chuyện đi!" Mẹ nói nhẹ nhàng mà không quay lại, quay lưng về phía tôi. 

"Được rồi mẹ!" Tôi đáp lại và chờ đợi những lời tiếp theo của mẹ. 

Mẹ không nói ngay, sau vài phút im lặng, mẹ nói: “Con có nhất thiết phải có ý nghĩ như vậy về mẹ không?” 

Tôi không trả lời ngay mà trầm ngâm một lúc rồi nói: “Mẹ ơi, không phải con muốn, mà là con không thể điều khiển được bộ não của chính mình.”

Mẹ thở dài và nói: “Có gì khác biệt đâu?”

Tôi lại suy nghĩ một lúc rồi nói: "Đúng vậy! Điểm khác biệt là là Lục Hiểu Băng nghĩ ra chuyện đó chứ không phải Phạm Băng Băng!"

Mẹ cười lạnh: "Đây là cái gì? Có thể giảm bớt cảm giác tội lỗi của con sao?"

"Có lẽ!" Tôi không trả lời trực tiếp và tôi không biết trả lời thế nào.

“Con vẫn còn nhỏ, bây giờ con sẽ không nghe bất cứ điều gì mẹ con nói, nhưng hãy nhớ rằng, ý tưởng của con cả đời sẽ không bao giờ đạt được!”

“Rồi Phạm Băng Băng sẽ yêu em như thế này mãi mãi!” 

Cuộc trò chuyện kết thúc và không ai nói gì nữa. Lúc bình minh, tôi tắm rửa rồi xuống nhà mua đồ ăn sáng. Khi quay lại, tôi thấy mẹ tôi đã tỉnh rồi. Không hỏi thêm câu nào, tôi bước tới bế cô ấy lên rồi bước vào nhà vệ sinh. Tôi kéo quần cô ấy xuống và đặt cô ấy vào bồn cầu. Sau khi tiếng nước và tiếng lau xong, tôi kéo quần mẹ lên.

Cả mẹ lẫn con đều không lên tiếng. Một người di chuyển tự nhiên còn người kia thì có vẻ mặt bình tĩnh, như thể đây là chuyện bình thường. 

Sau khi nói chuyện thấu đáo, hai mẹ con rơi vào bầu không khí kỳ lạ. Không có trò chuyện hay tương tác, chỉ thỉnh thoảng có những cái nhìn nhau như bị điện giật. Họ nhìn đi chỗ khác sau một cái liếc nhanh. Nếu có gì khác biệt thì họ đang nằm trên cùng một chiếc giường. 

Sau ba ngày như vậy, cuối cùng mẹ tôi cũng có thể đi lại được và tôi trở về phòng. Chỉ bốn năm ngày thôi, tựa như một giấc mộng, chớp mắt trôi qua. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mối quan hệ của tôi với mẹ lại thay đổi nhiều đến vậy chỉ vì bà vô tình bị bong gân ở chân. 

Dù mẹ sẽ không bao giờ đối xử với tôi như trước đây, cũng như tôi cũng sẽ không bao giờ nịnh nọt, nịnh nọt mẹ nhưng tôi không hối hận, vì chỉ khi thổ lộ tình yêu của mình, tôi mới có cơ hội. Nếu không, con trai tôi mãi mãi là con trai, mẹ tôi mãi mãi không bao giờ là người phụ nữ của tôi!

Tôi dường như đang có một cuộc chiến tranh lạnh với mẹ tôi suốt ba ngày. Tôi tưởng cô ấy sẽ mềm lòng và giành được điều gì đó cho mình, nhưng dường như cô ấy đã nhìn thấu tâm trí tôi. Cuối cùng chẳng lợi dụng được gì, lại hối hận chết đi được!

Tôi phải tiếp tục tỏ ra vô liêm sỉ và bám lấy cô như một viên kẹo, nếu không thì đợi mẹ đồng ý? 

Không thể trong mười ngàn năm! 

Từ giờ trở đi, tôi sẽ tỏ tình với cô ấy mỗi ngày và tìm cơ hội để lợi dụng cô ấy mỗi ngày. Nếu tôi theo đuổi những cô gái khác thì chắc chắn tôi sẽ không dám làm điều này, nhưng bà là mẹ của tôi. Dù tôi có gian xảo đến đâu và lợi dụng cô ấy thì cô ấy cũng không thể giết tôi phải không? 

Cho nên cứ như vậy, mỗi ngày tôi cùng cô ấy tỏ tình, tôi tin rằng một ngày nào đó cô ấy sẽ cảm động vì tôi! 

Tôi thức dậy ngay sau bình minh vào sáng thứ Năm, tắm rửa, chào mẹ rồi đến sân bóng rổ ở khu cộng đồng để chơi bóng rổ và tập thể dục, vì tối qua tôi đã quyết định sẽ tập thể dục thật tốt. 

Mặc dù bây giờ tôi đã khá mạnh mẽ nhưng tôi cảm thấy như vậy là chưa đủ. Tôi cần phải mạnh mẽ hơn nữa để có thể làm cho mẹ tôi hạnh phúc trong tương lai! 

Mạnh mẽ lên và cao lớn lên, để sau này khi hạ mẹ xuống có thể địt mẹ ở nhiều tư thế. Khi nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy bớt khó chịu hơn khi dậy sớm mà thay vào đó cảm thấy tràn đầy năng lượng! 

Sau khi tập xong, mẹ tôi đã chuẩn bị bữa sáng và đang đợi tôi. Mặc dù ngày nào mẹ tôi cũng chuẩn bị bữa sáng và đợi tôi nhưng sáng nay lại khác. Tôi rất vui vì được đảm nhận vai trò chồng của mẹ. 

Trên bàn ăn, tôi nhìn mẹ: “Mẹ ơi, hôm nay con đến lớp, mẹ thực sự không sao chứ?”

Mẹ liếc nhìn tôi, bình tĩnh nói: "Tại sao không? Mọi chuyện cơ bản vẫn ổn. Hôm nay mẹ phải đến công ty!"

Tôi gật đầu rồi nhắc nhở: “Mẹ, mẹ còn trẻ một chút, dạo này tốt nhất không nên đi giày cao gót, đi lại cũng không muộn đâu, không đau chút nào đâu!”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Còn cần nhắc nhở sao? Lo cho bản thân nhiều hơn, học tập chăm chỉ, cả ngày đừng suy nghĩ lung tung!”

Tôi biết mẹ đang ám chỉ điều gì, nên tôi mỉm cười và chơi chữ: “Mẹ đừng lo, từ nay con nhất định sẽ chăm chỉ học tập, trở thành một người đàn ông có năng lực, bảo vệ và chăm sóc cho người mẹ thân yêu của mình!”

Mẹ rất thông minh và chắc hẳn đã hiểu ý tôi. Cô ấy nhìn tôi rồi nói: “Tôi có tay chân nên cô không cần lo lắng đâu. Hãy tự lo cho mình nhé!”

Trong khi ăn, tôi lẩm bẩm phàn nàn: “Ngựa có lúc vấp ngã chứ đừng nói đến con người. Mẹ ơi, mẹ không quên việc mấy ngày trước mẹ đã tè ra quần sao?”

"Lục Tiểu Băng, cậu im đi, nếu cậu còn nhắc đến chuyện này nữa, tôi sẽ chọc giận cậu!" Mẹ đỏ mặt giận dữ nói.

Tôi thấy mẹ tôi giận dữ thế nào khi nghe tôi kể về việc bà đi tiểu. Cô muốn cười nhưng lại không dám cười. Cô chỉ có thể nhịn được, nhưng lại nói: "Mẹ, mẹ thường dạy con không được chửi thề. Mẹ xem, mẹ chỉ nói những lời chửi thề thôi. Người ta nói lời nói và hành động của cha mẹ sẽ dễ dàng ảnh hưởng đến con cái. Mẹ không muốn sau này con trở thành người hay chửi thề!"

"Con là con trai của ta, ta là mẹ của con thì có gì sai?" Mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi như muốn đánh ai đó.

"Mẹ, mẹ đúng! Mẹ đúng về mọi thứ!" Tôi quả quyết bỏ cuộc và cúi đầu ăn! 

…

Ăn tối xong, mẹ tôi đang rửa bát trong bếp. Dù mặc đồ ở nhà nhưng cô vẫn không giấu được đường cong của mình. Tôi xoa xoa tay rồi đi đến chỗ mẹ, vươn tay ôm mẹ từ phía sau, tựa đầu vào vai mẹ và nói một cách nũng nịu: “Mẹ ơi, con vào lớp đây!”

Cơ thể thanh tú của mẹ đã khác xưa khi được tôi ôm vào lòng. Lúc này cô hơi cứng người. Cô nhẹ nhàng đẩy khuỷu tay ra sau và nói: "Chỉ là lớp học thôi. Em đang làm gì vậy?"

"Mẹ, mấy giờ mẹ không gặp con, mẹ phải hôn tạm biệt con một cái!" Tôi nói với một nụ cười. 

Mẹ tôi quay đầu đẩy nhẹ tôi, chán ghét nói: “Đừng tưởng rằng mẹ không biết suy nghĩ của con, vậy nên bắt đầu từ hôm nay không còn nữa, nhanh lên lớp đi!”

Khi mẹ không để ý, tôi kiễng chân lên đưa miệng mình lên môi mẹ rồi hôn nhanh lên môi mẹ. Tôi lùi lại hai bước, vội nói: “Mẹ ơi, tình yêu là do chính mẹ kiếm được chứ không phải người khác cho. Con yêu mẹ, khi con trai con lớn lên sẽ cưới mẹ!”

"Lục Tiểu Băng, rời khỏi đây!" Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hơi đỏ lên, mẹ chỉ về phía cửa và nói một cách nũng nịu. 

"Mẹ ơi, con sẽ nhớ mẹ và yêu mẹ, được không ~" Tôi chạy nhanh nhất có thể, để mẹ một mình bừa bộn trong bếp...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Đừng bao giờ bỏ lỡ cơ hội

Khi đến lớp, tôi mở WeChat và chuyển 20.000 nhân dân tệ cho Lưu Phong. 

Lưu Phong khó hiểu nhìn tôi: "Anh Băng, tại sao anh lại chuyển tiền cho tôi? Tôi sẽ giúp anh tìm ra những điểm mấu chốt, anh không cần phải khách sáo như vậy, đúng không?"

Tôi nhìn Lưu Phong đầy ý nghĩa, cười nói: "Thằng điên, tôi đưa cho anh thì cứ giữ lấy. Đừng khách khí với tôi! Hôm đó tôi nghe một bộ phim hành động bom tấn, được lợi rất nhiều. Tôi không khỏi nghĩ đến anh đã giúp đỡ tôi bao nhiêu. Tôi thậm chí không thể diễn tả bằng lời. Anh à, tôi không có gì nhiều ngoài tiền, nên cứ nhận đi!"

Lưu Phong tuy bối rối nhưng vẫn mỉm cười bấm vào nút rút tiền. 

Một ngày trọn vẹn của cuộc sống sinh viên trôi qua một cách lặng lẽ. Tôi chăm chú lắng nghe trong lớp mà không có bất kỳ sự xao lãng nào. Sau giờ học, tôi nghe lời mô tả đầy nhiệt huyết của Lưu Phong và lấy cảm hứng từ đó! 

Sau giờ học, tôi chơi bóng rổ trong một giờ ở trường và mãi đến gần 6 giờ 30 mới về nhà!

Sau khi vào nhà, tôi không gây nhiều tiếng động, đặt cặp sách xuống rồi đi về phía bếp. Quả nhiên, mẹ tôi đang bận ở trong bếp. Tôi đứng ở cửa bếp nhìn mẹ bình thản lật cái nồi trên tay. Dưới ánh đèn hơi vàng, không biết mẹ đang nghĩ gì, tôi nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Cô xào, nhặt gia vị đúng lúc, cho vào nồi với lượng vừa đủ. Hành động của mẹ cô thật khéo léo. Những hành động này đã lặp đi lặp lại vô số lần trong đời cô. 

Nhưng trong mắt tôi, mẹ tôi lúc này thật hấp dẫn, giống như một người vợ đang nấu cơm đợi chồng về, còn tôi là chồng của bà ấy. 

“Mẹ ơi, con trai mẹ đã về rồi!” Tôi nhìn mẹ rồi mỉm cười nói. 

Mẹ quay lại nhìn tôi, bình tĩnh nói: “Con về ngay nhé, đợi mẹ hai phút nhé, sẽ ổn thôi!” Nói xong cô quay lại tiếp tục nấu ăn mà không còn nụ cười như trước. 

Tôi không tức giận nên sờ mũi rồi bước vào bếp. Nhìn thấy mông mẹ đung đưa theo cử động của tay mẹ, cặc tôi lại bắt đầu cử động. 

Nghĩ nghĩ, tôi đi đến phía sau ôm mẹ: “Mẹ, mẹ vất vả rồi, tan làm về phải nấu cơm cho con nhé!”

Mẹ tôi dùng cùi chỏ huých tôi: "Tránh ra, đừng cản trở việc mẹ nấu ăn! Chỉ cần con ngoan ngoãn, mẹ sẽ hài lòng. Cố gắng có ích gì!"

Tôi lùi lại một bước nhưng vẫn nhìn chằm chằm vào mông mẹ. Cặp mông xinh đẹp trông đặc biệt thẳng đứng khi không được quấn trong tạp dề, khiến con cặc của tôi càng cương cứng hơn. Không hiểu sao đầu tôi nóng bừng, tôi cong háng lên và áp vào mông mẹ. 

"A! Bạn đang làm gì vậy?" Mẹ tôi quay lại, tức giận và tát vào mặt tôi. 

“Mẹ, con xin lỗi, đầu óc con vừa mất điện rồi!” Tôi nói một cách đáng thương, che khuôn mặt đẹp trai đỏ bừng của mình lại. 

"Đừng giả vờ đáng thương với tôi. Nếu còn có ý nghĩ đó nữa, tôi sẽ đánh nhẹ anh. Cút ra ngoài nhanh lên!" Mẹ lạnh lùng nói với vẻ mặt không mấy thiện cảm. 

"Ồ, được rồi mẹ!"

Tôi thật sự rất vất vả, lại bị mẹ tát một cái, nhưng coi như cũng không thua thiệt. Sự liên lạc thực sự tốt đẹp. Nếu được một lần địt mẹ vào bếp thì tôi hạnh phúc biết bao! 

Trong bữa ăn, tôi và mẹ không nói chuyện. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ tới là mông cô ấy. Chắc mẹ chưa biết phải nói gì, hoặc chưa nghĩ phải nói thế nào với tôi nên hai mẹ con kết thúc bữa tối trong im lặng. 

Ăn xong tôi chào mẹ rồi về phòng chuẩn bị bài tập. Tôi không thể trượt điểm, nếu không mẹ tôi sẽ càng ghét tôi hơn! 

Học trong phòng hơn một tiếng, tôi lại bắt đầu mơ tưởng đến việc đụ mẹ mình. Con cặc của tôi cứng đến mức đau đớn và tôi có cảm giác như nó sẽ gãy nếu tôi không thả nó ra. Sau đó tôi nghe thấy tiếng cửa phòng tắm mở ra, rồi tôi nghe thấy tiếng cửa phòng mẹ tôi đóng lại. Mắt tôi sáng lên và tôi nghĩ, tôi có nó rồi! 

Tôi bước vào phòng tắm, mùi thơm nóng hổi bên trong khiến tôi say sưa. Mẹ tôi đã không làm tôi thất vọng. Tôi tìm thấy một chiếc quần lót cotton màu hồng của mẹ trong giỏ đựng đồ giặt. Tôi có thể vừa thay đổi chúng. Vẫn còn một số vết nước trên vùng âm đạo. Tôi liếm chúng không chút do dự, không hề từ chối chúng. 

Ngửi mùi hương phụ nữ trưởng thành còn sót lại trên quần lót của mẹ, trộn lẫn với mùi thơm nhẹ nhất, đầu óc tôi lóe lên trong sáng, tôi nghĩ đây không phải là nơi tốt để thủ dâm, nên về phòng sẽ an toàn hơn. 

Về đến phòng, tôi không nhịn được cởi quần, quay mặt ra cửa, ấn chiếc quần lót của mẹ vào cặc tôi. 

Bộ đồ lót mềm mại quấn chặt lấy con cặc dày và sẫm màu của tôi, xung quanh con cặc có những mạch máu dựng đứng, mang đến cho người nhìn một trải nghiệm thị giác hung dữ. 

Đầu trước của gà có quy đầu lớn nhẵn và sáng bóng như quả trứng. Dưới sự ma sát của chiếc quần lót mềm mại, chất lỏng nhờn thỉnh thoảng xuất hiện ở lỗ giày, làm ướt quần lót của mẹ. 

Tôi nhắm mắt lại nghĩ đến lưng mẹ ở trong bếp, như thể tôi đang từ phía sau đưa tay về phía ngực mẹ, nhào nặn thật mạnh bộ ngực mềm mại và cương cứng, tưởng tượng bộ ngực mềm mại như sáp của mẹ đang dưới tay tôi biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau, bộ ngực hồng trắng thỉnh thoảng tràn ra từ khe hở giữa các ngón tay. 

Tôi cử động eo qua lại, tưởng tượng mình đang bám vào cặp mông béo của mẹ, đập mạnh liên tục, cuối cùng một cơn choáng váng ập đến đầu tôi. 

"Ừm~~Mẹ~~Bingbing tới rồi, con xuất tinh cho mẹ!" Một dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra, bắn vào quần lót của mẹ. 

"Dong dong dong ~" Tiếng gõ cửa đột nhiên vang lên, theo sau là giọng của mẹ tôi. 

"Phạm Băng Băng ngủ chưa? Em đang làm gì vậy? Chúng ta nói chuyện được không?" Khi tôi đang nói thì cửa phòng tôi mở ra và mẹ tôi bước vào. 

Tôi còn đang suy nghĩ thì chưa kịp nghĩ ra thì mẹ đã nhìn thấy tôi đang cầm quần lót của mẹ và thủ dâm. 

Lúc này, con cặc to và dài của tôi vừa xuất tinh xong nhưng vẫn cương cứng cũng nằm trong tầm mắt mẹ tôi. 

"A!!!" Mẹ hét lên kinh hãi, đóng sầm cửa lại như chạy trốn.

"Băng Băng, anh đang làm gì vậy?" 

Rồi giọng mẹ tôi lại vang lên từ ngoài cửa. Xem ra người vừa vào phòng tôi không phải là cô ấy!

"Mau dọn dẹp rồi ra phòng khách, tôi có chuyện muốn nói với cậu." 

"Được rồi mẹ, con sẽ ra ngay!" Tôi trả lời, cố kìm lại sự xấu hổ của mình.

Tôi bước ra phòng khách và thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo, chỉ là dè dặt hơn trước một chút!

Tôi chậm rãi bước đến chỗ mẹ, ngồi xuống, đỏ mặt nhìn mẹ: “Mẹ, mẹ muốn nói gì với con?” 

"Này~~" Mẹ khẽ thở dài, đặt chiếc điều khiển từ xa trong tay xuống, bất lực nhìn tôi nói: "Băng Băng, chúng ta nói chuyện đi!"

"Ừ, chúng ta nói chuyện nhé!" Tôi gật đầu và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt hồng hào của mẹ mà không chớp mắt, chờ mẹ nói.

Mẹ hít một hơi thật sâu, nhìn về phía bàn cà phê, nhẹ giọng hỏi: “Băng Băng, làm sao con có thể thay đổi về hình dáng ban đầu?” 

“Mẹ ~” Trong mắt tôi hiện lên sự đau khổ, tôi đưa tay che lại mu bàn tay hơi lạnh của mẹ, nhẹ giọng nói: “Mẹ, sao mẹ lại nói như vậy!”

Tay mẹ hơi run, mẹ lấy ra, tiếp tục cúi đầu nói: “Băng Băng, con thật thông minh, con hiểu ý mẹ.”

Tôi im lặng một lúc, cố ý nói: “Mẹ, con biết, nhưng con không hiểu!”

"Tại sao bạn không hiểu?" Mẹ tôi trở nên phấn khích vô ích và ngước nhìn tôi. “Làm sao có người con trai nào lại có thể yêu mẹ mình như vậy?”

Tôi trả lời không cần suy nghĩ: “Sao lại không, hôm đó hai mẹ con họ không vào nhà vệ sinh sao?” Lúc này, tôi lại một lần nữa giơ ngón tay cái lên cho Lưu Phong, nếu không bây giờ thật sự rất khó trả lời!

"Băng Băng, nghe mẹ nói, nó khác!"

"Mẹ, bọn họ cũng là mẹ con, chúng ta cũng là mẹ con, có cái gì khác nhau?" Tôi chắc chắn biết sự khác biệt, nhưng không cần thiết phải cảm thấy thương hại vì lý do chính đáng như vậy.

Mẹ đã nhịn rất lâu không tìm được lời nào để đáp lại. Một lúc lâu sau, cô nghiến răng nghiến lợi nói: “Mẹ không cần đàn ông, cũng không có hứng thú với đàn ông! Cho nên con mới là bảo bối trong ống nghiệm, con biết điều này mà!”

Tôi suy nghĩ một lúc, lấy hết can đảm đáp: “Mẹ ơi, sao mẹ lại chạm vào mình?” 

"Ngươi đang chạm vào chính mình cái gì?" Mẹ choáng váng trước những gì tôi nói và bối rối hỏi.

Tôi ho khan, khuôn mặt tuấn mỹ có chút ửng hồng nói: “Mẹ, con vô tình nhìn thấy một lần, con nói trước với mẹ là con không cố ý nhìn trộm, mẹ nói cho con biết thì đừng giận con nhé!”

Mẹ bình tĩnh gật đầu: “Đi đi, mẹ muốn xem con giỏi đến mức nào!” 

Tôi giả vờ ngượng ngùng nói: “Mẹ ơi, con nhìn thấy hết rồi. Cách đây không lâu, mẹ sờ ngực khi bôi sữa dưỡng thể, khi chạm vào phát ra những tiếng động lạ. Con đọc trên mạng nói rằng mẹ đang thủ dâm, giọng rên rỉ thoải mái nên vẫn cần đàn ông!”

"Con ~~" Mặt mẹ tôi chợt đỏ bừng, như muốn chảy máu. Cô ấy giơ ngón tay lên và chỉ vào tôi, không nói nên lời. Tôi đoán cô ấy muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào đó. Tuy rằng không phải thủ dâm nhưng nghĩ đến con trai ruột của bà nhìn thấy bà như vậy cũng thật xấu hổ!

Mẹ tôi nín thở hồi lâu, rồi ngập ngừng nói như một cô bé nhút nhát: “Mẹ, mẹ, con đang ngâm nga một giai điệu, tai con sao vậy!”

Sau đó, như thể tôi đã tìm được cơ hội để chống trả, tính khí của mẹ tôi lại lên mạng, chỉ vào mũi tôi lạnh lùng nói: “Thằng nhãi này, mày dám nhìn lén ta à?” 

Bây giờ tôi đã hoàn toàn thành thật, tôi nắm lấy ngón tay của mẹ và nói: "Mẹ ơi, dù con vô tình hay nhìn lén nhưng mẹ cũng không thể giấu được việc mẹ thủ dâm!" Tôi nói từ "thủ dâm" rất mạnh mẽ!

Mẹ nghiến chặt răng, muốn đánh ai đó nhưng lại không muốn. Cô ấy sợ tôi nghĩ cô ấy tức giận nên rút ngón tay ra và di chuyển nó sang một bên. Có lẽ cô ấy không muốn ở gần tôi như vậy. Khuôn mặt xinh đẹp im lặng đã lâu của cô lộ ra vẻ đau khổ. Cô lạnh lùng nói: “Lùi lại một vạn bước, cho dù lời anh nói là sự thật, anh muốn thế nào?” 

Không cần suy nghĩ, tôi buột miệng: “Mẹ ơi, mỗi người chúng ta có thể làm những gì mình cần!”

"Mọi người đều có được thứ họ cần! Mọi người đều có được thứ họ cần?" Mẹ giật mình và không phản ứng trong giây lát.

Tôi hăng hái nói tiếp: “Mẹ, con có thể thỏa mãn nhu cầu sinh lý của mẹ, để mẹ không phải thủ dâm nữa, con cũng giảm bớt nỗi đau tương tư. Hai mẹ con yêu nhau, ban ngày con là con của mẹ, ban đêm mẹ là vợ con, đẹp không? Mẹ ơi, mẹ có nghĩ…”

Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ tôi đã dùng hết răng và móng vuốt chạy tới chỗ tôi. Cô ấy hoàn toàn phớt lờ hình ảnh lạnh lùng và thanh lịch thường ngày của mình và ngồi lên người tôi. Làn da trắng ngần của cô ấy biến thành lòng bàn tay hoặc nắm đấm và đáp xuống tôi. Cô ấy chào tôi trên mặt và đầu, "Thằng nhãi này, tôi sẽ để hai người yêu nhau, để hai người chịu đựng nỗi đau nhớ nhau, làm đẹp cho hai người..."

Đối mặt với người mẹ hưng cảm của mình, tôi không còn cách nào khác là ôm chặt đầu chạy trốn, thụ động chịu đựng “tình yêu” của mẹ dành cho mình. Nhưng nó thực sự đẹp trong lòng tôi. Đây không phải là ví dụ điển hình của nữ ở trên và nam ở trên sao?

"Hoo~~ho~~" Một lúc sau, mẹ tôi ngừng đánh tôi dữ dội và thở hổn hển.

“妈妈, 打够了吗？打够了我们商量一下相亲相爱的事,”我笑嘻嘻地说着, “哎呦……”嘴贱的我再度迎来了妈妈的暴揍。

Một vài phút nữa trôi qua. Có lẽ mẹ tôi đã không còn sức lực nữa. Cô ấy dừng lại và nhìn tôi, người vẫn đang mỉm cười sau khi bị đánh rất nặng. Cô không biết phải nói gì nữa. 

"Mẹ ~" "Im đi!" "Mẹ, con..." "Pa~" "Con bảo mẹ im đi!"

Tôi ôm đầu không dám nói nữa. Tôi chỉ nhìn mẹ bằng ánh mắt đau khổ. Chỉ liếc nhìn một cái, tôi đã choáng váng.

Mẹ tôi đang ngồi trên tôi. Chiếc váy ngủ có dây đeo của cô đã bị kéo lên đến tận đùi do tập luyện cường độ cao. Đôi chân trần trắng nõn của cô tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn. Đáy quần của cô ấy mở rộng, và chiếc quần lót màu xanh nhạt của cô ấy tỏa ra ánh sáng quyến rũ dưới ánh đèn.

Mẹ tôi vừa hít một hơi, định nói thì chợt nhận ra đôi mắt đờ đẫn của tôi, bà cúi đầu về hướng tôi đang nhìn. 

“Ừ~” Màu đỏ lập tức nhuộm đỏ khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. Cô ấy kêu lên và muốn đứng dậy, nhưng cô ấy đã dẫm chính xác vào háng tôi và ngã vào người tôi.

"A~~" Tôi phát ra một tiếng gầm đau đớn. Với khuôn mặt tái nhợt, tôi đẩy mẹ tôi đang nhảy lên người tôi ra. Tôi lăn ra khỏi ghế sofa và lăn trên mặt đất ôm lấy phần thân dưới của mình.

"Bingbing ~" Mẹ dường như nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề. Cô ấy không quan tâm đến hình ảnh. Cô ấy hoảng sợ trèo ra khỏi ghế sofa và quỳ xuống bên cạnh tôi. Nước mắt chảy ra từ mắt cô. "Băng Băng, thực xin lỗi, con không sao chứ? Mẹ không cố ý." 

“Mẹ ơi, con đau quá.” Dù thực sự rất đau đớn nhưng đồng thời tôi cũng nhận ra đây chính là một cơ hội. Tôi cố chịu đựng cơn đau và cố tình lăn vài vòng trước khi từ từ dừng lại và giả vờ ngơ ngác nhìn lên trần nhà!

"Thật xin lỗi, mẹ không phải cố ý giẫm lên con. Đúng rồi, chúng ta đến bệnh viện đi. Nhanh lên, mẹ sẽ cõng con trên lưng. Băng Băng, đứng dậy đi." Mẹ ngơ ngác đưa tay ra kéo tôi. 

Tôi che thân dưới của mình, liên tục hít vào: "Mẹ đừng cử động, đau quá!"

"Băng Băng, con hãy kiên nhẫn với mẹ. Mẹ sẽ đưa con đến bệnh viện." Mẹ nhìn tôi đau đớn và lo lắng đến mức không thể kéo được tôi. Cô ấy không kéo được tôi nên chỉ có thể lo lắng.

"Anh sẽ gọi xe cấp cứu, Phạm Băng Băng, em đợi chút, chịu đựng với anh, mẹ sẽ gọi xe cứu thương." 

"Không, mẹ, con không muốn đến bệnh viện!" Tại sao không đến bệnh viện? Bàn tay bác sĩ không thoải mái bằng bàn tay mẹ tôi khi khám bệnh. Tôi nghiến răng ngồi dậy, kéo quần mẹ.

Mẹ tôi ngồi xổm xuống khóc nức nở: “Nhưng lỡ con bị thương thì sao?” 

"Vậy ta cũng không đi, ngươi bị thương liền bị thương!" Tôi cố tình quay đầu lại và bướng bỉnh.

"Con ~~" Mẹ lo lắng và bất lực. Cô định mở miệng mắng nhưng rồi lại nghĩ đó là lỗi của mình. Cô không thể quan tâm hơn đến sự xấu hổ. Cuối cùng, cô chỉ có thể bất đắc dĩ nói: “Vậy thì cởi quần ra để tôi kiểm tra.”

Nói xong, trên mặt hắn không khỏi có chút ửng hồng. 

"Mẹ, mẹ đang kiểm tra à?" Tôi ngây ngất và ngạc nhiên nhìn mẹ. 

"Ừm ~" Mẹ do dự một chút, sau đó kiên quyết gật đầu nói: "Nếu không mẹ lo lắng, con ngồi trên ghế sofa đi."

Tôi được mẹ giúp đỡ, dựa lưng vào ghế sofa, nhìn mẹ với ánh mắt biết ơn. 

Mẹ tôi xấu hổ trước cái nhìn chằm chằm của tôi, giận dữ nói: "Con nhìn mẹ làm gì? Mẹ đã cởi quần!"

"Mẹ ơi, con không còn sức nữa!" Tôi mỉm cười cay đắng. 

Tôi có sức mạnh, nhưng tôi chắc chắn không thể sử dụng nó! Mẹ cúi xuống với khuôn mặt đỏ bừng, run rẩy đưa tay ra đặt lên eo quần tôi.

"Nâng lên!" Nhìn thấy mẹ nghiêng người, trên ngực lộ ra một tia ánh sáng mùa xuân trắng xóa, tôi liếm khóe miệng, hơi nâng mông lên trong khi bám chặt vào ghế sofa. 

Mẹ do dự một lúc, nhắm mắt hít một hơi thật sâu rồi dùng lực cởi quần đùi và quần lót của tôi ra. Một con gà trống dài, dày, sẫm màu, nửa mềm nửa không cứng, phơi trong không khí, lủng lẳng, trông như đang nhe răng. 

Trong lòng tôi hưng phấn không thể diễn tả được, tôi cảm thấy lỗ chân lông của mình như mở ra. Dù sao đây cũng là lần thứ ba mẹ nhìn thấy cặc của tôi, nhưng lần này càng thú vị hơn, vì hai lần trước mẹ tôi đều không biết ý đồ xấu của tôi. 

Một lúc sau, mắt mẹ tôi lặng lẽ mở ra một khe mỏng, sau đó ngay cả rễ tai mẹ cũng đỏ bừng. Cô không khỏi mở to mắt nhìn chằm chằm một lúc, sau đó dùng ánh mắt lảng tránh, giọng nói lắp bắp hỏi: "Bing, Bing, đau ở đâu?"

Rốt cuộc, tôi đã không bị dẫm lên khi tôi đang cương cứng. Cơn đau đã qua từ lâu, chỉ còn lại trong tôi chỉ là ham muốn dâng trào. Nhìn dáng vẻ nũng nịu của mẹ mà tôi muốn nhìn nhưng không dám nhìn, lại nghe giọng nói lắp bắp của mẹ, cặc tôi nhảy cẫng lên và bắt đầu từ từ nở ra. 

"Mẹ, con không thể nói cho mẹ biết, con cảm thấy rất đau!"

Vừa nói, tôi vừa vội niệm Chú Đại Bi trong lòng, mong cặc của mình đừng cứng quá, kẻo mẹ tưởng mình ổn mà từ bỏ ý định kiểm tra.

“Mẹ ơi, mẹ xoa cho con nhé, con dường như không còn cứng được nữa rồi!” Tôi đưa tay nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ, kéo về phía cặc mình.

Mẹ tôi sửng sốt khi tôi nắm lấy tay tôi và chạm vào háng tôi. Chỉ đến khi cầm con cặc trong tay, cô mới tỉnh táo hơn. Cô ấy muốn rút tay lại, nhưng dường như cô ấy nghĩ rằng cô ấy không cần phải ngại ngùng khi giúp tôi đi khám bác sĩ. Biểu hiện của cô ấy rất bối rối.

Nhưng tôi vẫn bắt đầu xoa nhẹ nhàng. Không ngờ mẹ lại chủ động xoa cặc tôi. Tôi đã rất vui mừng. Con cặc dày phản ứng nhanh chóng và phồng lên nhanh chóng trong tay mẹ tôi. Nó trở nên cứng và chặt ngay lập tức. Tôi không khỏi rên rỉ: “Xì ~ Mẹ ơi, tay mẹ thoải mái quá.”

"Con ~" Nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi, mẹ tôi xấu hổ rút tay lại, định đứng dậy. Tôi vội vòng tay qua eo mẹ, nắm lấy tay mẹ đặt lên cặc tôi, thấp giọng cầu xin: “Mẹ, Phạm Băng Băng còn đau, mẹ xoa giúp con nhé”.

"Buông ra, ngươi không sao chứ? Đừng tưởng rằng ta không biết ý đồ xấu của ngươi, nhanh chóng buông ra." Sau khi tôi ôm eo mẹ, giọng điệu của mẹ tôi bắt đầu trở nên không mấy tử tế. 

“Này ~” Tôi trợn mắt, buông tay mẹ ra, giả vờ buồn bã thở dài, đáng thương nói: “Mẹ ơi, quên đi, cứ để như vậy đi. Cho dù nó thật sự hư hỏng, tệ nhất cũng thành thái giám, con cũng không nên ép buộc. Mẹ, để nó đi. Đến lúc đó nó sẽ trở thành thái giám. Nhiều nhất, con có thể tìm một tòa nhà cao tầng mà nhảy xuống.”

“Con…” Người mẹ khôn ngoan của tôi chắc chắn biết rằng tôi đang nói dối bà để giúp tôi thủ dâm, nhưng đồng thời bà cũng không dám cá cược. Suy cho cùng, đây là vấn đề khiến tôi trăn trở suốt đời.

Cuối cùng, mẹ tôi vẫn không lựa chọn buông tay, giọng điệu trở nên dịu dàng hơn, nhỏ giọng hỏi: “Mẹ phải làm gì để con thấy dễ chịu hơn đây?”

Nghe mẹ hỏi, tôi cảm thấy rất vui, nhưng trên mặt lại có chút xấu hổ, ngập ngừng nói: “Nếu nó lộ ra thì không sao đâu. Mẹ đừng hiểu lầm, con chỉ muốn xem chức năng của nó có bình thường không.”

Sau khi nghe tôi nói, hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập, cơ thể mẹ trong vòng tay tôi càng lúc càng nóng. Do dự một lúc, cô cắn răng nói: "Đồ khốn nạn, chỉ lần này thôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Mẹ giúp con thủ dâm

"Ừ, ừ, ừ!!" Tôi ngây ngất, gật đầu như gà mổ thóc. 

“Thật là tội lỗi ~” Mẹ than thở, năm ngón tay ngọc xanh của mẹ nắm chặt lấy con cặc cứng rắn của tôi và bắt đầu thao túng nó một cách chậm rãi và vụng về. Bàn tay ngọc trắng của cô, có thể nhìn thấy mạch máu dưới da, cầm con gà trống đen tối và hung dữ, điều này giải thích hoàn hảo thế nào là mỹ nhân và quái thú. 

“Xì ~” Hành vi cưỡng bức và việc mẹ tôi tự nguyện thủ dâm là hai trải nghiệm hoàn toàn khác nhau, mang lại cho tôi sự kích thích tâm lý rất lớn. Tôi mừng đến nỗi toàn thân run lên mấy cái, da đầu tê dại. 

Trong khi mẹ tôi đang nhắm mắt làm việc đó, bà không khỏi mở mắt ra và lén nhìn vật khổng lồ trong tay. Cô ngơ ngác dừng lại khi nhìn vào nó. 

Anh bối rối hỏi: "Mẹ, có chuyện gì vậy?"

"Không có gì!" Mẹ đáp lại một cách xấu hổ, nhắm đôi mắt hạnh nhân ngượng ngùng lại và bắt đầu co giật. 

“Mẹ ơi, Phạm Băng Băng dễ chịu quá, mẹ cố gắng lên nhé!” Bàn tay tôi ôm mẹ bắt đầu bồn chồn, tôi vẽ những vòng tròn trên cái bụng phẳng lì mịn màng của mẹ qua chiếc váy ngủ của mẹ. 

Mẹ lần đầu tiên cảm nhận được bàn tay không trung thực của tôi, người cứng đờ, trầm giọng nói: “Thành thật đi, đừng gây chuyện.”

"Con biết rồi, mẹ ơi, nhanh lên, nhanh lên!" Tôi thổi sát vào tai mẹ. 

Thân thể mẹ tôi run lên dữ dội, mặt càng đỏ bừng, dùng tay còn lại đẩy tôi: “Tránh xa ta ra!”

Tôi biết việc nhờ mẹ thủ dâm cho mình đã là một sự nhượng bộ quá lớn, tôi không dám kích thích mẹ nữa. 

Mười phút nữa trôi qua...

"Hmm, cố lên mẹ, cố lên!"

Tôi giục mẹ làm vì tôi mới thủ dâm một lần và con cặc vốn đã khó xuất tinh của tôi lại càng khiến tôi không muốn xuất tinh. Ngoài ra, tôi đã cố tình chuyển hướng sự chú ý của mình nên lúc này không có cảm giác muốn xuất tinh. 

"Sao nhanh thế? Tay tôi đau quá. Nhanh lên, nếu không tôi sẽ không làm đâu!"

"A, mẹ ơi, dễ chịu quá, nhanh lên!" Tôi vừa nói vừa lo lắng, đang tận hưởng cảm giác bị người mẹ lạnh lùng cao thượng của mình giật ra khỏi người. Cảm giác này thoải mái hơn gấp bội lần so với khi tôi tự thủ dâm. 

Tôi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp và thanh tú của mẹ. Làn da trên khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ tôi trong trẻo và không tì vết. Bộ trang phục màu đỏ ửng khiến cô trông vô cùng quyến rũ. 

Nhìn xa hơn xuống, tôi thấy bộ ngực đầy đặn và uy nghi của mẹ. Tác động của cảnh tượng này vào lòng tôi không kém gì một liều thuốc kích thích tình dục. Con cặc của tôi đột nhiên trở nên cương cứng hơn. Bàn tay nhỏ bé của mẹ đang nắm lấy con cặc cứng cáp của tôi cũng cảm thấy con cặc của tôi càng cứng hơn. Điều này càng khiến cô xấu hổ hơn. Đôi môi đỏ rực của cô hơi hé ra và cô thở ra một hơi không khí đục ngầu. Biểu hiện của cô ấy vô cùng phức tạp.

Tôi lấy hết can đảm để di chuyển bàn tay trái của mình một cách chậm rãi và che chính xác một bên ngực của mẹ tôi. Cảm giác thật tuyệt và mẹ tôi không mặc áo ngực. Thật là thoải mái. Tôi bóp nhẹ, mẹ tôi mềm nhũn ra và rên nhẹ. 

Tôi được khích lệ và muốn tiếp tục nhào nặn, nhưng mẹ tôi dường như bị đánh thức bởi tiếng rên rỉ của chính mình, liền thoát ra khỏi sự kiềm chế của tôi, đứng dậy và tát tôi một cái.

Sau đó hắn trợn mắt, tức giận nói: "Lục Tiểu Băng, ngươi đi quá xa rồi, ta là mẹ của ngươi! Ngươi điên rồi à?"

Tôi cảm thấy cái tát đó không hề bất công. Tôi đã đi hơi quá xa. Mẹ tôi muốn giúp tôi thủ dâm, và tôi thậm chí còn muốn chạm vào ngực bà. Tuy nhiên, cái tát đó không hề bất công. Ít nhất tôi phải xoa nó và cảm thấy rất dễ chịu.

Thấy mẹ như vậy, tôi vội xin lỗi: “Mẹ, con xin lỗi, con sai rồi, con không nên coi thường mẹ!”

Chỉ cần mẹ có thể giúp tôi kéo nó ra lần nữa, đó là điều tôi mong muốn. Tôi nhăn nhó cầu xin: “Mẹ ơi, mẹ thấy con mất kiểm soát rồi. Mẹ nhanh giúp con đi, nếu không con thực sự không biết chuyện gì sẽ xảy ra với mình”.

Thân thể mẹ tôi nặng trĩu, nhưng mẹ vẫn kìm nén cơn tức giận trong lòng, ngồi xuống tiếp tục giúp tôi thủ dâm. Cô ấy đồng thời nói: "Anh sẽ ra sao? Hả? Anh vẫn muốn cưỡng hiếp mẹ mình phải không?"

"A? Mẹ ơi, sao mẹ có thể nhớ con đến thế? Con buồn quá, sao có thể làm tổn thương mẹ được!"

"Lục Tiểu Băng, tôi cũng không biết sách của anh bao năm qua đã đi về đâu. Mối quan hệ của chúng ta là gì? Sao anh có thể làm như vậy với tôi? Anh còn có đạo đức cuối cùng à?" 

"Mẹ ơi, con rất muốn lấy nó ra, nếu không con thực sự sợ sẽ xảy ra chuyện gì đó, con sẽ không sống được!" Tôi cố tình ngày càng phấn khích hơn khi nói, và tôi vẫn đang khóc yếu ớt.

Mẹ tôi nhìn khuôn mặt tuấn tú đỏ bừng vì bị đánh của tôi, trong mắt hiện lên một tia đau khổ, giọng nói cũng dịu dàng hơn một chút: "Băng Băng, lần sau nếu con dám đắc tội với mẹ, mẹ sẽ ném con ra khỏi nhà. Lần này quên đi, lần sau con xem mẹ có chăm sóc con hay không!" 

Nói xong cô ấy hơi đỏ mặt và tiếp tục đụ cặc tôi một cách nghiêm túc. Mẹ tạo một chiếc nhẫn giữa ngón cái và ngón giữa rồi nhẹ nhàng nhéo con cặc cứng như sắt của tôi rồi đụ qua lại. 

Có lẽ vì bị kích thích và hưng phấn nên lòng bàn tay của mẹ tôi đổ mồ hôi, lúc này quy đầu của tôi cũng tiết ra một ít chất lỏng, giúp bôi trơn giữa lòng bàn tay của mẹ và dương vật của tôi, khiến cảm giác vuốt ve càng thoải mái hơn.

"Mẹ ơi, nhanh lên. Bóp chặt hơn nữa để nó ra nhanh hơn!"

Tôi ra lệnh cho mẹ, lúc này vẻ mặt bà càng xấu hổ hơn. Vẻ ngượng ngùng và quyến rũ khiến tôi muốn dừng lại. Khi mẹ nhanh chóng đụ tôi, bộ ngực thẳng tắp của mẹ đung đưa lên xuống khiến tôi choáng váng. Mắt tôi chỉ nhìn như muốn ăn thịt người. Trên đời này còn điều gì thỏa mãn hơn việc người mẹ xinh đẹp cao quý của tôi thủ dâm cho tôi? Đây là những gì tôi cảm thấy vào lúc này.

"Mẹ ơi, nó vẫn chưa ra đủ nhanh. Nếu mẹ làm gì đó ở đó, nó có thể sẽ thú vị hơn và khiến mẹ xuất tinh nhanh hơn!" Tôi đã lừa dối mẹ tôi.

"Ở đâu?"

"Mẹ ơi, hãy kích thích mắt và bi của con!"

"Bạn sẽ chết!" Mẹ giận dữ nói. 

Nhưng cô ấy làm tình với tôi một lúc nhưng cô ấy vẫn không có ý định xuất tinh.

Cuối cùng, cô ấy chậm rãi quyết định, tham gia trận chiến bằng tay kia, rồi dùng một ngón tay gõ nhẹ vào mắt ngựa của tôi. 

"Hít ~" Thật thoải mái và thú vị. 

"Sao vậy? Có đau không?" Mẹ hỏi tôi. 

"Không sao đâu mẹ, cứ tiếp tục đi, cảm giác thật dễ chịu, con thấy nhanh và bi của con đang bóp lại!"

Mẹ chẳng còn cách nào khác đành phải nghịch mắt ngựa và nhẹ nhàng chạm vào bi của tôi. Cảm giác như bị điện giật, tê dại và thoải mái! 

Tay mẹ tôi càng nhanh, hai bầu ngực nặng nề càng lúc càng rung chuyển. Tôi thực sự muốn đặt tay lên chúng và nhào nặn chúng thật mạnh. 

Nhưng tôi sợ mẹ đánh tôi. Rốt cuộc, tôi gần như không thể tận hưởng dịch vụ đỉnh cao này chỉ vì massage. Sẽ như thế nào nếu tôi nhét con cặc cứng dưới háng của mình vào hai đỉnh núi hùng vĩ này? 

"Mẹ ơi, thật dễ chịu. Nó sắp đến rồi. Con cảm giác như nó sắp chui ra. Mẹ, dùng nhanh hơn và giữ chặt hơn nhé!" Bị kích thích bởi điều này, tôi thở hổn hển và kể cho mẹ nghe cảm giác của mình. 

"Vậy thì nhanh lên!"

Mẹ có phần sốt ruột nhưng nhìn cách mẹ kẹp và trẹo chân, mẹ vẫn rất hồi hộp. Là phụ nữ, tôi tin rằng cô ấy vẫn còn chút cảm nhận về sự kích thích tình dục khi ôm con cặc dày đặc của đàn ông. 

"A, mẹ ơi, sướng quá, sắp ra rồi! Đẩy mạnh hơn đi, đừng dừng lại!"

Khi bàn tay của mẹ tôi trở nên mạnh mẽ hơn và nhanh hơn, tôi sớm đạt đến đỉnh điểm của khoái cảm. Con cặc cứng và sưng tấy của tôi đang đập dữ dội. Mẹ tôi nhanh chóng dùng tay còn lại chặn phần trên của quy đầu. 

"呲呲~~呲呲~~呲岲~~" Tinh dịch màu trắng đậm đặc từ quy đầu mắt phun ra, mười mấy tia phun ra trước khi chậm rãi dừng lại! 

"Huh...Mẹ ơi, con thấy thoải mái quá!" Tôi thở dài nhìn mẹ rồi nói. 

Tất cả tinh dịch được xuất ra trên tay mẹ tôi và cuối cùng rơi xuống tay kia của mẹ, lông mu và bi của tôi...

Mùi tinh dịch đặc quánh khiến chiếc mũi thanh tú của mẹ giật giật! 

Sau đó anh ấy nhanh chóng đứng dậy, lấy khăn giấy trên bàn ném cho tôi, mặt đỏ bừng phàn nàn: “Con ma phiền phức, bẩn quá, mau lau đi!”

Anh ta trừng mắt nhìn tôi rồi nhanh chóng bước vào phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Mẹ đi công tác, tạm trú ở nhà dì

Đã hơn một tuần trôi qua kể từ lần cuối cùng tôi dỗ dành, dỗ dành mẹ giúp tôi thủ dâm. Trong thời gian này, tôi không tìm được cơ hội tốt nào để thủ dâm và mẹ tôi ngày càng không hài lòng với tôi. Mỗi lần tôi có dấu hiệu muốn lợi dụng mẹ bằng cách làm nũng, mẹ lại nhìn tôi với ánh mắt đáng sợ khiến tôi cảm thấy sợ hãi. Điều đó không có nghĩa là tôi sẽ không sợ hãi nếu trong lòng tôi nói không!

Trong giờ nghỉ học cuối cùng chiều nay, mẹ gọi điện cho tôi và nói rằng mẹ sắp đi công tác vài ngày và bảo tôi ở lại nhà dì vài ngày. Cô ấy đã thỏa thuận với dì rồi, còn giúp tôi mang một ít quần áo đến nhà dì để thay. Cô ấy yêu cầu tôi đi ngay sau giờ học!

Tôi chán nản đến nỗi khi mẹ về, chút dũng khí còn sót lại của tôi có thể biến mất, thứ còn lại là nỗi sợ hãi vô tận đối với mẹ. Trời mưa suốt đêm khi nhà bị dột! 

Nhưng khi tôi nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp của dì tôi có phần giống mẹ tôi, dáng người giống mẹ tôi và vẻ ngoài hiền lành đức độ...

Tôi thấy dễ chịu hơn một chút, biết đâu tôi có thể giả ngu lợi dụng dì, dù sao dì cũng yêu tôi nhiều như vậy. 

Sẽ thật tuyệt nếu tôi có cơ hội được hôn Fangze! Hehe, bây giờ tôi còn muốn đụ mẹ tôi, mẹ tôi cũng dám ảo tưởng chứ đừng nói đến một người dì dịu dàng hơn mẹ tôi vô số lần? 

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi chạy không ngừng nghỉ đến trường sau giờ học, gọi taxi rồi nhanh chóng xuống tầng dưới nhà dì tôi. 

Dì tôi sống trong một khu dân cư cao cấp cách trường không xa. Cô ấy đã sống ở đó được vài năm. Sau khi dì của cô ly hôn với ông chú ngốc nghếch đó, dì của cô đã đưa chị Ziyu về đây sống! 

Tại sao lại nói ông là ông chú ngu ngốc? 

Bởi vì anh thực sự ngu ngốc nên anh không hài lòng khi có một người vợ xinh đẹp, dịu dàng và đảm đang như dì mình. 

Nếu là tôi, chắc ngày nào dì cũng đụ dì không ra khỏi giường được, nhưng ông chú ngu ngốc đó lại lừa dối tôi. Quên việc lừa dối đi, mẹ tôi còn gặp anh ấy! 

Điều này có ổn không? 

Mẹ tôi không dễ nói chuyện như dì tôi nên trực tiếp tìm người đánh ông ấy, cuối cùng báo cho dì biết. Khi dì của cô biết chuyện, cô rất buồn. Mẹ tôi đã khuyên nhủ mẹ rất tận tình rằng: “Đàn ông không có đồ tốt, chị con và mẹ cũng không có đàn ông. Chẳng phải chúng ta đang sống một cuộc sống rất bổ dưỡng sao?” 

Gia đình chúng tôi không thiếu tiền và chúng tôi có mọi thứ mình muốn. Không muốn loại đàn ông này cũng được, tại sao chúng ta không ly dị anh ta và giữ lại để gây rắc rối cho chính mình? 

Bạn không thể sống với Tzuyu sao? 

Mẹ tôi kể lại chuyện này, dì tôi rất buồn nên chúng tôi ly hôn.

Đúng là một ông chú ngu ngốc nhưng đó là một cuộc ly hôn tốt đẹp. Trước đây tôi không có những suy nghĩ như vậy, nhưng bây giờ thì có. Nếu chị Ziyu đã bị tôi đụ, mẹ tôi sớm muộn cũng sẽ bị tôi đụ, vậy dì nhất định không được bỏ qua, nhất định phải tìm cơ hội để đụ chị ấy! 

Chậc chậc, nếu hạ hết bọn chúng thì mẹ con, chị em, ba anh hùng chiến đấu với Lữ Bố...

"Hừ..." Nghĩ tới đây thật thú vị. Đây là niềm mơ ước của nhiều người đàn ông. Tôi cảm thấy thế giới của tôi đã được mở ra ngay lập tức và tầm nhìn của tôi đã được mở rộng. Có lẽ chuyến công tác của mẹ tôi là một cơ hội tốt. Có lẽ đó là sự sắp đặt của Chúa. Tôi không thể bỏ lỡ nó. Suy nghĩ một hồi, tôi đã đến trước cửa nhà dì tôi! 

"Đông đông đồng..."

"Ai?"

“Dì, là con đây.” Bên trong cửa không có âm thanh nào, nhưng tiếng bước chân càng ngày càng gần. 

"Băng Băng đến khá nhanh. Tan học cũng chưa lâu. Vào nhanh đi." Cánh cửa mở ra, đứng đó là một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và tươi cười, dì của tôi, Lộ Di Song. 

Khuôn mặt mà bạn nhìn thấy từ khi còn nhỏ dường như không hề thay đổi. Hàng mi dài hơi xếch như cọ vẽ, đôi mắt to, sống mũi cao và đôi môi đỏ mọng gợi cảm. Không trang điểm có thể khiến người ta mê mẩn. 

Mái tóc hơi xoăn màu đỏ tía của cô trải dài từ cơ thể đến ngực, nói lên bộ ngực của cô. 

Ngực của dì tôi trông to hơn mẹ tôi một chút. Dì tôi tuy hơn mẹ tôi ba tuổi nhưng ngực của dì hình như cũng cao và thẳng như mẹ tôi. Chúng không hề bị chảy xệ chút nào. Hình dạng là hoàn hảo. Vòng eo, ngực và hông đầy đặn của cô tạo thành một vòng cung hoàn hảo. Đôi chân dài lộ ra, toàn thân toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Điều khác biệt với mẹ tôi là dì tôi có khí chất bác học và hiền lành, đức độ hơn. Mặc dù mẹ và mẹ tôi là chị em ruột nhưng dường như họ có hai tính khí hoàn toàn khác nhau. 

Có lẽ vì dì dạy học nhiều năm nên mới có khí chất như vậy, mà bây giờ dì cũng không tầm thường nữa. Cô ấy là giám đốc văn phòng chính trị và giáo dục của trường chúng tôi, và bây giờ cô ấy không thực sự dạy lớp nữa! 

Nhìn dì, tôi không khỏi nuốt nước bọt, bất giác co mông lại. Sau khi dì tôi nói xong, dì không nhận thấy điều gì bất thường ở tôi. Cô quay lại và bước vào bếp. Nhìn dáng người kiêu hãnh với những đường cong hoàn hảo quấn dưới tà váy rộng, tôi ấn nhẹ con cặc đã nhô lên của mình rồi bước vào. 

Nghe tiếng cửa đóng lại, dì tôi nói: "Băng Băng, con nằm trên ghế sofa nghỉ ngơi một lát nhé. Bữa ăn sẽ sớm sẵn sàng thôi."

"Được rồi dì." Tôi đáp, đặt cặp sách lên sofa, ngồi trên sofa nghịch điện thoại. 

Thỉnh thoảng, tôi liếc nhìn cặp mông gợi cảm nhưng không hề béo của dì, bộ ngực to cao nhưng không chảy xệ và thân hình nóng bỏng đến nỗi dù chiếc váy rộng cũng không thể che giấu. 

Tôi ngay lập tức bị mê hoặc bởi cơ thể của dì tôi, nghĩ rằng tôi sẽ rất vui nếu được đụ cô ấy. 

Bây giờ tôi đang tràn đầy khao khát mãnh liệt đối với cơ thể của dì tôi. Tôi thực sự ước mình có thể đụ cô ấy tối nay! 

Lưu Phong chợt nhớ tới, không khỏi vỗ đùi! 

Đúng vậy, tính cách của dì tôi và mẹ Lưu Phong rất giống nhau!

Họ đều rất hiền lành. Lưu Phong không đau khổ gì sau khi cưỡng hiếp mẹ mình. Vậy nếu tôi cưỡng hiếp dì tôi thì sẽ không có vấn đề gì phải không?

Nghĩ tới đây, trong lòng tôi nóng bừng lên nhưng lại không thể ép được. Ít nhất tôi phải đợi cho đến khi dì tôi say hay gì đó trước khi tôi có thể cưỡng bức dì. Và chỉ có một cơ hội duy nhất. Nếu không thành công một lần thì sau này cũng không thể thực hiện được nên tôi phải suy nghĩ thật kỹ! 

Sau bữa tối, tôi trò chuyện với dì một lúc rồi chúng tôi trở về nhà riêng. Dì tôi nói bắt đầu từ ngày mai, dì sẽ dạy thêm cho tôi mỗi tối. Bình thường vì không có thời gian nên không có cơ hội. Tôi đã ở nhà cô ấy vài ngày và cô ấy đã giúp tôi bù đắp những chỗ mà tôi cảm thấy còn yếu. Tôi lo lắng rằng mình sẽ không tìm được cơ hội liên lạc với dì. Bây giờ cô ấy đã cho tôi cơ hội. Tôi có thể từ chối được không?

…

Sau bữa tối ngày hôm sau, tôi được dì gọi vào phòng ngủ. 

"Câu hỏi này bạn nên chọn A. Hãy chú ý đến vị trí của dấu ngoặc."

Trong phòng dì, tôi ngồi ở bàn của dì, dì ngồi cạnh giúp tôi làm bài tập.

Tuy nhiên, tôi không có ý định học gì cả. Việc tiếp xúc gần gũi với dì khiến tôi muốn dừng lại. Vẻ quyến rũ trưởng thành và hương thơm quyến rũ của cô ấy khiến tôi muốn dừng lại. Cô vẫn mặc chiếc váy ở nhà rộng rãi nhưng bộ ngực đầy đặn của cô dù có mặc quần áo rộng cũng không thể che được. Cặp mông ngồi trên ghế của cô ấy lộ ra một đường cong hoàn hảo, khiến tôi muốn nắm lấy nó trong tay và chơi đùa thật mạnh. 

"Ừ, dì hiểu rồi."

Tôi trả lời một cách mơ hồ, nhưng thực ra tâm trí tôi đều hướng về dì. 

Con cặc của tôi vốn đã cương cứng rồi, nếu không nhờ thời tiết nắng nóng và dì tôi không để ý thì nó đã lộ ra từ lâu rồi. 

Thời gian rất nhanh đã đến chín giờ. Dì tôi nhìn đồng hồ và cảm thấy đã gần đến giờ nên không làm bài nữa. 

Tắm xong tôi trở về phòng ngủ, càng không hiểu nổi, tại sao ông chú ngốc nghếch đó lại lừa dối tôi? 

Thật khó hiểu! 

Nhưng đồng thời, tôi cũng thầm mừng vì dì tôi đã ly hôn. Nếu không thì tôi sẽ có cơ hội ở đâu? 

Đã một ngày trôi qua và không có cơ hội để tận dụng nó. Nếu tình trạng này tiếp tục xảy ra, tôi sẽ bỏ lỡ cơ hội tốt có được do chuyến công tác của mẹ tôi. Dường như không thể để cơ hội tìm đến mình, mình phải tự mình tạo ra cơ hội...

Đêm hôm sau, cơ hội dường như đã đến. 

Tôi ăn tối với dì, vì tối nay không cần dì theo kịp việc gì, ngày mai là cuối tuần và không phải đến trường nên tôi ngồi trên sofa với dì xem phim truyền hình. 

Tôi không mấy hứng thú với phim truyền hình nhưng ngồi cạnh nhau trên ghế sofa với dì luôn có cơ hội thân mật. Tận hưởng kiểu tiếp xúc thân thể này là mục đích cơ bản nhất của tôi. 

Có những bộ phim tình cảm lộn xộn trên TV. Mối quan hệ giữa các nhân vật trong phim rất phức tạp. Lúc này người này thích người khác và người kia lại yêu người khác. Dù chưa hiểu rõ lắm về hướng đi của cốt truyện nhưng từng cảnh cụ thể vẫn rất dễ hiểu. 

Nam chính nắm lấy vai nữ chính, nhìn chằm chằm vào mắt cô. Nữ chính không tự chủ dời ánh mắt, tránh né nam chính dò ​​xét. Nam chính dường như trìu mến nói một đoạn dài, sau đó tỏ tình trước công chúng. 

Dì tôi nhìn vào màn hình TV nhấp nháy liên tục và lắng nghe những dòng nhạc. Không hiểu sao cô lại cảm thấy hơi ghen tị, đôi mắt đẫm lệ, suýt chút nữa rơi xuống. 

Nữ chính có vẻ ngạc nhiên đến mức không nói được lời nào. Anh hùng chủ động ôm nữ chính vào lòng, ôm lấy eo cô, hai người dính chặt vào nhau. 

Nữ chính vẻ mặt ngượng ngùng, nhưng lại không hề có ý từ chối. Thấy vậy, nam chính hôn nữ chính có phần độc đoán, dùng lưỡi cạy môi cô ra rồi thâm nhập vào môi cô. 

Hai người quấn lấy nhau say đắm, anh và em không thể tách rời. 

Dù đã từng xem cảnh này trước đây nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi khó chịu khi xem cùng dì. Tôi lén liếc nhìn dì, dì đang lau mắt, hình như dì chưa thu hết cảnh hôn đỏ mặt này. 

Không biết dì tôi đang nhớ lại cảnh bị truy đuổi hồi còn trẻ, hay có lẽ dì đang than thở về cuộc hôn nhân thất bại? 

Tôi không biết câu trả lời. Tôi chỉ muốn an ủi dì và lợi dụng dì. 

Tôi lặng lẽ dang tay ôm lấy eo dì như nhân vật chính trong vở kịch. Cô tôi thực sự cảm nhận được những cử động nhỏ của tôi, tai cô đỏ bừng, cơ thể cô hơi vặn vẹo, cố gắng thoát ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Một Cơ Hội Chúa Ban

"Dì ơi, Phạm Băng Băng đã lớn rồi, có thể bảo vệ dì, dì đừng buồn quá!" Tôi nhìn dì rồi nhẹ nhàng nói. 

Dì tôi liếc tôi một cái, nhổ nước bọt: “Con nhóc này sao có thể giả vờ trưởng thành được, nhưng Phạm Băng Băng lại trở nên nhạy cảm, dì rất vui mừng!”

Nói xong, cô ấy nhìn tôi trìu mến và không vùng vẫy nữa, chỉ để tôi ôm cô ấy vào lòng như thế này. 

Tôi áp người vào người dì và tựa đầu vào vai dì, như thể tôi đang nép vào vòng tay dì. 

Nụ hôn nồng nàn trên TV vẫn tiếp tục, và một số máy quay đã được thay đổi để quay từ các góc độ khác nhau. 

Nhưng sự chú ý của tôi không còn vào hình ảnh trên TV nữa mà là lặng lẽ cảm nhận nhiệt độ cơ thể của dì và cơ thể tôi run lên vì thở. 

Dì cũng có vẻ hơi lơ đãng. Cô ấy trông như muốn quay đầu lại nhưng không được. Mắt cô không tập trung vào màn hình mà lơ đãng đi đâu đó. 

…

Lục Nhất Sương cảm nhận được sự ôm ấp và nâng đỡ của đứa cháu trai nhỏ, liền nhớ lại cảnh tượng vừa rồi trong phim truyền hình. Ngay cả hơi thở của cô cũng bắt đầu trở nên mất tự nhiên. Sự chú ý của cô bị đứa cháu trai nhỏ của mình thu hút, nhưng cô không dám nhìn thẳng vào nó. Cảm nhận được sự thân mật này, cô cảm thấy nhịp tim của mình dường như tăng tốc, giống như một con thỏ đang nhảy. Cháu trai của cô dường như cũng cảm nhận được điều đó và lại dụi đầu vào cô, gần như tựa vào vòng tay cô. 

Suy cho cùng, Phạm Băng Băng không còn là một đứa trẻ nữa. Anh ấy đã là một thiếu niên đầy sức sống. Nội tiết tố nam trong cơ thể anh đã được giải phóng, khiến trái tim Lục Nhất Sương như bị móc câu. Cô suy nghĩ rất nhiều, nhưng lại ngơ ngác không biết mình đang nghĩ gì. Cô cảm thấy tâm trí mình đầy hỗn loạn. Cùng với bầu không khí của phim truyền hình, mối quan hệ giữa hai người trở nên có phần mơ hồ.

Lục Nhất Sương định thần lại. Cảnh phim truyền hình được ấn định vào khoảnh khắc nam nữ chính hôn nhau. Bài hát kết thúc được phát chậm rãi cùng với danh sách diễn viên cuộn lên, nghe có vẻ hơi buồn. 

…

Bộ phim truyền hình kết thúc, tôi đứng dậy khỏi dì, dũng cảm cúi người về phía trước và hôn thật nhanh vào môi dì.

Dì sững sờ một lúc mới phản ứng lại. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ.

Tôi nhìn dì có phần hoảng hốt. Khuôn mặt xinh đẹp thường ngày điềm tĩnh của cô lại đẫm nước mắt, giống như một bông hoa mỏng manh sắp nở khiến người ta muốn thương hại cô. 

Biểu hiện hiếm hoi như vậy của dì khiến những hạt giống đã gieo trong lòng tôi tiếp tục lớn dần. Ngoài ra, cảnh trong bộ phim truyền hình vừa rồi đã hoàn toàn khơi dậy ham muốn của tôi. Bây giờ là cơ hội tốt để hôn dì tôi. 

Dì tôi đã độc thân nhiều năm và đang ở thời kỳ đỉnh cao. Cô ấy chắc chắn cần một người đàn ông, và có lẽ cô ấy có thể có được anh ấy chỉ trong một lần. 

Cơ hội này đã cho tôi lòng can đảm lớn lao. Đầu óc tôi không còn chỗ trống để nghĩ đến chuyện khác. Tôi nhìn thẳng vào mắt dì và hơi thở tôi trở nên nặng nề hơn. Tuy nhiên, người dì hiền lành của tôi không dám nhìn tôi mà nhìn đi chỗ khác, giống như tình tiết trong phim truyền hình vừa rồi. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên cúi người hôn lên môi dì. Đôi môi của dì tôi giống như trái vải mới bóc vỏ, tròn trịa, mềm mại và đàn hồi, lại có mùi thơm thoang thoảng khiến người ta muốn chiếm hữu trọn vẹn. 

Tôi cử động miệng, đưa miệng dì vào trong miệng, dùng môi mình bóp chặt môi dì, như muốn bóp nát hết vẻ đẹp. 

…

Lộ Di Song không bao giờ ngờ rằng cháu trai nhỏ của mình lại trở nên táo bạo và cứng rắn như vậy. Nó giống như một người khác. Cảm giác bị ép buộc lúc đầu khiến cô không thể phản ứng, sau đó hạn chế hành động của mình. 

Cô cảm nhận được hơi ấm từ đôi môi mình, một cảm giác dễ chịu lan khắp cơ thể, khơi dậy niềm đam mê đã lâu không gặp. Tuy nhiên, trong đầu cô vang lên một giọng nói, tự nhủ rằng mình không thể tiếp tục. 

Điểm mấu chốt này đã thức tỉnh Lộ Di Song. Cô đưa tay ra, cố gắng đẩy đứa cháu trai đang đè lên mình ra. Tuy nhiên, sức mạnh của anh lớn hơn cô tưởng tượng. Ngoài ra, cô không thể phát huy bất kỳ sức mạnh nào trong tư thế của mình. Dù có đẩy mạnh, bà cũng không thể lay chuyển được cháu trai nhỏ của mình.

Lục Nhất Sương cau mày, lo lắng đến mức suýt rơi nước mắt. Cô không biết phải làm gì. Môi cô bị cháu trai quấn chặt. Cô không thể phát ra âm thanh ngay cả khi cô chống cự. 

…

“Ờ… ờ…” Tôi cảm thấy môi dì không ngừng mấp máy, muốn nói gì đó, tay dì nhẹ nhàng ấn vào cơ thể tôi, nhưng lực cản không đủ mạnh. Ngược lại, có cảm giác bị từ chối và được chào đón, điều đó càng làm cho ham muốn cháy bỏng trong lồng ngực tôi càng mạnh mẽ hơn.

Tôi nắm lấy cổ tay như ngọc của dì rồi nhẹ nhàng kéo ra. Dì tôi hừ một tiếng rồi lắc nhẹ tay để thoát khỏi tầm kiểm soát của tôi, nhưng tôi không dùng nhiều lực, chỉ đủ để kẹp cổ tay dì không cho dì thoát ra ngoài.

Lúc này dì tôi trông thật thanh tú và quyến rũ, như thể dì là một trinh nữ hoang sơ đang chờ ai đó đến. 

Tôi cảm thấy cổ họng nóng rát và khát nước, tôi không khỏi xâm chiếm đôi môi của dì, lùa lưỡi vào trong miệng dì, chộp lấy hương thơm từ miệng dì để lấp đầy ham muốn không đáy của tôi như khe núi. 

Thế là tôi lè lưỡi liếm tới liếm lại trên môi dì rồi xoa nhẹ để làm ẩm đôi môi đỏ mọng.

Tôi liên tục thọc đầu lưỡi vào giữa khe môi của dì rồi quét ngang, cố gắng cạy ra sự phản kháng của dì và thọc lưỡi vào để tìm hiểu. 

Nhưng dì tôi đã nghiến răng mím chặt môi để ngăn lưỡi tôi thành công. Tuy nhiên, tôi không vội vàng mà tấn công liên tục vào điểm phòng thủ yếu nhất. Tôi tin rằng dì tôi sẽ không thể cầm cự được bao lâu trước khi từ bỏ cuộc phản kháng, vì tôi cảm thấy sự phản kháng của dì không mạnh đến thế. Lẽ ra cô ấy có thể đẩy tôi ra và tát tôi nhưng cô ấy đã không làm vậy, điều đó cho thấy trong lòng cô ấy đang khao khát tình yêu.

Một lúc sau, dì tôi mím chặt môi và không chịu mở ra dù tôi có trêu chọc thế nào đi chăng nữa. Tôi liên tục nâng đầu lưỡi lên, cố gắng luồn qua khe hở giữa môi và chạm tới mức răng.

Không ngờ dì tôi không hiểu sao lại đến gần tôi, môi không còn mím chặt nữa. Tôi đã rất vui mừng. Có vẻ như dì tôi đã cảm động trước nụ hôn của tôi. Dì lập tức mở đôi môi như móc câu, đưa lưỡi vào cho đến khi chạm tới cái lưỡi nhỏ mềm mại đã bị giấu bấy lâu nay của dì tôi.

Cảm giác ấm áp và trơn tuột đến từ đầu lưỡi của tôi. Tôi cũng mút môi chị Ziyu và để lưỡi chị quấn quanh mình khi quan hệ, nhưng khoái cảm không gì có thể so sánh được với cảm giác bây giờ. Đó là một kiểu an tâm khi nhận ra, một niềm kiêu hãnh chinh phục, một cảm xúc dâng trào và một sự giải phóng tình yêu. 

Giống như cơn mưa xuân giòn rụm làm ẩm mặt đất khô cằn nứt nẻ, biến những cục đất cứng thành đất mềm. Nó giống như những bông tuyết bay mịn rơi vào lòng bàn tay, biến thành những giọt nước trong vắt cùng với hơi ấm.

Tôi quấn lưỡi mình quanh lưỡi dì và xoa nhẹ. Cảm giác không đồng đều kích thích vị giác. Chiếc lưỡi khuấy động trong miệng dì tôi như chinh phục thành phố. Tôi kiểm soát từng inch không gian của mình và chiếm hữu không giới hạn từng miếng thịt mềm trong miệng. 

Đầu lưỡi của dì mềm mại đến mức tôi không khỏi nuốt xuống, hơi lạnh khiến tôi càng hưng phấn hơn.

Tôi lướt đầu lưỡi của mình, để nó lướt qua mọi ngóc ngách trên lưỡi của dì tôi. Đầu tiên, đầu lưỡi của tôi lướt qua bề mặt lưỡi của cô ấy, giống như những mảnh gỗ trôi theo dòng nước chảy, đung đưa qua lại theo thủy triều và gió. Sau đó, đầu lưỡi của tôi va chạm với đầu lưỡi của tôi, nhẹ nhàng thử nghiệm rồi lại mạnh bạo chạm vào. Có một hương vị xanh và tuyệt vời trong sự nhút nhát.

Với mỗi lần chạm, bạn có thể cảm nhận được sự vặn vẹo và kháng cự của chiếc lưỡi mật ong của dì. Kiểu phản hồi này giống như thêm bơ vào ham muốn không thể kiểm soát được, khiến người ta chảy nước miếng.

Màu đỏ thẫm phủ lên má dì tôi, hàng mi dài của dì nhẹ nhàng cào vào mặt tôi. Cảm giác ngứa ngáy khó chịu giống như sự cám dỗ đang lẩn khuất giữa hai lông mày của tôi.

Tôi nhắm mắt lại, mím môi lại để đầu lưỡi nhảy múa, lăn vào tận đáy lưỡi của dì. Một hương vị tươi mát và tuyệt vời giống như sương sớm được mặt trời buổi sáng nâng đỡ. Ngoài vị ngọt nhẹ, nó còn có mùi thơm khó tả. 

Di chuyển lưỡi của bạn ra ngoài qua răng và cảm nhận hình dạng của ổ răng. Chạm vào cứng là một trải nghiệm khác biệt, giống như một chiếc kem ốc quế, sau khi nếm thử lớp kem lạnh, hương vị vỏ bánh giòn rụm. 

Tôi không thể kiểm soát được hơi thở của mình nữa. Nụ hôn mãnh liệt như vậy đã khiến não tôi thiếu oxy, thậm chí cả khả năng suy nghĩ cũng bị lãng quên. Tay tôi không nhịn được mà trèo lên ngực dì.

Nhưng chưa kịp cảm nhận thì lưỡi tôi chợt đau. Cơn đau đến đột ngột, phần mềm nhất bị phần cứng nhất đè bẹp, khiến người ta gần như phát điên.

Cơn đau khiến tôi trằn trọc buộc tôi phải tỉnh lại. Bấy giờ tôi mới thấy nước mắt chảy ra từ khóe mắt dì. Trong mắt cô hiện lên một tia tiếc nuối và oán giận. Tôi vội buông tay và buông dì ra.

Dì tôi đỏ mặt, mím chặt môi, đẩy tôi, dậm chân nhẹ rồi chạy nhanh về phòng.

Tôi nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của dì rồi bỏ chạy, chợt cảm thấy dì thật dễ thương. Nếu người vừa hôn mà tôi hôn là mẹ tôi thì bây giờ tôi đã là một con cặc to rồi!

Dường như những điều tuyệt vời đã được mong đợi. Tôi thấy đẹp quá nên chỉ tắm rồi nằm lên giường đọc truyện về hai mẹ con. 

Càng xem tôi càng không thể ngừng xem được. Không biết tôi đã xem được bao lâu nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi rút ra bảy tám chiếc khăn giấy, ngồi ở mép giường và bắt đầu tưởng tượng cảnh dì tôi thủ dâm!

Không mất nhiều thời gian để tôi xuất ra dòng tinh dịch dày đặc. Sau khi lau chùi xong, tôi đặt điện thoại xuống và chuẩn bị đi ngủ. Ngủ được một lúc, tôi vẫn không thể ngủ được. Ngược lại, tôi đang nghĩ đến cốt truyện của cuốn tiểu thuyết, miệng tôi dần dần khô khốc. Tôi muốn uống chút nước trước khi đi ngủ nên tôi định ra ngoài uống chút nước! 

Sợ dì phát hiện ra tôi dậy muộn như vậy, tôi gần như im lặng mở cửa và đi từng bước về phía máy lọc nước, thậm chí còn không đi được vài bước.

Đột nhiên, tôi nghe thấy một tiếng rên rỉ bị kìm nén nghe như đau đớn và ngứa ngáy phát ra từ phòng dì. 

Giọng nói này tôi đã quá quen thuộc. Chẳng lẽ dì tôi cô đơn muốn tìm một người đàn ông nên đã lén lút đưa anh ta về nhà làm tình trong lúc tôi đang ngủ? 

Nhưng điều đó không đúng. Theo logic mà nói thì phải có tiếng tách! 

Giống như lần trước đụ chị Tử Ngọc, tuy lúc đầu cô ấy có thể kìm lại âm thanh nhưng lại không thể nhịn được tiếng cơ thể va chạm! 

Tôi dừng lại trong sự bối rối. Để tránh gây ra nhiều tiếng ồn, tôi cởi dép, nhón chân trần vào phòng dì. Khi bước tới cửa, tôi thấy cửa có vết nứt, có ánh sáng lọt ra ngoài. Cánh cửa chưa đóng?

Tôi nhìn qua khe cửa...

Tôi choáng váng một lúc. Tôi đã chứng kiến ​​cảnh tượng thú vị nhất mà tôi từng thấy trong đời. Nó thú vị hơn nhiều so với việc nhìn mẹ tôi chạm vào chính mình! !

Dưới ánh sáng rực rỡ, tôi nhìn thấy dì tôi trần trụi, hai chân thon dài dang rộng, dưới ánh đèn tỏa sáng vô cùng chói mắt. Dì xoa một bên ngực của cô, thỉnh thoảng véo vào núm vú của cô.

Bàn tay còn lại nhanh chóng trượt vào giữa hai chân cô, tạo ra âm thanh như tiếng gậy khuấy động mương. Khi tay cô trượt nhanh, có thể thấy một nhúm đen lờ mờ hiện ra...

“Thình thịch, thịch…tầm…”

Ôi trời, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng dì tôi vốn là người đoan trang, tao nhã, trí thức, xinh đẹp, hiền lành và đức độ lại có thể như thế này? 

Chẳng lẽ vừa rồi dì đã say đắm nụ hôn nồng nàn của tôi sao?

Tôi cảm thấy tim mình đập nhanh và muốn rời đi, nhưng chân tôi như bị chất đầy hàng ngàn cân chì và tôi không thể cử động được. Nói chính xác hơn thì tôi không thể di chuyển mắt được. Nó thật thú vị. Nó thú vị hơn gấp ngàn lần so với việc xem một bộ phim ngắn! 

Tôi muốn ở lại nhưng sợ dì phát hiện. Hậu quả sẽ thực sự không thể tưởng tượng nổi!

“Thình thịch, thịch…tầm…”

Mắt tôi chợt sáng lên. Tôi chậm rãi lùi lại vài bước khỏi phòng và lấy điện thoại ra. Tôi nhẹ nhàng bước đến chỗ cũ và bắt đầu ghi âm. Dần dần, tôi bắt đầu cầm điện thoại bằng một tay, tay kia cởi quần lót và bắt đầu xoa bóp lên xuống con cặc cứng cáp đến đau đớn của mình.

Sau vài phút nữa, dì tôi đột nhiên tăng tốc độ tay và một âm thanh như "tap-tap-tap ~" phát ra từ bàn tay trượt nhanh của dì. 

Người dì phát ra một âm thanh phóng thích cao và dài, rồi bắt đầu lắc mông lên như trấu. Một dòng nước trong vắt chảy ra từ khe nhỏ màu hồng dưới khu rừng đen giữa hai chân cô. Hai tay cô yếu ớt dang sang hai bên, nhắm chặt mắt và thở hổn hển. Cơ thể cô thỉnh thoảng lại rung lên nhè nhẹ. Rõ ràng là dì cô đang cảm nhận được dư vị của cơn cực khoái.

Tôi mã hóa đoạn video đã ghi và lưu lại rồi chuẩn bị rút lui. Đột nhiên tôi nhìn xuống con cặc cứng cáp của mình, rồi nhìn những cánh hoa hồng hấp dẫn giữa hai chân dì tôi. 

Nhịp tim của tôi đột nhiên tăng tốc. Nếu tôi lao vào bây giờ, tôi chắc chắn sẽ có thể xuyên thủng cô ấy mà không hề chuẩn bị trước. Dù có bắn trượt thì dì khỏa thân cũng không thể làm gì được tôi phải không?

Khi tôi nghĩ về cảm giác quan hệ tình dục, tâm trí tôi ngay lập tức tràn ngập ham muốn. Trước mặt tôi không còn là người dì yêu thương và rất quan tâm tôi nữa mà là một người phụ nữ trưởng thành dang rộng đôi chân để được đụ. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi nghĩ nếu mãi mãi không làm thì tối nay cũng làm, chẳng biết đợi đến khi dì say. 

Con đã đụ chị Ziyu, và con muốn đụ mẹ, vậy tại sao không dì? 

Tôi trợn mắt, đặt điện thoại ở chế độ ghi âm rồi nhẹ nhàng mở cửa bước vào...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Cưỡng bức dì 1

Tôi không biết dì tôi có còn tận hưởng dư vị cực khoái của mình hay không, nhưng dì thậm chí còn không nhận ra rằng tôi đã vào phòng dì! 

Tôi nhẹ nhàng đặt điện thoại cạnh giường, nhanh chóng cởi quần lót rồi bất ngờ lao vào cô ấy. Với tốc độ cực nhanh, tôi nhắm con cặc cứng cáp của mình vào cái lỗ mềm mại tràn đầy của cô ấy và đưa một lượng nhỏ...

"A..." Dì tôi kêu lên đau đớn trước sự xâm nhập đột ngột của tôi. Khi mở mắt ra và nhìn thấy tôi, cô ấy đã bị sốc và không nói nên lời. Sắc mặt cô tái nhợt, trong mắt hiện lên vẻ khó tin.

Cô ấy choáng váng một lúc trước khi nhận ra rằng tôi đã xâm nhập vào cô ấy. Cô ấy tuyệt vọng đẩy phần thân trên của mình lên và dùng hai tay đẩy ngực tôi: "Băng Băng, anh đang làm gì vậy? Kéo ra... rút ra nhanh!" 

Điều mà dì tôi không biết là dì càng vùng vẫy và di chuyển thì cảm giác khoái cảm đến từ con cặc của tôi đưa vào âm hộ mềm mại của dì càng mạnh mẽ, và khoái cảm nóng bỏng đã khơi dậy sự kết nối giữa hai người.

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy tay dì, ấn mạnh, cố định hai tay sau đầu, cúi đầu nói nhỏ vào tai dì: "Dì, con vừa thấy dì thủ dâm. Con biết dì rất muốn, và con cũng muốn. Cho con đụ dì một lần, chỉ lần này thôi." 

"Con đang làm gì vậy? Ra đây, rút ​​ra! Ta là dì của con!" Dì tôi vùng vẫy dữ dội, tóc bà có chút lộn xộn nhưng tôi vẫn ngồi trên người bà không hề cử động. 

Tôi nằm trên cơ thể mảnh dẻ của dì, môi tôi tấn công vào chiếc cổ trắng nõn như những hạt mưa, lưỡi tôi không ngừng liếm tai và thái dương dì, tôi duỗi thẳng eo, đưa một phần nhỏ của cặc mình vào trong dì.

"A...đau quá...ra đi! Mau rút ra! Lục Tiểu Băng, ta là dì của con!"

"Dì, đừng giả vờ nữa, vừa rồi con đã thấy hết rồi, con biết dì muốn cho con một lần, chỉ một lần thôi!"

“Không thể, đời này không thể, ta là dì của ngươi, ngươi biết không!!!”

Cô tôi nghiêng đầu tức giận nhìn tôi, thấp giọng hét lên, giọng điệu nghiêm túc kiên quyết, khuôn mặt đỏ bừng trở về lạnh lùng vô hồn, không còn chút máu, thân thể dường như đã bình tĩnh lại lộ ra vẻ lạnh lùng, cô liên tục di chuyển hông về phía sau, vặn eo, muốn rút cặc của tôi ra, giọng điệu rất lạnh lùng: "Lục Tiểu Băng, rút ​​ra nhanh, nhanh lên!"

Thấy vùng vẫy không có hiệu quả, dì tôi nghiêng đầu liên tục đánh vào đầu tôi đang dựa vào đầu dì: “Đứng dậy, đứng dậy nhanh, rút ​​ra!”

Tôi không nói gì, im lặng chịu đựng sự phản kháng của dì, nghe tiếng kêu méo mó, cuồng loạn của dì và bị đánh liên tục vào trán. Tâm trạng tôi phức tạp nhưng cơ thể tôi lại thờ ơ. Ngọn lửa trong lòng tôi càng lúc càng mãnh liệt. Tôi hít một hơi thật sâu, giãy giụa hồi lâu, hạ quyết tâm, duỗi thẳng thân trên, cắn môi dưới: “Được rồi dì, con rút ra, bây giờ con rút ra.”

Tôi nói vậy nhưng cơ thể tôi lại làm ngược lại. Tôi buông tay dì ra và để dì đánh tôi như một cơn bão vào đầu, vai và lưng. Tay tôi chạm vào làn da bụng dưới mịn màng và mềm mại của dì. Thắt lưng của tôi bắt đầu tác dụng lực và cặc tôi bị đẩy về phía trước, tập trung toàn bộ sự chú ý của tôi vào xác thịt. Rod, tôi chỉ cảm thấy rằng con gà đã đi được hơn nửa chặng đường đang ở trong một thiên đường chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng. Rãnh trên quy đầu giống như đầu ô, liên tục bị cạo bởi phần thịt mềm được ép từ bên trong. Bên trong có một loại cảm giác vừa nóng vừa ẩm, vừa nóng vừa mát, dễ chịu khó tả.

Niềm vui liên tục từ quy đầu khiến toàn thân tôi rùng mình, tôi càng quyết tâm thực hiện bước tiếp theo. Tôi nghiêng người về phía trước, giữ nguyên tư thế này và tiếp tục từ từ đưa con cặc vào bên trong. Mặc dù âm hộ của dì tôi chứa một ít nước ép tình yêu của dì từ những lần đạt cực khoái thủ dâm trước đó, nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi đau ở phần dưới cơ thể và cảm giác căng cứng không hề gián đoạn. 

Dì của tôi cảm thấy chặt chẽ hơn chị Ziyu rất nhiều, nhưng có lẽ chị Ziyu đã bị con cặc dày của tôi kéo căng ra ngay từ đầu. Ngoài ra, cơ thể cô ấy còn nhạy cảm và nhiều nước nên không khó đụ như dì. Chẳng lẽ đồ của chú cũ lại gầy và ngắn sao? 

"A...đau...đau quá..."

Dù tôi đẩy từ từ về phía trước nhưng dì tôi vẫn run rẩy và hét lên đau đớn. 

Làn da trên cánh tay và vai cô không khỏi căng cứng, vòng eo thon gọn hơi ngửa ra sau, hai tay ôm chặt ga trải giường. 

Tôi vừa di chuyển vừa rên rỉ đau đớn: "Đau...Bingbing dừng lại...dừng lại...đừng vào...làm ơn...đau quá..."

Tôi thấy vẻ mặt của dì có chút đáng sợ, cũng có chút đau khổ, nhưng khi nghĩ đến dì đã bị đụ, khó mà kìm lại được, có lẽ trước tiên tôi cũng cảm thấy hài lòng nên quyết định, đặt hai tay lên hai bên eo dì, tiếp tục đẩy mông về phía trước, để cặc tôi tiến vào âm đạo của dì. Tuy không có nhiều nước nhưng phần thân dưới của phụ nữ luôn là một bộ phận xa lạ, dù đồ vật có lớn đến đâu cũng có thể bị không gian chật hẹp đó hấp thụ cho đến khi nhét hoàn toàn vào. 

“A…” Khi nghe thấy tiếng kêu chói tai của dì, toàn thân tôi chợt rung lên khiến tôi giật mình. Tôi cảm thấy quy đầu đưa vào âm đạo của dì tôi va vào một vật mềm và mềm. Độ đàn hồi và hấp phụ mạnh đến mức nghẹt thở. Đôi khi nó mở ra từng chút một và da thịt sẽ cạo vào quy đầu của tôi mà không tốn nhiều công sức. Nó rất nhỏ gọn. 

Tôi đã có cảm giác này nhiều lần và tôi biết rằng đó chắc hẳn là phần sâu nhất trong dục vọng của dì tôi. 

Hãy hít một hơi dài và trải nghiệm niềm vui tột cùng và sự thắt chặt sâu thẳm trong trái tim bạn. 

Khi con cặc của tôi hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt và hoàn toàn nằm trong vùng kín nóng bỏng của dì, tôi nhướng mày, chịu đựng cơn tê nhẹ ở lưng, giữ yên cơ thể và quan sát phản ứng của dì.

Tôi thấy dì tôi đang giữ chặt ga trải giường bằng cả hai tay. Tờ giấy trong tay cô đã bị biến dạng hoàn toàn. Mái tóc dài màu đỏ tía của cô xõa xuống, để lộ đôi tai nhỏ. Đầu cô quay sang một bên. Mặt của cô ấy vừa đỏ vừa trắng, không thể nhìn thấy biểu cảm cụ thể của cô ấy. Đôi chân cô khẽ run, thụ động tiếp nhận vật thể lạ xâm chiếm cơ thể. Tiếng kêu ban đầu đã biến mất, nhưng tiếng vo ve đau đớn vẫn còn đó. 

"Hmm...ha...ha..." Dì tôi thở hổn hển và vô thức co giật phần thân dưới của mình, như thể muốn giảm bớt cơn đau, nhưng sau đó là một cơn co thắt giống như chân không ở phần thân dưới của bà, quấn chặt lấy cặc tôi. 

"Dì ơi, dì ở dưới chặt quá!"

Tôi cảm thấy quy đầu của mình bị bao bọc trong một vùng rất ẩm ướt, nóng và chật. Những bức tường thịt và mật cọ vào cặc tôi giống như vô số cái miệng nhỏ, không ngừng bóp và liếm vật thể xâm nhập. Chúng cứ co lại, ép và ép. Con cặc của tôi cố ý sưng lên một chút, khiến dì tôi phải rên rỉ đau đớn mấy lần. 

Tôi dừng lại và không cử động, cố gắng trấn tĩnh dì tôi. Tôi không thể chịu nổi khi nhìn thấy phần thân trên của cô ấy hơi run rẩy. Trong căn phòng yên tĩnh, tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng thở đau đớn của dì và hơi thở yếu ớt từ mũi mình. Sau khi chờ đợi một lúc lâu, không ai lên tiếng.

Đợi một lúc lâu nhưng dường như không lâu, tiếng kêu có chút đau đớn của dì tôi phá vỡ sự im lặng giữa hai người: “Con… không đồng ý… rút nó ra sao?”

Giọng dì vẫn nghe rất đau đớn: “A… đừng sưng nữa… đừng… đau…”

"Băng Băng, dừng lại. Mau ra ngoài. Anh sẽ coi như chuyện đó chưa từng xảy ra và đừng nói với mẹ em, được không?" Dì tôi nhìn tôi với đôi mắt rưng rưng. 

"Dì ơi, dì đã vào rồi, cho con đụ dì một lần nhé, chỉ một lần thôi được không?"

Ánh mắt dì trở nên sắc bén: "Lục Tiểu Băng, ta là dì của con!!!"

Tôi phớt lờ nó và hít một hơi. Sau khi chờ đợi đủ lâu, tôi di chuyển đôi chân của mình. Tôi dùng tay trái kéo mông dì rồi lùi lại. Con cặc của tôi cào vào những nếp gấp trên thành âm đạo của cô ấy, gây ra cảm giác ngứa ran vô tận. Tôi rút gần hết con cặc của mình ra, chỉ để lại một chiếc vương miện khổng lồ ở lối vào. Hai môi âm hộ mút dương vật rồi bật ra một chút, đau đớn như sắp bị kẹp đứt. 

Tôi chịu đựng sự kích thích mãnh liệt đến từ phần thân dưới của mình, bất chấp sự phản kháng và la hét của dì, tôi đẩy mạnh và đưa con cặc dày vào hoàn toàn, chỉ để lại hai tinh hoàn dính ra bên ngoài. Tôi có thể cảm nhận được trạng thái đó, giống như chuyển động quay tương đối của các bánh răng và chân không dày đặc. Sự hợp nhất của cả hai dường như đang chạm vào cái miệng lồi lõm của nhau, hòa nhập một cách hoàn hảo và liền mạch. 

Tôi cắn môi dưới và chấp nhận khoái cảm khi phần thân dưới của mình bị siết chặt. Cảm giác vùng kín bị siết chặt đến đau đớn của dì tôi khác với chị Ziyu. Phần thân dưới của chị Ziyu khi tôi đi vào rất chật, nhưng khi tôi đi vào sâu hơn thì lại phẳng lặng như biển rộng. Nhưng dì tôi lại có cảm giác như bị khối thịt mềm bên trong bóp điên cuồng, cố gắng hết sức để ép ra vật đã đưa vào người mình. Toàn bộ đường hầm cực kỳ nóng ẩm, chật chội không thể tả. Tôi vô thức nhìn dì ở bên dưới, lòng tôi nóng bừng, hàng ngàn suy nghĩ ùa về trong đầu. 

"A..." Dì tôi đi tới đi lui như vậy, động tác phản kháng vốn có của bà cũng dừng lại, đùi mở rộng hơn, bàn tay nắm chặt hơi run lên, thân dưới co rút lại. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi lại rút ra hơn nửa con cặc của mình rồi lại nhét vào. Bụng dưới của tôi vỗ vào mu của cô ấy, phát ra âm thanh lộp bộp nhẹ. Tôi ôm eo dì bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy nông và sâu theo nhịp. Tuy nhiên, trong cơ thể dì tôi có quá ít nước tình yêu, mỗi lần tôi đưa vào lại hơi đau một chút. 

Khi tôi tiến sâu hơn, quy đầu sẽ chạm vào phần thịt mềm. Lực hút mạnh mẽ của âm đạo của dì khiến tôi mỗi lần nhắm mắt lại thoải mái. Những bức tường thịt mềm mại sẽ xoay ra vào khi tôi di chuyển ra vào, như thể cả hai đang hòa làm một, gắn chặt với nhau và dính chặt vào nhau. 

Tôi cảm thấy hơi kỳ lạ, vì dì tôi không còn cử động nữa, thậm chí không có một tiếng rên rỉ đau đớn nhỏ nào trước đó, và dì im lặng chấp nhận đòn tấn công của tôi. 

Tôi hơi lo lắng nên dừng lại nhìn lên, mới phát hiện ra dì tôi đã lấy khăn gối che đầu tôi từ lúc nào đó. 

"Dì ơi, dì có chuyện gì vậy?" Tôi đưa tay kéo vỏ gối ra. 

Dì tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi với khuôn mặt xinh đẹp đầy nước mắt. Những giọt nước mắt đọng nơi khóe mắt cứ chảy từ khuôn mặt trắng nõn xuống khóe miệng. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có một vệt nước mắt, hàng mi cong của cô ấy phủ đầy pha lê. 

Tôi hơi sợ hãi trước khuôn mặt này. Đôi mắt đỏ hoe của dì và nụ hoa lê trong mưa in sâu vào con ngươi khiến đầu óc tôi quên đi tất cả. Tôi nhất thời không biết phải làm gì, mắt tôi đờ đẫn. 

Trong lúc im lặng khóc, dì giận dữ nhìn tôi, vẻ thờ ơ và đau đớn hiện rõ trong mắt dì. 

"Dì, vâng, con xin lỗi." Tôi vô thức xin lỗi nhưng dì tôi không đáp lại. Cô chỉ lạnh lùng thì thầm: "Đứng dậy."

Tôi nhìn chằm chằm vào mắt dì, nhớ lại vẻ mặt chán ghét của dì lúc này trong đầu, lắc đầu, dập tắt ý nghĩ muốn chui ra khỏi nôi. Tôi đặt tay lên hai bên eo cô ấy và tiếp tục di chuyển phần thân dưới của mình. Tôi đẩy mạnh về phía trước, toàn bộ chiều dài được ngâm ngập, và tôi cựa quậy dữ dội trên phần da thịt mềm mại. 

“Hmm…” Cảm thấy cặc mình sưng tấy trong âm đạo chật hẹp, dì tôi ngạc nhiên hét lên khi bị tôi bất ngờ đẩy vào. 

Như đang trút thứ gì đó, phần thân dưới của tôi run rẩy điên cuồng, cặc tôi liên tục ra vào trong âm đạo riêng nóng bỏng của dì, cảm giác căng cứng và căng tức trong âm đạo của tôi không gì sánh bằng. 

Tôi không quan tâm dì tôi phản ứng thế nào, dù dì có hét lên hay không, dì có chống cự Chenghe hay không, tôi chỉ tiếp tục đẩy phần thân dưới của mình, cảm thấy phần dưới cơ thể ẩm ướt của dì dần dần nặng hơn, nước tình tiết ra trộn lẫn với chất lỏng ở nơi giao nhau của hai người, không ngừng bôi trơn con cặc của tôi, và bức tường bên trong quấn chặt quanh thân con cặc của tôi không ngừng bóp và gãi. 

Dì tôi dường như vẫn không phản ứng, như người chết, im lặng. Tôi thấy hai tay cô ấy vẫn nắm chặt ga trải giường, toàn thân cô ấy khẽ run lên. Lòng cô quả thực càng lạnh hơn, trong mắt hiện lên vẻ lạnh lùng. 

Tôi cúi đầu hôn dái tai dì thì bị đầu dì đập mạnh. Cô ấy quay đầu lại, nhìn tôi dữ tợn với đôi mắt đỏ hoe vì nước mắt, cắn chặt môi dưới, yếu ớt đến khó tả. 

Tôi cúi đầu xuống và bắt gặp ánh mắt của cô ấy, rồi đột nhiên đẩy phần thân dưới của mình vào trong, đánh vào mông cô ấy một tiếng bốp lớn. Tôi muốn đưa con cặc của mình vào sâu hơn và nhanh hơn.

Dì tôi cau mày, khuôn mặt lộ rõ ​​vẻ đau đớn, dì cắn môi dưới mạnh hơn, âm đạo ấn vào cặc tôi khiến nó càng đau đớn và dễ chịu hơn. 

Tôi vặn vẹo mông, để thân dưới của mình cựa quậy trong cơ thể dì, cảm nhận được từng điểm thịt trên bức tường mềm mại bị bóp và ma sát, "Dì, con sẽ tiếp tục làm như vậy nếu dì không lên tiếng."

Anh nói với nụ cười vui tươi. 

Sau khi nói vậy, tôi đã sử dụng sức mạnh này nhiều lần. Bàn tay của dì tôi trên tấm trải giường siết chặt lại và dì không đáp lại lời tôi nói. 

Tôi không để ý và bắt đầu tấn công với nhịp độ không đều, dùng tay nhào nặn bộ ngực thẳng và mềm mại của dì. 

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah..."

Khi con gà ra vào liên tục, con gà đã dính đầy vết nước tình yêu, khiến nó sáng bóng và ẩm ướt.

"Hừ...chặt quá!" Tôi cảm thấy ngày càng nhiều mật rỉ ra khỏi cơ thể dì, con cặc càng ra vào càng trơn, nhưng cảm giác căng cứng không bao giờ đứt ra, như thể con cặc có thể gãy bất cứ lúc nào. 

Tôi đẩy nhanh hơn nữa, thỉnh thoảng khớp nối giữa hai người lại phát ra những âm thanh tục tĩu “tốp, bốp, bốp, bốp, bốp…” vang vọng trong phòng dì tôi. Tôi chưa hài lòng, tiếp tục đẩy phần thân dưới của mình vào trong dì. Tôi ôm ngực cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu nhào nặn và nắm lấy ngực cô ấy. Khi tôi đứng dậy, vẻ đẹp bụ bẫm liên tục thay đổi hình dạng trong tay tôi. Tôi dùng lòng bàn tay xoa xoa cái chấm cương cứng ở phía trước, nhẹ nhàng kẹp cái chấm đó giữa ngón trỏ và ngón giữa rồi bóp chặt. Tốc độ công kích hơi tăng lên, hai cơ thể va chạm vào nhau, phát ra tiếng răng rắc. 

"Hmm... ừm... ừ huh..." Tôi mơ hồ nghe thấy giọng nói hổn hển trầm thấp của dì. Tôi tỉnh dậy khỏi thế giới dục vọng và tiếp tục di chuyển phần thân dưới của mình bằng tay. Tôi tiến lại gần dì và thấy đôi tai và khuôn mặt xinh đẹp của dì nhuộm một màu đỏ thẫm. 

Tôi cười nhẹ nói: “Dì, có chuyện gì vậy?” Dì vẫn không nói gì. Tôi đặt tay lên núm vú trên ngực cô ấy rồi nhẹ nhàng ấn vào trong, khiến phần thịt mềm bên cạnh chìm vào trong, phần thân dưới của tôi cứng lại. 

"Ừm..." Dì đột nhiên rên rỉ khe khẽ.

Tôi bắt đầu cảm thấy hơi vui tươi. Có vẻ như dì tôi đã cảm nhận được điều đó nên tôi lấy lại sức và tung ra một cú đâm mạnh hơn. Ngày càng nhiều mật ong chảy ra từ phần dưới cơ thể tôi. Âm đạo nóng bỏng căng cứng đến mức tôi muốn hét lên, tiếng rên rỉ khi giao hợp khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

"Dì, dì thế nào? Có thoải mái không?" Tôi ghé sát vào tai dì thì thầm, ngửi mùi thơm từ tóc dì và nghịch nghịch bộ ngực mềm mại của dì trong tay.

"Huh... ha... ah... ừm..." Dì tôi không còn im lặng nữa. Thay vào đó, cô ấy nhắm mắt lại, đỏ mặt và đáp lại tôi bằng một tiếng thở hổn hển đầy dâm dục. Hơi thở của cô ấy trở nên nặng nề hơn và cơ thể cô ấy chịu đựng lực đẩy của tôi. Những tiếng rên rỉ bị kìm nén liên tục thoát ra khỏi miệng cô: "A... không... tôi muốn... Phạm Băng Băng... ừm..."

Tôi rất ít khi nghe thấy dì gọi tên mình nên cười nói: “Dì, dì không muốn gì à?”

Con cặc ra vào nhanh hơn, lật phần thịt mềm ở thành trong của lỗ ra rồi lại vào, tiết ra ngày càng nhiều nước tình. 

Dì tôi lắc đầu tuyệt vọng, như thể không chịu nổi sự tấn công của tôi, thấp giọng hét lên: "Không... không... tôi không thể làm được... à..." Mái tóc màu đỏ tía đung đưa thu hút sự chú ý của mọi người. 

Đang lúc tôi đang duy trì nhịp đẩy cặc của mình thì đột nhiên có một cảm giác căng cứng dễ chịu ở phần dưới cơ thể, một dòng nước tình yêu đổ vào người tôi vừa lạnh vừa ấm. 

"A a..." Dì phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ còn lớn hơn trước, thở hổn hển trong khi lắc lư phần thân dưới một cách vô thức. Toàn bộ thân dưới mảnh khảnh của cô co giật điên cuồng, bụng dưới co rút lại, âm đạo dâng lên từng đợt đau đớn. Nó siết chặt lại một cách đau đớn, phần thịt mềm bên trong siết chặt cặc tôi như một nắm đấm. Tinh chất âm đạo trong cơ thể tôi từng đợt cuốn qua quy đầu của tôi, và cái lỗ mềm mại ôm chặt lấy con cặc của tôi, như thể nó sắp véo đứt con cặc của tôi. 

Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng quá trình lên đỉnh của dì tôi. Âm hộ dịu dàng của dì tôi ngon quá, chặt đến mức gần như khiến tôi bất lực. 

Sau một thời gian, toàn bộ cơ thể mỏng manh của dì tôi bị tê liệt hết đợt này đến đợt kích thích đỉnh điểm khác. Căn phòng tràn ngập tiếng dì thở hổn hển, đôi vai lên xuống, hơi thở rất dồn dập, hai chân vô thức run rẩy. 

Tôi nhìn sang chiếc bàn trong phòng dì và mỉm cười tinh nghịch…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Cưỡng bức dì 2

Tôi rút con cặc của mình ra khỏi phần thân dưới nóng bỏng, ẩm ướt và căng cứng của dì, và có một tiếng "bốp" phát ra từ khớp nối giữa hai người. Phần thịt mềm được con cặc rút ra rất hồng hào và ẩm ướt. 

Tôi nhìn xuống con cặc to và sưng tấy của mình, được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt, lấp lánh dưới ánh đèn. 

Anh đưa tay ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của dì cô, vẫn đang hồi phục sau cơn cực khoái. Không hề dừng lại, cô đặt mông lên bàn và phần thân trên nằm trên bàn. May mắn thay, chiếc bàn đủ rộng để dì cô không chạm vào tường khi nằm trên đó. 

Dì tôi hoàn toàn không còn sức lực để ngăn cản tôi, dì chỉ có thể lê lết cơ thể yếu ớt của mình và để tôi muốn làm gì thì làm. Khi thấy tôi đặt cô ấy lên bàn, cô ấy miễn cưỡng nhấc tay trái lên và che mắt và gần hết khuôn mặt bằng cánh tay như củ hành xanh. Chỉ có đôi môi hồng hào lộ ra và cô ấy vẫn tiếp tục thở.

Tôi đứng trước mặt dì với con cặc cương cứng, nhìn thấy hai cái đùi trắng nõn đầy đặn của dì treo ngoài bàn. Những đường nét trên bắp chân thon thả của cô càng đẹp hơn dưới ánh sáng rực rỡ. Lớp sơn móng tay màu đỏ sậm dưới đôi chân xinh đẹp thật quyến rũ. Âm đạo mềm mại của cô ướt đẫm, lông mu đen của cô ướt đẫm chất lỏng tình yêu trong suốt. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên nhẹ nhàng ôm lấy hai chân thon dài trắng nõn của dì nhấc lên rồi dang rộng sang hai bên, để lộ phần thân dưới của dì. Tôi nhìn xuống phần thân dưới của dì tôi, rất ướt át. Hai môi âm hộ màu hồng ở vùng kín che kín một nửa cửa âm đạo. Đôi khi họ mở và đóng cửa. Cơ thể duyên dáng của cô được phép tùy ý chơi đùa. Ham muốn của tôi dâng lên dữ dội và toàn thân tôi nóng bừng. 

Trong khi vuốt ve qua lại cặp đùi trắng nõn và mềm mại của dì, tôi nhẹ nhàng xoa xoa đôi bắp chân mịn màng. Tôi điều chỉnh lại tư thế để dì có chân hình chữ M. Tôi lấy tay cầm cặc của mình xoa lên xuống ở cửa âm hộ đầy đặn và mềm mại của dì khiến chân dì tôi run lên. 

Tôi để đầu quy đầu của mình được bao phủ bởi nước ép tình yêu của cô ấy, sau đó ấn quy đầu khổng lồ vào lối vào lỗ mật ong của cô ấy. Tôi cầm con cặc cứng cáp của mình và đẩy nó vào cái lỗ mềm mại của dì tôi cùng với lượng mật đã tiết ra. Tôi dễ dàng mở đôi môi bên ngoài của cô ấy và thâm nhập vào cô ấy. Tôi tiến vào phía trước, dứt khoát mở cái lỗ mềm mại của cô ấy ra và làm xói mòn bức tường xung quanh âm đạo mềm mại của cô ấy. Con cặc của tôi đã được làm ẩm hoàn toàn bằng nước ép tình yêu và mật ong trong khe vốn đã ướt, và tôi đưa toàn bộ chiều dài con cặc của mình vào một cách dễ dàng. 

“Ừm…ah…” Hai tiếng rên rỉ cùng lúc vang lên. Sau khi bị tôi đẩy như thế, chân của dì tôi dang rộng ra một cách bất thường. Toàn thân cô co giật và cô lại cắn môi dưới. Cơ thể cô yếu đến mức dường như vẫn chưa lấy lại được sức lực. 

Trở lại với cái âm hộ chật hẹp của dì một lần nữa khiến tôi cảm thấy như mình được sống lại. Cơn khoái cảm căng cứng và quằn quại liên tục đến từ con cặc lao vào cơ thể dì tôi. Mặc dù điều này chỉ xảy ra một vài lần, nhưng kể từ lần đầu tiên làm tình với chị Ziyu, tôi đã bị thu hút sâu sắc bởi sự quyến rũ của cơ thể phụ nữ. 

Bây giờ mẹ của chị Ziyu, dì của tôi, đang bị tôi thâm nhập, và niềm vui bị cấm đoán không ngừng kích thích tôi. 

"Ồ, dì ơi, dì chặt quá!"

Tôi cảm thấy phần thân dưới của mình đã đi vào một khu vực rất chật hẹp và chật hẹp không thể diễn tả bằng lời. Mặc dù bên trong cực kỳ ẩm ướt, nóng bỏng và bôi trơn, nhưng thành thịt mềm mại xung quanh cặc tôi dường như có vô số lỗ nhỏ, không ngừng hấp thụ và bóp chặt con cặc xâm nhập. Sự kích thích mạnh mẽ của sự co bóp và bóp chặt khiến tôi có cảm giác muốn xuất tinh yếu ớt. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, lúc này tôi cảm thấy những lớp nếp gấp trên thành âm hộ mềm mại của dì tôi đang cạy thật chặt con cặc của tôi, quấn lấy và cuộn tròn quanh nó, như muốn kẹp chặt con cặc của tôi và cắn đứt. Sự nén chặt đầy đau đớn đã hút chặt cặc tôi. Cảm giác từ phía trước tuyệt vời đến mức không thể tả được, cảm giác giòn tan đến tận xương tủy truyền thẳng vào cơ thể tôi. 

Tôi nắm lấy đầu gối phải của dì tôi và đẩy nó sang một bên, rồi bắt đầu đẩy phần thân dưới của mình từ từ. Cơ thể tôi chạm vào da đùi của dì tôi. Cảm giác nóng rát cứ ập đến, mông tôi cứ dùng lực khiến cặc tôi run lên trong âm hộ của dì. Tôi ngước nhìn dì. Cô lấy tay che mặt, cắn môi dưới, không nhìn rõ biểu cảm. Chỉ có một vệt đỏ chảy ra từ dưới cánh tay cô. 

Tôi lấy chân trái của dì đặt lên eo, quấn quanh eo tôi, để da tiếp xúc hoàn toàn và xoa xoa làn da mịn màng của dì. Tôi ấn tay trái vào mặt trong đầu gối của chiếc chân xinh đẹp kia để làm phần thân dưới của dì tôi rộng hơn nữa. 

Tôi cảm thấy miệng mình khô khốc, nên cúi xuống, ấn vào bàn tay đang hơi vướng víu của dì rồi hôn nghiêng môi dì. Môi tôi hướng vào nhau nhưng không ngờ tôi lại gặp phải sự kháng cự của răng cô ấy, lưỡi tôi cũng không thể lọt vào được. 

Tôi đẩy nhẹ mông về phía trước, khiến dì tôi dễ dàng mở miệng “Hmm”. Tôi chớp lấy cơ hội, khéo léo lè lưỡi ra và đi thẳng vào một cách dễ dàng. 

"Ừm... ugh..." Dì tôi dùng sức yếu ớt chống cự, nhưng chiếc lưỡi mềm mại của dì lại bị tôi hút chặt và quấn lấy, tôi chỉ có thể phát ra một tiếng thở hổn hển. Tôi mút nước bọt trong miệng dì một cách thỏa thích, không ngừng tấn công âm hộ mềm mại của dì bằng thân dưới, đồng thời đưa tay vuốt ve qua lại trên đôi chân đầy đặn và mượt mà của mình. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy hơi mệt nên buông đôi môi đỏ mọng đang dính đầy nước miếng của dì ra. Tôi duỗi thẳng eo, thở hồng hộc rồi bám vào chân dì để tiếp tục bơm. 

Trong căn phòng sang trọng có một chiếc bàn làm việc bằng gỗ gụ trang nhã. Trên bàn có vài cuốn sách, giấy và bút nằm rải rác. Ở phía xa của bàn làm việc, một người phụ nữ trưởng thành với dáng người chuẩn mực đang nằm ngửa ở giữa, mái tóc dài ngang lưng màu đỏ tía buông xuống hai bên. Vầng trán mịn màng của người phụ nữ lộ ra, một cánh tay trắng nõn mềm mại che lấy đôi mắt và khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm. Đôi môi đỏ hồng của cô không ngừng rên rỉ khe khẽ, lúc thì thở hồng hộc, lúc lại phát ra những âm thanh dâm đãng. Đôi má ửng hồng khiến cô trông mềm mại và quyến rũ.

Cô để lộ chiếc bụng phẳng và làn da trắng nõn, bộ ngực vượt quá tầm tay cô nâng lên hạ xuống dữ dội khi cơ thể cô lắc lư. Những giọt mồ hôi chảy ra từ bộ ngực đầy đặn và cương cứng của cô. 

Một đôi chân đẹp thon gọn và cân đối, khoe ra đường cong chân đẹp không gì sánh bằng. Đôi chân xinh đẹp uốn cong ở đầu gối, hơi tách ra thành hình chữ M, các ngón chân khép chặt. Giữa đôi chân xinh đẹp, một con cặc to lớn đang di chuyển qua lại giữa hai chân, kèm theo đó là những tiếng da thịt va vào nhau và tiếng “phù, phập phồng” ở chỗ giao nhau. 

Một thiếu niên thân hình hơi mập mạp, chiều cao trung bình, chân hơi cong, đứng ngoài mép bàn, bên dưới không mặc quần áo. Anh di chuyển phần thân dưới không mệt mỏi và liên tục quan hệ tình dục với người vợ đàng hoàng bên dưới. Âm thanh da thịt va chạm vang vọng trong căn phòng im lặng.

Thân hình mỹ nữ trên bàn đung đưa khi bị xuyên vào, bộ ngực khủng cũng đung đưa lên xuống theo nhịp. Tay phải của cậu bé ôm lấy cặp đùi đầy đặn và thon gọn. Cặp đùi mịn màng không chút mỡ thừa quấn quanh người cậu bé. Những móng tay màu đỏ sẫm dưới các ngón chân đã căng ra. Tay còn lại vuốt ve đùi ép vào bên ngoài qua lại, đầu ngón tay chạm vào đùi, đầu gối và bắp chân.

Người phụ nữ trẻ tạo thành một góc ở khuỷu chân và nhẹ nhàng treo lên người chàng trai, tạo thành một đường cong cơ thể quyến rũ. Một con cặc cực kỳ tuyệt vời ở phần thân dưới của chàng trai liên tục di chuyển ra vào vùng kín của thiếu nữ xinh đẹp trên bàn, "Phốc, phập, phập, Âm thanh "Pfft" tràn ngập cả căn phòng. Mỗi lần con gà trống rời khỏi lỗ mật, nó lại chứa đầy chất lỏng tình yêu trong suốt, và sau đó khi chủ nhân phía sau đẩy về phía trước, nó lại một lần nữa bước vào sự dịu dàng ấm áp và chặt chẽ. Hai người quan hệ một cách điên cuồng trong tư thế đáng xấu hổ...

Tôi cúi đầu nheo mắt nhìn kỹ dì tôi đang nằm dưới tôi thở hổn hển. Người dì này mà tôi luôn cảm thấy là người đầy khí chất trí tuệ, sang trọng và đoan trang, lại có khí chất tốt từ khi còn nhỏ.

Vóc dáng của cô không chỉ trưởng thành, duyên dáng mà còn có nét quyến rũ tinh tế. Ngoài ra, cô ấy còn là em gái của mẹ tôi, trong lòng tôi tràn ngập cảm giác cấm kỵ mãnh liệt.

Tôi hết lần này đến lần khác đẩy con cặc to lớn của mình lại gần vực sâu của đường hầm hẹp, cọ sát phần thịt mềm mại vào thành thịt và gãi gãi các nếp gấp khiến dì tôi khẽ rên rỉ. 

"Hmm... à... à..."

Tôi cúi đầu xuống thì thấy đôi môi đỏ mọng của dì mím chặt do chịu va chạm mạnh, mặt đỏ bừng, mái tóc màu đỏ tía xõa ra hai bên, nửa dưới vầng trán sáng bóng và mái tóc thái dương lộ ra. 

Tôi chìm đắm trong khoái cảm của cặc mình, và suy nghĩ của tôi bị gián đoạn bởi một tiếng rên quyến rũ. 

"Ừm...Bingbing không...đừng...dừng lại...nhanh...dừng lại..." Tôi cúi đầu, đưa tay che lấy hai bầu ngực trắng như tuyết. Tôi nhẹ nhàng nhào nặn chúng một lúc rồi điều chỉnh lại tư thế, đưa tay xuống phía dưới và nhẹ nhàng vẽ một vòng tròn lên cặp mông xinh đẹp của dì. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô ấy rồi nâng lên, trong khi phần thân dưới của tôi vẫn khóa chặt âm đạo của cô ấy. Sau đó tôi đặt tay lên hai bên dì, ấn phần thân dưới của mình về phía trước và con cặc tiến sâu hơn vào âm đạo của dì. 

Toàn bộ phần thân dưới của dì bị động nâng lên, hai chân dang rộng áp vào eo tôi, trong một tư thế cực kỳ tục tĩu. 

Tôi cúi đầu dừng lại trước khuôn mặt xinh đẹp đang ẩn giấu của dì, thấp giọng hỏi: “Dì, có chuyện gì vậy?”

Hơi thở nặng nề từ chóp mũi anh phả vào cánh tay cô, anh bàng hoàng nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng của cô. 

"Không... muốn... làm... tôi..." Dì nói từng chữ một, và đôi môi mềm mại của dì phát ra một tiếng thở hổn hển nặng nề. 

Tôi tăng sức mạnh của mình và ấn thẳng vào tim cô ấy. Cảm giác ôm chặt rất thoải mái.

Tôi mỉm cười: “Dì, dì vừa nói gì cơ?”

"Đừng... làm... à..." Dì tôi che mặt lại thì thầm. Chưa kịp nói xong, tôi lại tăng lực ở phần thân dưới khiến cơ thể dì tôi lắc lư. 

Tôi cười ác độc: “Dì, dì nói to lên đi, Phạm Băng Băng không nghe được!”

"Đừng... ừm..." Dì không biết tôi đang trêu chọc dì. Cô ấy định nói điều gì đó nhưng cô ấy rên rỉ khi tôi đẩy mạnh. Tôi cười nói tiếp: “Dì, dì vừa nói gì cơ?”

Dì tôi nhận ra tôi đang trêu chọc bà nên cắn môi dưới mạnh hơn. Tôi cảm thấy như vết răng sắp bong ra và tôi cảm thấy hơi đau khổ. Chúng tôi định hôn cô ấy sau. Đúng lúc tôi muốn ngăn cản thì cô tôi lại nhỏ giọng nói: “Đồ biến thái!”

Tôi mỉm cười, trong lòng cảm thấy ấm áp, đưa tay nắm lấy bàn tay đang che mắt cô ấy rồi kéo nó sang một bên. Dì tôi không còn sức lực để chống cự nữa. Khi thấy tôi đưa tay ra, cô ấy vội quay đầu sang một bên và nhìn đi chỗ khác.

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của dì tôi. Hai má cô đỏ bừng và vô cùng dẻo dai. Chiếc khuyên tai pha lê trên tai phải của cô rơi ra sau tai, phát ra ánh sáng màu xanh đậm. Mái tóc trên thái dương ướt đẫm mồ hôi, đôi mắt vẫn còn dấu vết đã khóc từ trước. Cô ấy trông thật đáng thương. 

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của dì, có thể nghe rõ tiếng thở gấp. Cảm giác khó chịu không thể giải thích được mà tôi cảm thấy trước đó đã biến mất. Như thể tôi đã tìm thấy thứ gì đó, tôi đột nhiên ngừng cử động và để phần thân dưới phình ra của mình ở trong người dì. Tôi cúi đầu và tiến lại gần dì, như thể tôi đang nằm trên người dì. Tôi khẽ gọi: “Dì, dì, dì.”

Dì mím đôi môi ướt át không đáp lại, tôi lại khẽ gọi: "Dì, dì, dì!"

Có lẽ dì thấy tôi dừng lại, hồi lâu không động đậy nên hơi quay đầu lại. Cô ấy không quan tâm rằng mặt tôi đang ở rất gần cô ấy, và nhìn tôi đầy cảnh giác với đôi mắt sưng tấy vì khóc. 

"Dì ơi, con thích dì, Băng Băng thích dì!" Tôi mỉm cười. 

Dì quay đầu lại không nói gì. Cô im lặng một lúc trước khi thì thầm, "Hãy để tôi đi!" Có một chút nức nở trong giọng nói của cô ấy.

"Dì ơi, con thích dì!"

"Đây là cách cậu thích à? Xúc phạm tôi à?"

Dì tôi xúc động và làm theo lời tôi, thậm chí còn khóc một chút khi nói. 

Tôi choáng váng trước câu trả lời bất ngờ. Tôi có chút xấu hổ không biết trả lời thế nào. Tôi mím môi, đưa tay nhéo cằm dì, ép đầu dì hướng về phía mình. Tôi không còn nhiều sức lực và chóp mũi của họ gần như chạm vào nhau. Dì tôi rõ ràng muốn phản kháng, nhưng sức lực không sánh nổi, đành phải quay mặt đi. 

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Tôi đã liếm gần hết son bóng trên người, nhẹ nhàng nói: "Dì ơi, con muốn chiếm hữu cô ấy vì con thích cô ấy!"

Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại của dì. Dì tôi không phản ứng gì cả. Cô ấy nghiến răng nghiến lợi không chịu cho tôi vào như trước. Tôi đành phải buông tay và nói: “Dì, hãy hứa với con đi!”

Dì vẫn ngoảnh mặt đi và im lặng nên tôi phải dùng cách trước. Phần thân dưới của tôi bắt đầu chuyển động và tôi đâm mạnh vào. 

"À..." dì tôi kêu lên. 

"Điều đó có ổn không? Dì ơi!” Lại một lời khuyên lớn nữa chạm đến trái tim dịu dàng của dì. 

"A..." Dì lại cắn môi dưới, im lặng. 

“Dì, có được không?”

Tôi dùng tay trái ấn chân phải của dì ra ngoài, dùng tay đỡ đùi trong của dì, ấn chặt phần thân dưới của mình vào xương mu của dì và liên tục nghiến mông khiến cặc tôi cựa quậy trong âm đạo của dì. 

Dì tôi nhìn tôi, nước mắt lập tức trào ra, trên mặt lộ ra vẻ bất bình: "Lục Tiểu Băng, đồ biến thái!"

Tôi cười và nhanh chóng thừa nhận sai lầm của mình. Tôi khớp với vị trí đầu của dì và ấn chặt miệng mình vào môi dì. Tôi ấn môi cô ấy lần nữa. Lần này dì tôi có chút hợp tác. Ít nhất tôi có thể chạm vào lưỡi cô ấy. 

Tôi liếm môi cô, đưa lưỡi vào cái miệng ấm áp của cô và tùy tiện cướp lấy nước bọt của cô, móc lưỡi cô, khuấy động vòng tròn, quấn lấy và chạm vào nhau, tham lam mút lấy chiếc lưỡi tuyệt vời và nước bọt ngọt ngào của cô. 

Dì tôi nhắm mắt lại, hàng mi cong vút khẽ run lên, phần thân dưới của tôi bắt đầu tiếp tục đẩy. Con cặc dày lấp đầy lỗ mật ong ẩm ướt và nhỏ gọn của cô, đẩy và phồng lên không kiểm soát. Hai môi âm hộ của dì tôi ôm chặt lấy trục cặc, phần thịt mềm ở thành trong thấm đẫm toàn bộ âm đạo nước ép tình yêu. Khi gà ra vào, nó bật ra, để lộ màu hồng bên trong. Cả căn phòng tràn ngập âm thanh mút nước bọt và những tiếng rên rỉ dâm đãng khi giao hợp xác thịt. 

"Pah, pah, pah... pah, pah, pah..."

"Ư-huh, uh-huh... uh-huh, uh-huh..."

Không biết tôi đút cặc vào bao nhiêu lần nhưng với một lực quá mạnh, cặc tôi vô tình tuột ra khỏi cái lỗ non nớt của dì. Một cảm giác trống rỗng chợt dâng lên, hai chân của dì dang rộng áp vào eo tôi, hơi móc đùi tôi như đang chờ đợi tôi. Tôi hôn đôi môi đỏ mọng của dì và nhìn chằm chằm vào đôi mắt hơi hé mở của dì. Với đôi mắt ươn ướt và đầy vùng vẫy, anh nhấc đôi chân xinh đẹp của các dì ở hai bên rồi đặt lên vai. Anh dùng tay phải đưa xuống, ôm cặc vào lỗ nóng ẩm, đẩy nhẹ rồi siết chặt phần thân dưới, dương vật nóng bỏng một lần nữa đi vào âm đạo chật hẹp, cảm giác sung mãn lại lan tràn. 

"À... ừm... ừm..."

Lúc này dì tôi đang nằm ngửa trên bàn, dang rộng đùi. Vòng eo thon và háng của cô ấy di chuyển lên xuống theo lực đẩy của tôi nhưng vẫn gợi cảm và quyến rũ. Đôi chân bụ bẫm của cô tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn. Đôi bắp chân quyến rũ của cô ấy uốn cong ở đầu gối và treo trên vai tôi. Chúng lắc lư nhẹ theo chuyển động của tôi. Những ngón chân trong suốt của cô yếu ớt lơ lửng trong không trung, để lộ mu bàn chân trắng nõn và những ngón chân tròn nhỏ. Bàn chân rất đẹp. 

"Phù...phù...phù..."

Ngày càng nhiều nước tình được tiết ra từ vùng kín của dì tôi. Con cặc dày của tôi di chuyển ra vào nhanh chóng. Với lực đẩy liên tục, bắp chân của dì tôi lắc lư nhịp nhàng. Một bàn chân nhỏ nhắn mảnh khảnh dường như sắp vỡ vụn dưới cú va chạm mạnh của tôi. Nó cứ đung đưa trong không khí, lúc căng thẳng, lúc lại yếu ớt. 

"Hmm...ah..." Một tiếng rên khe khẽ phát ra từ miệng dì tôi, rất ngứa. Tôi ôm bắp chân dì tiến về phía trước, dùng chóp mũi ngửi mùi nước hoa ở chân dì. Những nội tiết tố nữ đặc biệt tràn ngập chóp mũi của tôi, tư thế này khiến âm đạo của dì tôi khít lại và đóng lại như một cái chân không. 

Tôi đưa tay chạm vào mu bàn chân và lòng bàn chân xinh đẹp của dì tôi hết lần này đến lần khác. Cảm giác nóng bức bắt đầu từ tay tôi và lan ra toàn thân. 

Chiếc lưỡi xâm lấn tới ngón chân và bàn chân của dì tôi...

"A...Bingbing...đừng...ngứa..." Tôi ngửa đầu ra sau, không ngừng dùng lưỡi liếm đôi chân đi tất xinh đẹp của dì. Tôi cảm thấy dì tôi thở gấp. Tôi đẩy chân cô ấy lên, dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp của cô ấy và đưa chúng vào giữa tầm nhìn của tôi. Tôi nâng đỡ đôi chân xinh đẹp của cô ấy và tăng lực đẩy cùng với âm đạo săn chắc và nóng bỏng hơn của cô ấy. 

"Huh...huh..." Tôi thở hổn hển, nhìn xuống đôi chân thon dài, bắp chân trắng nõn thẳng tắp, cặp đùi đầy đặn quyến rũ và cái âm hộ mềm mại ẩm ướt đang bị con cặc to lớn của tôi đâm vào ra. 

Tôi nhìn thấy dì uy nghiêm của tôi đang thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ bên dưới tôi, âm đạo chật hẹp của dì bị cặc tôi tùy tiện xâm chiếm, tôi liếm môi. Niềm vui bị cấm đoán làm lưng tôi tê cứng và khiến cặc tôi dày lên nhiều lần. 

"Ừm...ah...nhẹ nhàng..." Tôi giữ nguyên nhịp đẩy, tóm lấy một bắp chân của dì rồi ấn vào giữa miệng. Lưỡi của tôi bắt đầu từ ngón chân, lướt qua lòng bàn chân và liếm dọc theo gót chân đến bắp chân. 

"A... thì... ngứa quá... Phạm Băng Băng, xin em đừng... như thế này..." Cô tôi không ngừng vặn vẹo đôi chân xinh đẹp của mình, cố gắng thò ngón chân ra khỏi miệng tôi. Những ngón chân ngọ nguậy của cô ấy cuốn lấy lưỡi tôi, tôi không khỏi liếm chặt môi cô ấy và bắt đầu mút. 

Tiếng đùi cọ xát và khoái cảm kỳ lạ của con cặc khiến cơ thể tôi lại hưng phấn. Tôi ôm đôi chân xinh đẹp của cô ấy và đụ cô ấy hàng trăm lần. Từ khóe mắt, tôi nhìn thấy bàn tay siết chặt của dì và một cặp vú lên xuống điên cuồng. Tôi cảm nhận được nước tình liên tục tiết ra từ phần dưới cơ thể cô ấy, âm đạo ấm áp của cô ấy giống như một chiếc cốc hút hút mạnh cặc tôi. Mức độ thắt chặt vẫn như trước. Khi biết dì sắp lên đỉnh, tôi vội vàng giảm nhịp và chuyển sang lực mạnh hơn. Tôi đặt đôi chân xinh đẹp sắp tuột khỏi vai của dì tôi lên vai mình. Tôi giữ mép bàn bằng cả hai tay và đẩy người về phía trước. Tôi đẩy sâu với lực rất nhỏ. Mỗi lần như vậy đều đi thẳng vào sâu trong trái tim cô gái, làm lộ ra một chút vết nước.

"À... không... dừng lại... dừng lại... ừ... ừm... ừm... không"

"Dừng lại... tôi... ừm... à..."

"À..."

Cơ thể nhạy cảm của dì cuối cùng cũng không chịu được sự kích thích mạnh mẽ, toàn thân run rẩy. 

Trên cổ tôi có một cảm giác mềm mại kỳ lạ, đôi chân đẹp đẽ nuột nà của dì tôi vô thức di chuyển vào trong, kẹp chặt vào đầu tôi. Hông cô ấy giật giật, và âm hộ xinh đẹp của cô ấy chật đến mức tôi gần như cắn đứt cặc mình. Tôi ngẩng đầu lên, nghiến răng chịu đựng cảm giác muốn xuất tinh. 

Mật ong do dì tôi tiết ra tràn ra khỏi cơ thể tôi, và tinh dịch âm đạo của tôi cuốn theo từng đợt sóng lên con cặc nóng bỏng của tôi. Lỗ âm đạo hút chặt vào thành thịt khiến tôi cảm thấy dễ chịu. Tôi nắm lấy đùi của dì và xoa thật mạnh. Nó cảm thấy mượt mà.

"Ừm... a... đừng... a a..." Dì tôi háo hức kìm nén tiếng hét của mình. Giọng nói xinh đẹp của cô tràn đầy dục vọng quyến rũ. Những làn sóng khoái cảm tiếp tục lan ra từ phần dưới cơ thể cô. Âm đạo căng đầy khiến cô gần như ngất xỉu. Đôi chân thon dài của cô ấy duỗi thẳng, rồi buông thõng yếu ớt trên vai tôi như một con diều bị đứt dây. 

Sau khi đạt cực khoái, dì tôi quay đầu sang một bên, thở hổn hển nặng nề, mặt đỏ bừng, bộ ngực thanh tú lên xuống nhanh chóng, hai cục thịt mềm mại trải ra hai bên như bánh pudding. 

Cuối cùng tôi cũng bình tĩnh lại và đợi dì tôi bình tĩnh lại. Tôi cúi đầu nói đùa: “Dì, dì có sao không?”

Dì tôi không lên tiếng, chỉ đáp lại bằng một tiếng rên rỉ mơ hồ. 

Tôi dang rộng hai chân của dì và kẹp chặt eo mình, giữ phần thân dưới của mình nhét vào cơ thể dì. Tôi cúi người xuống đỡ ngực dì, nhìn bộ ngực cao, trắng nõn và mềm mại của dì. 

Tôi thường không để ý nhiều đến quần áo của mình, nhưng không ngờ dì lại khá tốt. Ngực của cô ấy to và trắng đến mức tôi gần như không thể cầm được bằng một tay. Hơn nữa, ngực của dì rất đẹp và không hề chảy xệ chút nào. Làn da trắng ngần của cô ấy khiến mọi người muốn chơi đùa với nó. Bạn có thể thấy dấu vết của các mạch máu trên đó. Quầng vú không lớn lắm. Hai núm vú màu đỏ sậm đứng trên đỉnh, khiến người ta không khỏi nếm thử. 

Tôi há miệng ngậm bầu ngực trái vào miệng, mút không ngừng, dùng lưỡi quấn quanh núm vú của dì. Mùi đặc biệt của sữa phụ nữ khiến tôi khó thở. Tôi luôn cảm thấy trong miệng có thứ gì đó ngọt ngào ngọt ngào, đầy đàn hồi. Tôi cũng dùng một tay nắm lấy bên ngực còn lại và nhào nặn. 

Dì tôi không thể chịu nổi. Cô ấy đưa tay ra sau đầu tôi và nhẹ nhàng nắm lấy tóc tôi. Cô không thể cảm nhận được bất kỳ sức mạnh nào cả. Cô ấy nói ngắt quãng: "Không... à... nhẹ nhàng thôi... à..."

Do dự một lúc, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình sắp nổ tung. Vừa định tiến về phía trước thì tôi lại dừng lại. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi vẫn cảm thấy vị trí phía sau tốt hơn nên rút cặc ra, dì không khỏi hét lên. 

Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại của dì và quay lại. Lúc này, dì tôi đang nằm trên bàn, nửa thân trên nằm trên bàn, khuỷu tay tì vào mặt bàn lạnh lẽo, cúi đầu, đôi má nóng bừng tựa vào tay tôi, không còn sức lực nào nữa. 

Tuy bàn hơi cao nhưng đôi chân của dì cũng thon thả để có thể đứng thẳng được. Nhìn đôi chân xinh đẹp của cô ấy đứng thẳng và cái mông tròn trịa giơ cao, con cặc dài và dày của tôi nghiêng lên thành một vòng cung đáng sợ. Tôi từ từ đến gần dì và áp con cặc của mình vào cái lỗ mềm mại của dì. Trong không khí chỉ có thể nghe thấy tiếng thở nặng nề của hai người. Tôi đẩy hông về phía trước. 

"Dì ơi, con vào!"

Âm thanh "Pfft". 

"Ừm..."

Hai người cùng lúc rên rỉ thỏa mãn, dì ở bên dưới cũng rên rỉ và siết chặt. Cặc tôi mới vào được nửa đường, cảm giác căng cứng đến mức muốn xuất tinh lại ập đến...

Tôi hít một hơi thật sâu, làm việc chăm chỉ và đẩy mạnh phần thân dưới của mình. Lượng lớn nước ép tình yêu trong âm đạo của dì tôi bao bọc lấy dương vật nóng bỏng của tôi như một chất bôi trơn. Với một tiếng xèo xèo, tôi nhét hết vào trong. Chỉ còn lại hai tinh hoàn lủng lẳng dưới cặp mông săn chắc và hấp dẫn. 

"A..." Dì phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn và xúc động. Cô kiễng chân lên do bị đẩy, đưa cả mông về phía trước, tựa vào mép bàn. Cô cố gắng hết sức để giữ thăng bằng cho phần thân trên bằng cả hai tay và nằm rũ xuống bàn. 

Tôi thoải mái rút cặc của mình ra, kiểm soát góc độ rồi lại đẩy vào cho đến khi chạm sâu vào tâm bông hoa. 

"A... a..." Thân thể mảnh khảnh của dì tôi khẽ run lên, lại phát ra một tiếng rên khe khẽ. Khi con cặc tiếp tục được bơm, âm đạo căng cứng của cô đã quấn chặt quanh con cặc nóng bỏng và từ từ vặn vẹo. Bất chấp sự bôi trơn của nước ép tình yêu, âm đạo quá hẹp đã cọ xát qua lại con cặc khổng lồ. Lực ma sát mạnh khiến tôi gần như đầu hàng. 

Tôi cảm nhận được lời mời gọi từ những nếp gấp ở lối vào, sự co lại của các lớp thịt trong lối đi và cảm giác bị từ chối ở mức độ sâu nhất. Tôi đỡ mông dì, đẩy thật mạnh rồi nhỏ giọng nói: “Dì ơi, Băng Băng có làm dì thấy thoải mái không?”

Dì tôi không trả lời ngay, dì nhẹ nhàng rên rỉ, thân thể bị tôi đẩy lên đẩy xuống, ngón chân thỉnh thoảng dựng lên, để lộ gót chân thanh tú và làn da trắng nõn mềm mại ở lòng bàn chân. 

"Bing... Bing... nhẹ nhàng... à ừ..." Nhìn thấy người cô uy nghiêm và tao nhã bên dưới bị tôi đụ, cô ấy khẽ rên lên. Niềm vui bị cấm đoán và sự phấn khích của một cuộc tình kỳ lạ nảy sinh một cách tự nhiên. Phần thân dưới của tôi càng hoạt động mạnh hơn, con cặc dài và dày của tôi Anh ta liên tục đẩy ra lỗ mật ong của cô ấy, thành trong cực kỳ ẩm ướt của âm đạo cô ấy không ngừng phun ra nước tình, thấm đẫm toàn bộ lối đi hẹp. Con cặc của anh ta cào vào những nếp gấp của bức tường bên trong, tạo ra âm thanh chói tai từ khớp nối giữa hai bên. 

"Dì ơi, dì có thấy thoải mái khi tôi đụ dì không?"

"Tiểu... tiểu biến thái... câm miệng... a..."

Nếu bạn biến thái thì hãy biến thái đi. Tôi ôm mông dì, dùng tay trái nhào nặn cặp mông săn chắc của dì rồi liên tục đâm vào phần thân dưới của mình. Sự siết chặt mạnh mẽ và cảm giác thích thú khi được ma sát chạm vào các dây thần kinh ở lưng tôi. Eo tôi như bị đóng cọc, vô thức đập vào mông dì, phát ra tiếng cạch lớn, tạo thành một làn sóng mông đầy quyến rũ. Làn da trắng nõn và mềm mại thật bắt mắt. 

Tôi đẩy người lại gần, sao cho phần thân dưới của dì gần như chạm vào bàn, hai chân dang rộng hơn. Tôi điều chỉnh lại tư thế, hơi ngồi xổm xuống, hơi dang chân ra, để hai chân tựa vào đôi chân xinh đẹp của dì, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại và mềm mại. Bàn tay tôi cũng hoạt động trên cặp mông đầy đặn và quyến rũ của dì, nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Bởi vì phần thân dưới bị uốn cong nên con cặc được đưa vào một góc hơn, con cặc nóng bỏng áp thẳng vào trái tim yêu thương của dì. Mỗi lần nó cạo lớp thịt mềm ở sâu trong thành trong, móc từng lớp nếp gấp và không ngừng khoan mài vào lỗ mật khiến dì không khỏi thở hổn hển, rên rỉ khe khẽ. 

"Ừm...ah...nhẹ nhàng...ah uh...ah..."

Tôi quấn đùi dì quanh người dì và ghim nó vào bàn. Dương vật cương cứng của tôi lại đâm sâu vào âm hộ cô ấy. 

Tôi đánh vào phần thân dưới của dì, cặp mông xinh đẹp của dì rất đàn hồi. Chúng có đường cong và sự đàn hồi của một cô gái trẻ nhưng cũng có sự đầy đặn và dịu dàng của một thiếu nữ trưởng thành. Thật vô cùng thoải mái khi ấn vào nó.

"A... a... ừm... a..." Dì cúi đầu, tựa đầu vào cánh tay, toàn thân run rẩy trước lực đẩy của tôi, giọng nói trầm thấp, rên rỉ khe khẽ, giống như mèo con kêu meo meo, ngắt quãng, mềm mại và quyến rũ. 

“Huh…huh…” Tôi thở hổn hển, phần thân dưới điên cuồng đập vào cái lỗ mềm mại của dì, ước gì mỗi lần đưa vào là có thể đi thẳng xuống dưới.

Anh đưa cả hai tay ra sau lưng cô và nắm lấy ngực cô. Tấm lưng trắng nõn mịn màng, trên lưng nhỏ giọt mồ hôi, dưới ánh đèn đặc biệt chói mắt.

Tôi chạm vào tấm lưng mịn màng và xinh đẹp của dì bằng cả hai tay. Nó hơi ướt một chút. Cơ thể trưởng thành khiến tôi muốn có rất nhiều ham muốn. Phần thân dưới của tôi trở nên nông và sau đó co giật sâu. Tôi hơi cúi đầu xuống và ngửi thấy mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể dì tôi.

Tôi cúi xuống tựa vào lưng dì. Tôi dùng cả hai tay véo vào hai bầu ngực trắng như tuyết và mềm mại của cô ấy. Tôi cảm nhận được chất thịt nặng nề của vật đẹp đẽ đó. Làn da mịn màng và những đường cong tròn trịa khiến tôi mê mẩn. Tôi lang thang từng tấc da trên bộ ngực xinh đẹp đó mà không chút do dự. Bộ ngực tròn và cao thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau khi tôi nhào nặn chúng. 

Tôi dùng ngón trỏ nhẹ nhàng mân mê bộ ngực nhỏ và săn chắc, chọc và nhào nhẹ, dùng bốn ngón tay giữ bộ ngực lớn và tiếp tục nhào nặn. 

“Ừm… không~… ừ…” Cô tôi rên lên một tiếng không biết là đau hay là khoái cảm, tấm lưng trắng như tuyết xinh đẹp của cô không khỏi run lên. Tôi tựa môi mình vào vai cô ấy và hôn nhẹ lên làn da mềm mại của cô ấy. Tôi thè lưỡi ra lăn quanh bờ vai tròn trịa, để lại một vết ướt. Tôi dùng tay dùng thân dưới tóm lấy một cặp ngực đẹp rồi tăng tốc chạy nước rút. Niềm vui tiếp tục. 

Âm đạo mềm mại và săn chắc của dì tôi dường như đã thích nghi với kích thước dương vật của tôi. Với sự bôi trơn của nước tình yêu tiết ra liên tục, con cặc cứng rắn của tôi có thể tự do chảy và phi nước đại trong đường hầm bí mật và nóng bỏng của cô ấy, tạo ra những âm thanh bốp liên tục, và chiếc bàn dưới chân tôi hơi rung chuyển. 

Đôi chân thanh tú của dì tôi kiễng lên vì tôi cố gắng đẩy mạnh vào dì. Trước khi bị hạ xuống, họ buộc phải được nâng lên. Bắp chân thon thả của cô trải dài những đường nét hoàn hảo. Da của họ cọ xát vào nhau. Cặp mông đầy đặn của họ dần dần bắt đầu vặn vẹo theo nhịp đẩy của tôi. 

Cả căn phòng im lặng, chỉ có tiếng đánh nhau và hơi thở dâm đãng của dì tôi. Đầu óc tôi trống rỗng, cảm giác thỏa mãn và kích thích chưa từng thấy thắt chặt từng mạch thần kinh.

Tôi cảm nhận được cặp mông hơi động của dì, tôi có chút vui mừng. Tôi không thể điều khiển được phần thân dưới của mình nên tôi dùng hai tay ôm bụng dì và kéo dì ra sau để giữ dì tránh xa bàn làm việc. Bộ ngực xinh đẹp được thả ra đang lơ lửng trên không, chỉ để lại tay tôi trên bàn. Tôi dùng tay phải ấn lưng cô ấy để nâng mông cô ấy lên cao hơn. 

“Ừ…” Cả người dì tôi tê dại và yếu ớt, thân thể mềm mại nằm dưới sự thương xót của tôi, gục xuống bàn, đầu rũ xuống trên cánh tay, chấp nhận sự tấn công của tôi.

Tôi ép chân mình vào chỗ cong của chân dì. Tôi kéo mạnh con cặc cực kỳ nóng bỏng của mình, rút ​​gần hết nó ra ngoài. Sau đó, tôi điều chỉnh góc và phát ra âm thanh “xèo xèo”, sau đó toàn bộ chiều dài được chèn vào, tôi ấn trực tiếp và thô bạo vào trái tim cô gái. 

"A...~" Thân dưới bị kích thích mạnh mẽ khiến cô cô hét lên, giọng nói to hơn và quyến rũ hơn trước. Hai chân cô vô thức hướng vào trong, khẽ run lên. 

Tôi duỗi thẳng eo và đụ mạnh phần thân dưới của dì. 

"Hả... Dì, tôi đụ dì có thấy thoải mái không? Hả..." Tôi hổn hển hỏi. 

"Ừm hả... con thú nhỏ... à... im đi... ah ah..."

“啪啪啪啪啪……啪啪啪啪啪……”我加大力度猛肏着。

"Hả... Dì ơi, trả lời nhanh đi, tôi đụ dì có thấy thoải mái không?" 

"Ừm...im đi...nhẹ nhàng thôi...ah...nhanh quá..."

"Dì, trả lời nhanh đi, dì có thoải mái không? Nếu không cháu sẽ cố gắng hơn nữa!"

"Pah-pah-pah-pah...pah-pah-pah-pah...pah..."

"Hmm...không thoải mái...chậm lại...chậm lại...thoải mái...ah..."

"Hừ...rít..."

Trong phòng chỉ có tiếng thở dốc mạnh mẽ của một người đàn ông và một người phụ nữ. Người dì xúc động cố gắng hết sức để giữ lấy mép bàn, siết chặt hai bên. Đuôi mái tóc ướt đẫm mồ hôi của cô ấy đang đung đưa điên cuồng trong không khí. Bộ ngực tròn và cao của cô ấy đang co giãn qua lại. Vòng eo thon gọn của cô ấy lõm xuống, cặp mông xinh đẹp của cô ấy nâng lên, làm nổi bật đường cong chữ S hoàn hảo của cô ấy, kiễng chân và duỗi thẳng bắp chân để hợp tác với lực đẩy của tôi. Đôi chân thon dài lung linh, che phủ thật chặt làn da trắng ngần và thanh tú. Đầu gối của bắp chân áp sát vào nhau, một con cặc dày và dài đi vào và ra khỏi giữa đùi.

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah..."

"Dì, dì có thoải mái không?" Tôi đánh vào cặp mông xinh đẹp của mình một cách nhanh chóng và nhịp nhàng. 

"Thoải mái...ừm...không...đừng...nhanh quá..."

Cuộc ân ái đầy bạo lực khiến cả hai quên đi tất cả. Phần thân dưới của tôi cảm giác như đã đạt đến giới hạn, còn dì tôi thì đang rên rỉ điên cuồng với giọng trầm trầm.

Tôi thở hổn hển và nhìn con cặc đang ra vào cặp mông trắng nõn của mình. Sự khác biệt màu sắc mạnh mẽ đã kích thích tầm nhìn của tôi. Tôi tiếp tục đẩy trong khi vuốt ve tấm lưng trắng xinh đẹp của mình. Tôi cảm thấy cơ thể mình đã đạt tới điểm 0. Con cặc của tôi khóa chặt âm hộ hẹp và nóng bỏng của dì tôi. Tôi giữ lấy đôi chân xinh đẹp đó và đẩy mạnh. Cả chiếc bàn đập vào tường phát ra tiếng rên rỉ nặng nề. 

"Ờ... đừng... à..." Dì tôi khẽ thở hổn hển nhưng vẫn vặn người để đón nhận lực đẩy của tôi, hông nhẹ nhàng ngả ra sau theo nhịp điệu của tôi, đường hầm chật hẹp siết chặt như đang cố tống một vật lạ xâm nhập ra ngoài. 

Tôi không chịu được sự kích thích nên càng đẩy càng nhanh, cặc tôi càng lúc càng phình to trong bụng dì. 

Như cảm nhận được điều gì đó, dì tôi ngẩng cái đầu đang run lên vì bị tôi đẩy lên, quay lại nhìn tôi, mắt mờ đi, mắt sáng lên, khuôn mặt xinh xắn vặn vẹo đỏ bừng sắp vỡ tung, trong miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ say đắm, tiếp tục cố nhịn. Bàn tay cầm chiếc bàn không ngừng run rẩy, tưởng chừng như có thể rơi xuống bất cứ lúc nào. Không chịu nổi sự tăng tốc của tôi, đầu tôi yếu ớt cúi xuống, ngắt quãng nói: "Băng Băng... đừng... đừng... không... đừng... đừng... đừng xuất tinh vào... ừm... à..."

Tôi nghe thấy nhưng lờ đi. Tôi đã xuất tinh hết lần này đến lần khác trên người chị Yu của tôi, chứ đừng nói đến dì tôi. 

Tôi tăng nhịp độ của cú va chạm. Dì tôi không nhịn được, lại cúi đầu hợp tác. Cô không khỏi rên rỉ. Cơ thể của họ phát ra những âm thanh tục tĩu. Con gà mỗi lần vào sâu đều đâm thẳng vào điểm sâu nhất, ấn vào phần thịt mềm bên trong khiến dì tôi phải hét lên và run rẩy. Nhưng mỗi lần đi sâu cô ấy lại phải nhắc tôi không được xuất tinh vào âm đạo. 

"Không...ah...đừng...ừ..."

Tôi cảm thấy giới hạn, tôi chạy nhanh và đánh nhanh hơn. Lần này dì tôi không bảo tôi đừng xuất tinh vào trong, hoặc có lẽ dì đã quên hét lên vì xúc động. Tôi cảm thấy mình không thể cầm cự được nữa. Tôi giải phóng tinh trùng của mình và rên rỉ. Tôi ôm chặt mông dì, ép chặt quy đầu vào giữa bông hoa, xuất ra từng dòng tinh nóng hổi. Nó phun ra vào giữa bông hoa của dì tôi, phun ra một cách sống động. 

Dì tôi, lúc này đã căng quá mức, cảm nhận được con cặc đang phập phồng bên trong cơ thể mình, chất lỏng nóng hổi phun ra dữ dội vào sâu trong âm đạo. Toàn thân cô run rẩy, cơ thể yếu ớt không còn chịu nổi cú ném nữa. Kêu lên một tiếng, phần thân dưới của cô ấy cắn chặt con cặc đang xâm nhập, một dòng nước ép tình yêu phun ra từ âm đạo của cô ấy, làm bỏng phần thân dưới của tôi. Thật là khó chịu.

Dì muốn rên rỉ, nhưng có lẽ dì ngại quá không rên lớn được nên chỉ có thể nằm trên bàn rên rỉ bằng giọng mũi cao để giảm bớt sự kích thích trong cơ thể. 

Khi đã hài lòng, tôi thở hổn hển và ôm lấy dì tôi đã rỉ ra ngoài. Tôi chờ đợi phần thân dưới của cô ấy co giật và siết chặt. Tôi ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô ấy để duy trì tư thế nhét thật chặt chứ không rút ra ngay. 

Từ khớp nối giữa hai người, người ta có thể cảm nhận rõ ràng chất lỏng đặc sệt trong âm đạo ấm áp và săn chắc của dì từ từ tràn dọc theo con cặc, kết hợp với tinh chất âm đạo và ép con cặc vào lỗ mật của cô. Tại hai bờ môi mềm mại bao quanh thân gà, nó chảy dọc theo bề mặt da nóng bỏng, xuyên qua rễ đùi hồng hào rồi lên trên đùi. 

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy thi thể dì vẫn đang run rẩy dữ dội và thở hổn hển rồi nhẹ nhàng đặt dì xuống bàn. Bộ ngực trần của cô được ép thành hình bánh kếp trên chiếc bàn lạnh lẽo, lộ ra từ một bên. Dì tôi nằm nghiêng đầu trên bàn, nhắm mắt thở hổn hển.

Tôi cảm thấy con cặc đang run rẩy và xuất tinh bên trong cơ thể tôi đã mềm ra. Với một cú kéo nhẹ, nó thoát ra khỏi âm đạo chật hẹp. Quy đầu lật lại với thành bên trong màu hồng, chảy ra một dòng lớn chất lỏng đục màu trắng đục.

Tôi nhìn người dì mảnh khảnh và khập khiễng trước mặt, đầu óc tôi chuyển động. Với phần thân dưới trần trụi, tôi nhanh chóng đến bên giường và nhấc điện thoại lên. Tôi đứng sau lưng dì, nhìn dì có phần thân dưới hỗn loạn. Tôi nhanh chóng chụp vài bức ảnh trong khi mắt cô ấy vẫn nhắm nghiền. Sau đó tôi ném chiếc điện thoại lên giường và tiếp tục nhìn người dì khập khiễng trước mặt. 

Dì tôi nằm trên bàn thở một lúc rồi đứng dậy quay lưng về phía tôi. Cô bước đến bên giường, xỏ dép vào mà không nói một lời. Cô quay lại và bước về phía cửa với vẻ mặt căng thẳng. Sau khi bước ra ngoài, cô đưa tay bật đèn trong phòng khách. Mới đi được vài bước, chân tôi đã yếu ớt và suýt ngã. Tôi đứng trần truồng và cười "hahaha". Người dì quay lại nhìn tôi giận dữ như muốn ăn thịt ai đó. Tôi lập tức ngậm miệng lại và giả vờ nhìn đi chỗ khác. 

Dì tôi hơi cúi người, dùng hai tay che kín vùng kín, nhìn chất lỏng màu trắng không ngừng chảy ra từ vùng kín, ngẩng đầu lên hung tợn nhìn chằm chằm vào tôi, khuôn mặt không bị mái tóc đỏ rượu che khuất trông hung dữ, cắn chặt môi dưới, nước mắt sắp trào ra trong đôi mắt xinh đẹp, vẻ mặt đau khổ đáng thương. 

Tôi thoáng nhìn thấy cảnh này, nhìn cô ấy sắp khóc, tôi lại cảm thấy không thể chịu nổi. Tôi đang định kêu lên: “Dì…” Lời còn chưa dứt, tôi đã phát hiện dì đã quay đầu đi, mặt và tai hơi đỏ lên. Tôi hơi lạ một chút. Nhìn phần thân dưới trần trụi của mình, tôi cảm thấy mặt có chút xấu hổ khi phản ứng. Cô nhặt đồ lót và quần đùi trên sàn rồi quay lưng lại mặc vào. Khi cô nhanh chóng mặc chúng vào và quay lại, cô phát hiện ra dì mình đã đi đến cửa phòng tắm. Cô bước đi với đôi chân trong tư thế không tự nhiên, khập khiễng như thể chân bị thương. Tinh dịch cứ chảy xuống mông cô, nhỏ giọt thành một đường màu bạc chói lóa.

Tôi nhìn tấm lưng trần của dì tôi. Tôi muốn nói điều gì đó nhưng nhận ra mình không biết phải nói gì. Không có âm thanh nào phát ra từ cái miệng đang mở của tôi. Tôi phải đứng đó nhìn dì tôi mở cửa. Tầm nhìn của tôi biến mất ở phía bên kia cánh cửa. Sau đó cánh cửa bị đóng sầm lại với một tiếng “rầm” lớn. 

Tôi đi đến máy lọc nước trong phòng khách và uống vài cốc nước. Tôi đang định quay về phòng để ngủ. Đột nhiên tôi nhớ ra Lưu Phong đã nói rằng mẹ anh ấy muốn chết sau khi anh ấy cưỡng hiếp bà. Tôi hơi sợ, sợ dì làm điều gì đó ngu ngốc. Khi trở về phòng, tôi để cửa mở và nghe lén chuyện gì đang diễn ra bên ngoài. 

Dì tôi đã khóc khi đang giặt đồ. Phải gần một tiếng rưỡi sau cô mới bước ra. Sau đó cô lấy cây lau nhà lau vết tinh dịch trên sàn nhà, vừa lau vừa nức nở.

"Bùm!" Sau khi mọi việc đã xong, dì tôi đóng chặt cửa lại, bên trong không còn nghe thấy động tĩnh gì nữa. 

Sau khi xác nhận không có chuyện gì, tôi sờ mũi và mỉm cười. Chỉ cần ngày mai dì không nói với mẹ, sau này sẽ có rất nhiều cơ hội. Tôi leo lên giường và từ từ chìm vào giấc ngủ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 ác niệm lại khởi lên

Sáng hôm sau tôi dậy sớm mua đồ ăn sáng đặt lên bàn ăn cho dì dậy ăn, hy vọng khắc phục được ấn tượng của tôi trong tâm trí dì. Kết quả là nắng lên cao nên cửa phòng ngủ của dì tôi vẫn đóng kín. 

"Đông đông đồng!" Tôi gõ cửa nhà dì tôi. 

"Ra khỏi!" Giọng nói giận dữ của dì vẫn vang vọng rõ ràng qua khung cửa. 

"Đông đông đồng!"

"Dì ơi, ra ngoài ăn sáng đi!" Tôi gõ cửa lần nữa. 

"Ra khỏi!" Câu trả lời của dì vẫn ngắn gọn và kiên quyết. 

Tôi mỉm cười cay đắng. Có vẻ như dì tôi vẫn còn giận tôi. Dù đêm qua tôi cảm thấy rất tuyệt khi được làm tình với cô ấy nhưng giờ tôi phải gánh chịu hậu quả. 

"Ka~" Tôi nhẹ nhàng mở cửa bước vào. 

Tôi thấy dì tôi ngủ theo kiểu chia rẽ bảo thủ, ngồi trên giường, hai tay đặt lên đầu gối, đầu vùi vào giữa hai đầu gối. 

Khi tôi bước vào, dì quay đầu lại, thờ ơ nhìn tôi. Đôi mắt cô sưng húp vì khóc, nhưng cô vẫn còn chút dấu vết của mùa xuân sau khi quan hệ. 

"Lục Tiểu Băng, ngươi tới đây làm gì? Cút khỏi đây, ta không muốn nhìn thấy ngươi nữa!" Giọng điệu của dì rất lãnh đạm, giọng nói hơi khàn khàn! 

"Dì ơi, ăn sáng đi!" Tôi mỉm cười cay đắng! 

"Đừng ăn, nhìn thấy ngươi liền cảm thấy buồn nôn!" Dì vùi đầu vào đầu gối! 

Tôi chợt nghĩ ra một ý tưởng tuyệt vời và bắt đầu khóc. Vừa khóc, tôi vừa lấy điện thoại di động ra gọi cho mẹ. Sau khi kết nối cuộc gọi, mẹ tôi nghe thấy tiếng tôi khóc liền vội vàng hỏi: “Băng Băng, con sao vậy?”

"Woo~ Mẹ ơi, tối qua con đã phạm sai lầm. Bây giờ dì của con đang tuyệt thực và không chịu ăn. Xin hãy giúp con thuyết phục dì. Nếu dì đói thì con nên làm gì?"

Dì tôi nghe vậy, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, dường như không thể tin được tôi lại dám chủ động nói cho mẹ biết. Chẳng bao lâu, sự ngạc nhiên đã chuyển thành hoảng sợ, tai phải mỏng manh của cô thậm chí còn đỏ bừng! 

"Tiểu tử này, ngươi đã phạm phải sai lầm gì? Nói cho ta biết!"

"Mẹ, con, con, con đêm qua..."

"Im đi và đưa điện thoại cho tôi!" Dì tôi hình như sợ tôi nói ra nên nhanh chóng ngắt lời tôi, trên mặt có chút xấu hổ, đáng yêu quá!

"Ồ ồ ồ, dì đưa cho ngươi!" Tôi ngoan ngoãn đưa điện thoại cho dì.

Tôi cảm thấy thật đẹp trong lòng. Thế là xong. Dì tôi không những không nói cho ai biết mà còn sợ tôi sẽ nói. Nó sẽ dễ dàng hơn nhiều để xử lý trong tương lai. 

Cho dù dì tôi không ngăn cản, tôi chắc chắn sẽ không nói gì. Tôi vừa nói với mẹ là tôi chỉ đang nhìn dì tắm thôi! 

Tôi ngoan ngoãn đứng bên giường dì nghe tiếng dì gọi với mẹ. Mẹ tôi dường như đang hỏi tôi đã phạm sai lầm gì, bà nhẹ nhàng nói với khuôn mặt đỏ bừng: "Di Băng, không sao đâu. Tối qua Băng Băng chỉ nghịch ngợm một chút, khiến mẹ rất tức giận. Bây giờ con bé đã khá hơn nhiều rồi. Đừng lo lắng, hãy cố gắng lên!"

Nói xong, anh ta trừng mắt nhìn tôi dữ tợn. 

Tôi không biết sau đó họ nói chuyện gì. Sắc mặt dì tôi trông khá hơn nhiều và thỉnh thoảng dì mỉm cười. Nhưng khi cô ấy thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy, cô ấy vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc và trừng mắt nhìn tôi! 

Sau khi họ nói chuyện điện thoại một lúc, dì tôi đưa điện thoại cho tôi. Mẹ con tôi đã hứa sẽ không phạm thêm lỗi lầm nào nữa rồi cúp máy! 

Tôi đặt điện thoại xuống, lau nước mắt, tội nghiệp nhìn dì: “Dì, Phạm Băng Băng sai rồi, xin tha cho con, con không dám làm nữa, ô ô…”

Dì thở dài, hai má nóng bừng: "Đừng nhắc đến nữa, cứ coi như là một giấc mơ. Nó qua rồi. Con có biết sau này con không thể có những suy nghĩ tồi tệ như vậy về dì nữa không?"

Tôi vui mừng khôn xiết, vội vàng lau nước mắt, vui vẻ nói: “Dì ơi, dì đã tha thứ cho con chưa?”

Dì nắm tay cô, vẻ mặt nghiêm túc: "Hừ!" Nói xong cô quay đầu sang một bên. 

Nhìn thấy thái độ trẻ con của dì, tôi lại muốn lao vào và đụ dì lần nữa. Nghĩ đi nghĩ lại tôi quyết định quên nó đi. Ngày thật dài!

Anh vội vàng chạy ra khỏi phòng, bưng bữa sáng cho dì, đặt lên bàn cạnh giường: “Dì, ăn nhanh đi. Đừng lo, con không dám làm nữa, con ra ngoài ngay để dì không thấy con ốm không ăn được!”

Nói xong cô đóng cửa bước ra khỏi phòng dì. 

Đứng ngoài cửa lắng nghe một lúc, tôi nghe thấy dì chuẩn bị đứng dậy. Tôi thở dài một hơi rồi trở về phòng! 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng dì đang tắm rửa trong phòng tắm, rồi lại nghe thấy tiếng dì đang ăn. Tôi hoàn toàn nhẹ nhõm, đột nhiên cảm thấy hơi buồn ngủ nên nằm xuống giường ngủ thiếp đi! 

Dì tôi đi ngủ sau bữa sáng. Tôi gọi ngẫu nhiên hai món mang đi cho bữa trưa. Tôi ăn xong trở về phòng thì dì tôi ra ngoài ăn. 

Buổi chiều, dì tôi có vẻ đã bình phục hơn một chút và bắt đầu vào bếp nấu ăn. Nấu ăn xong, tôi và dì ngồi vào bàn ăn ăn. Dì tôi suốt thời gian đó không nhìn tôi rõ ràng và cũng không để ý đến tôi khi tôi nói chuyện với dì, giống như những người xa lạ ngồi chung bàn trong quán ăn vậy! 

Ngày chủ nhật hôm sau, dì tôi bắt đầu nói chuyện với tôi. Tuy đều là những lời mỉa mai nhưng cũng đã tốt hơn ngày hôm qua rất nhiều. Tôi cảm thấy dì tôi đã dần bình phục. Dù sao thì tôi cũng đã đụ cô ấy rất tốt, nhưng có lẽ cô ấy sẽ không thể chấp nhận thực tế này trong một thời gian. Tôi tin cô ấy sẽ dần dần chấp nhận tôi! 

Hai ngày sau, buổi chiều sau giờ học, tôi gọi điện cho dì và nói với dì rằng tôi có thể về nhà muộn sau khi chơi bóng rổ ở trường nên tôi chơi bóng rổ ở trường. 

Trên đường về nhà, mẹ gọi điện cho tôi nói ngày mai mẹ sẽ về nhà và bảo tôi sau giờ học chiều mai sẽ về thẳng nhà. Cô ấy sẽ chuẩn bị bữa tối và đợi tôi về nhà! 

Ngoài mặt tôi rất vui vẻ, nhưng trong thâm tâm tôi mong mẹ đi công tác thêm vài ngày nữa, để tôi có nhiều thời gian ở cùng với dì, vì sau hai ngày chung sống này, dì có vẻ bớt ác cảm với tôi hơn, nhưng dì vẫn không tha thứ cho tôi. 

Nhưng tôi tin rằng chỉ cần kiên trì, tôi có thể nếm lại được hương vị tuyệt vời của dì, nhưng bây giờ xem ra cơ hội đã bị hủy hoại. 

Về đến nhà dì đã gần bảy giờ. "Ka ~" Tôi lấy chìa khóa mà dì đưa cho, mở cửa rồi bước vào phòng khách. 

Dì hiện đang ở khoảng không gian trống trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong phòng khách. 

Có một tấm thảm tập yoga trên sàn và dì tôi đang tập yoga trên đó. 

Mái tóc dài màu đỏ tía của dì tôi buông lơi. Cô mặc một chiếc áo ngắn tay màu trắng bó sát ở phần thân trên và một chiếc quần bó sát màu đen ở phần thân dưới. Thân hình của cô có vẻ dài và cân đối. 

Cô ấy quay lưng về phía tôi, hướng mặt về phía cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Trên tấm thảm, đôi chân thon dài của cô duỗi thẳng 180 độ, tạo thành một đường thẳng. 

Phần thân trên duỗi thẳng tay và ấn xuống song song với mặt đất, toàn bộ khuôn mặt gần như chạm vào thảm trên mặt đất. 

Cả dì và mẹ tôi đều có thói quen tập thể dục, trước đây tôi thường xem dì tập khi đến nhà dì nên đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy dì. 

Nhưng hôm nay gặp lại dì lại là một cảm giác khác, vì dì đã là người phụ nữ của tôi rồi. Dù chỉ yêu một đêm, tôi đã ép cô ấy quan hệ tình dục nhưng đó là những gì tôi nghĩ trong lòng. Dì tôi là người phụ nữ của tôi. Ngay cả khi cô ấy không phải bây giờ, thì sớm hay muộn cô ấy cũng sẽ có. 

Nhìn cặp mông của dì ép vào thảm tập yoga, chúng tròn trịa và săn chắc. Thỉnh thoảng, chúng lại nâng lên hạ xuống khi cô ấn xuống phần thân trên của mình, khiến cô trông càng thẳng thắn và quyến rũ hơn. 

Đôi chân thon quấn trong chiếc quần đen nóng bỏng thật thon gọn và đầy uy lực! 

Những ngón chân nhỏ trắng nõn và mềm mại được sơn móng tay màu đỏ sẫm. 

Toàn bộ phần thân trên nâng đỡ bộ ngực nở nang của chiếc áo sơ mi ngắn tay ép vào thảm tập yoga và ép sang trái phải, tạo thành sự tương phản rõ rệt với vòng eo thon thả. 

Có lẽ nghe thấy tiếng đóng cửa, dì tôi đứng dậy nhìn lại, chính là tôi! Vẻ mặt anh vẫn bình tĩnh, anh phớt lờ tôi hoặc nói gì đó, quay người lại và tiếp tục duỗi người. 

Tôi không nói chuyện với cô ấy mà từ từ ngồi trên ghế sofa, nhìn thẳng về phía trước. Tôi không nhìn thẳng vào dì tôi, nhưng bà là tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy trong tầm nhìn ngoại vi của mình. 

Lúc này tôi cảm thấy trong lòng có chút nóng bức. Khi nhìn dì tôi tập yoga một cách nghiêm túc, tôi vô thức nghĩ đến cách dì làm tình trên háng tôi đêm đó. 

Nghĩ đến ngày mai phải về nhà, không biết khi nào mới có cơ hội đến nhà dì, tôi bắt đầu nghĩ xem mình có nên tìm cách đụ cô ấy lần nữa hay không, để cô ấy ấn tượng hơn với tôi, để cô ấy đạt cực khoái nhiều hơn, để cô ấy sẽ nghĩ đến tôi mỗi khi cô đơn, cô đơn trong đêm khuya, và nghĩ đến đỉnh cao tình dục mà tôi đã cho cô ấy, và cô ấy sẽ dần yêu tôi. Càng nghĩ tôi càng thấy ý tưởng này hay! 

Chỉ là tưởng tượng thôi cũng khiến lòng tôi xao xuyến và tràn ngập niềm vui thầm kín, nên tôi dự định sẽ trò chuyện nhiều hơn với dì, xoa dịu mối quan hệ của chúng tôi và cố gắng làm cho dì bớt cảnh giác. Có lẽ tối nay sẽ có cơ hội! 

"Dì, dì đang tập yoga à? Khi nào dì về?" Tôi quay đầu lại nhẹ nhàng hỏi dì đang tập yoga trước mặt tôi, bên trái. Cô ấy quay đầu sang phải, liếc nhìn tôi và không trả lời. 

"Dì ơi, hôm nay con rất ngoan, trong lớp con chăm chú nghe giảng, sau giờ học đi chơi bóng rổ để rèn luyện sức khỏe. Cô có thấy Phạm Băng Băng như thế này rất có động lực không?"

Tôi biết dì không muốn nói chuyện với tôi, nhưng tôi dùng tính cách táo bạo của mình nên nói tiếp: "Dì ơi, hôm nay dì đi học có mệt không? Để con nói cho dì biết, hôm nay chúng ta có một giáo viên thực sự khó chịu. Ông ấy trễ giờ học cuối cùng vào buổi trưa khiến con đói rất lâu. Nhưng đồ ăn ở căng tin trường hôm nay rất ngon. Dì ơi, bữa trưa dì ăn gì? Để con kể cho dì..."

"Lục Tiểu Băng, anh khó chịu à? Tôi đang yên tĩnh tập yoga! Im đi!" Dì tôi quay lại và nhìn tôi một cách thiếu kiên nhẫn, ngắt lời tôi. 

Tôi thấy cuối cùng dì tôi cũng không thể chịu đựng được nữa. Cô cười khúc khích, bước nhanh về phía trước, ngồi xổm xuống bên cạnh, tiếp tục nghịch ngợm nói: "Dì! Thể chất của dì thật tốt! Tập ít một hai lần cũng không có gì khác biệt! Dì, dì nấu cơm chưa? Con đói quá!"

Tôi khôi phục lại hình ảnh đứa bé trong lòng dì, ngồi xổm trước mặt dì, nhìn dì và nói. 

Dì vẫn trang điểm nhẹ trên mặt nhưng hôm nay môi đỏ cam khiến dì trông trẻ trung và xinh đẹp. Nó khiến tôi cảm thấy hơi choáng váng. 

"Ngươi dũng cảm như vậy, bỏ một bữa ăn cũng không chết. Vừa đói vừa dũng cảm, sợ cái gì? Cứ đói hoài!"

Dì thay đổi tư thế yoga, liếc nhìn tôi bằng đôi mắt đen và nói với giọng bình tĩnh. 

"Sao cũng giống nhau! Con người như sắt, đồ ăn như thép, không ăn một bữa sẽ cảm thấy đói. Đó là điều cậu đã nói với tôi khi tôi còn bé không ăn! Tôi nghe lời dì nhất."

Tôi trông nghiêm túc và có vẻ vô hại đối với con người và động vật. 

Dì không đáp lại tôi, khuôn mặt vẫn lạnh lùng, rõ ràng không hề động lòng. 

Thấy dì vẫn như vậy, tôi suy nghĩ một lúc, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của dì, đáng thương nói: “Dì, Phạm Băng đói quá, dì nấu cơm cho con được không?”

Dì tôi hất tay tôi ra, chán ghét nói: “Tránh xa tôi ra, tôi có mùi mồ hôi.”

"Ồ ồ ồ, vậy thôi. Dì ơi, con đi tắm đây, dì nấu cơm cho con được không?" Tôi nói, giả vờ như đã ngộ ra.

"Mau lên, ta còn có mấy chiêu, đợi ta làm xong sẽ nói!" 

“Bo ~” Tôi vội hôn lên mặt dì: “Dì, dì là tốt nhất. Phạm Băng Băng biết dì vẫn cảm thấy có lỗi với con.” Nói xong tôi chạy nhanh vào phòng tắm!

Sau khi tắm rửa xong, dì tôi cũng chuẩn bị bữa ăn. Sau bữa tối, tôi vào phòng học để làm bài tập. Đã gần mười giờ rưỡi khi tôi làm xong bài tập về nhà. Khi ra khỏi phòng học, tôi thấy dì đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ. Dù chỉ nhìn thấy một chút bắp chân của cô ấy nhưng tôi biết khung cảnh trong chiếc váy quyến rũ đến mức nào, tôi chợt trở nên sừng sỏ! 

Tôi nhanh chóng bước tới chỗ dì rồi ngồi xuống, nhìn dì rồi cười nói: “Dì ơi, xem phim truyền hình đi, con cũng muốn xem!”

Dì tôi liếc nhìn tôi, bình tĩnh nói: “Con có thể xem TV nhưng tránh xa mẹ ra!”

"Ừ, dì nghe lời dì!" Tôi tránh xa dì tôi một chút, thực sự chỉ một chút thôi! 

Tôi không biết đó là tai nạn hay sự cần thiết nhưng có một cảnh hôn khác trong phim truyền hình. Tôi lén liếc nhìn dì và thấy rễ tai của dì đỏ bừng. Cô ấy dường như đã nhận ra tôi đang nhìn cô ấy nên cầm điều khiển từ xa lên và định chuyển kênh. 

Tôi vội vàng nói đùa: “Ha ha, không ngờ cô tôi lại là người lớn như vậy, xem phim truyền hình sẽ ngượng ngùng, lại không bình tĩnh chút nào!”

Dì tôi phấn khích đến mức ném chiếc điều khiển từ xa sang một bên và nói: "Vớ vẩn, ai mà xấu hổ thế!" Nói xong cô giả vờ thờ ơ, tiếp tục xem TV! 

Nhưng nam chính và nữ chính trong phim truyền hình lại đi quá xa. Họ hôn nhau không rời dưới mưa. Bàn tay của nam chính không hề lương thiện. Anh chạm vào mông và xoa ngực. Cuối cùng, anh buộc phải dừng lại có lẽ vì khó thở. Môi họ tách ra, một sợi chỉ bạc dài được kéo lên trong mưa. 

Cảnh hôn đã kết thúc nhưng tôi lại càng cảm thấy khó chịu hơn. Ở dưới đó tôi vất vả quá, tôi lại gần dì hơn, ngửi mùi thơm trên cơ thể dì và nhìn khuôn mặt đỏ thẫm của dì. Rồi tôi nhớ ra đêm nay là đêm cuối cùng nên tôi không nhịn được nữa. Tôi nhanh chóng đưa mông vào hông dì, ôm chặt, tựa đầu vào vai dì: “Dì ơi, con nhớ dì, cho con lần nữa thôi, một lần thôi!”

Có vẻ như anh ấy thực sự đang cầu xin cô, nhưng thực ra anh ấy đã quyết định rồi. 

Dì tôi hung hăng đẩy tôi ra và hét lên: "Ra khỏi đây! Lục Tiểu Băng, lần trước ngươi đã hủy hoại sự trong sạch của ta, ngươi không nói cho ta biết, ta cũng sẽ không quan tâm. Nếu hôm nay ngươi còn có ý nghĩ ngu ngốc này, thì cứ nằm mơ đi!"

Tôi nghiến răng nghiến lợi, lấy điện thoại ra, lôi ra đoạn video dì tôi thủ dâm tối hôm đó. Tôi bấm vào rồi giơ lên ​​trước mặt dì: "Dì đừng vội từ chối. Trước tiên hãy xem cái này đi!"

Mặt dì tôi đỏ bừng khi nhìn vào nó. Cô ấy xinh đẹp đến mức xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt dưới đất để chui vào. Phải một lúc sau cô ấy mới định thần lại và chuẩn bị giật lấy điện thoại của tôi. Nhưng tôi đã lường trước rằng dì tôi sẽ như thế này. Làm sao tôi có thể để cô ấy làm điều đó?

Tôi nhìn dì, cười nói: "Dì, dì có khỏe không? Bây giờ con cảm thấy như đang mơ! Dì, chỉ hứa với con một lần thôi, con nhớ dì lắm, xin hãy làm lần cuối cùng, nếu không con sẽ gửi đoạn video này cho chị Tử Ngọc!"

Cô tôi mặt đỏ bừng rồi trắng bệch, cuối cùng trong mắt đầy sương mù, nói: "Lục Tiểu Băng, ngươi làm ta thất vọng quá. Ta còn tưởng rằng ngươi chỉ là còn non nớt và ngu dốt. Nghĩ lại, ta sẵn sàng tha thứ cho sai lầm lần trước của ngươi. Không ngờ ngươi lại vô vọng như vậy!"

Dừng một chút, bà cô nghiến răng nghiến lợi nói tiếp: "Ta nói cho ngươi biết, ngươi đừng tưởng ngươi có thể uy hiếp được ta trong mộng. Cứ đi đi. Ta không có gì phải sợ cả. Đừng đề cập đến chuyện này. Lỡ như ta thật sự tìm được một người đàn ông thì sao? Ta đã ly hôn với cha của Ziyu từ lâu rồi. Ziyu sẽ hiểu cho ta! Ngươi đừng bao giờ đến nhà ta nữa. Ta thấy chán ghét ngươi!"

Nói xong anh bước về phòng! 

Tôi nghĩ về điều đó và nhận ra rằng quả thực như vậy, nhưng tôi không lo lắng vì tôi vẫn còn chuẩn bị sẵn sàng. Thế là tôi tìm lại những bức ảnh mình chụp sau đêm đó và chạy theo sau dì: "Dì ơi, cái này thì sao? Mẹ sợ cái này à?"

Dì tôi đọc xong, khuôn mặt xinh đẹp của dì đỏ bừng như mông khỉ. Cô ấy mất bình tĩnh và muốn giật lấy điện thoại của tôi, nhưng tôi không thể để cô ấy làm vậy.

Người cô không còn cách nào khác đành phải cầu xin: "Xiaobing, con có thể xóa những bức ảnh và video đó được không? Làm ơn cho dì đi!"

Nói xong, anh ấy ngẩng đầu lên và thấy tôi đang nhìn cô ấy với một nụ cười. Anh lập tức quay đầu lại và giậm nhẹ chân. Chiếc dép phát ra âm thanh giòn giã, như muốn trút bỏ sự bất mãn của anh. 

Tôi cười khúc khích, nghĩ về điểm này dì tôi khá giống chị Tử Ngọc, quả thực là hai mẹ con! 

"Không, tôi muốn lưu lại và từ từ thưởng thức!"

Tôi ngước nhìn dì, thấy dì nghiêng đầu, nhẹ nhàng xoay người lại. Nhìn thấy ánh mắt sắc bén của cô ấy, tôi cảm thấy có chút áy náy nên vội vàng quay người lùi lại vài bước, ngồi trên ghế sô pha, kìm nén nhịp tim. 

Nhưng đồng thời, một cảm giác mong chờ mơ hồ khó tả lại kích thích nhịp tim tôi. Tôi cúi đầu, đưa tay lau mồ hôi trên tay. Tôi tự nghĩ, mình đã đụ mình một lần rồi, sau đó dì cũng không làm gì mình, mình còn sợ gì nữa? Thế là tôi ngẩng đầu lên và nhìn dì tôi!

Tôi nhìn thấy cô tôi đang tạo dáng với đôi chân thon dài, từng bước một đến gần ghế sô pha, đứng trước mặt tôi rất đáng yêu, nhìn chằm chằm vào tôi, vô cảm, giữa lông mày có chút lạnh lùng: "Lục Tiểu Băng, con muốn làm gì?"

Tôi nhìn ngực của dì, nuốt nước bọt: "Dì, con lại muốn đụ dì!"

Nói xong tôi dũng cảm đứng dậy nắm lấy tay dì. Dì tôi đứng đó không nhúc nhích hay rời ra mà quay đầu sang một bên. Tôi chỉ có thể nhìn thấy khuôn mặt thanh tú và đôi lông mày cong mỏng của cô ấy. Tôi nhìn chằm chằm vào đôi môi quyến rũ của cô ấy. 

Tâm trạng bồn chồn và không khí như nóng bức. 

Một lúc lâu sau, dì tôi quay lại nhìn tôi. Vẻ mặt nàng càng lạnh lùng hơn, giọng điệu nghiêm túc lạnh lùng: "Lục Tiểu Băng, xin hãy cung kính. Ta là dì của ngươi! Ta là chị ruột của mẹ ngươi!"

Tôi nhìn chằm chằm vào dì mà không nói một lời, và lấy hết can đảm để dùng một lực kéo dì vào vòng tay mình. Một tay nhẹ nhàng trèo lên tấm lưng xinh đẹp của cô, tay còn lại ôm lấy vòng eo thon thả của cô. Tôi dùng một chút lực để ép cô ấy vào trong cơ thể mình. Dì tôi không phản ứng gì, lảo đảo lao vào vòng tay tôi, cơ thể họ sát vào nhau. 

Tôi ngửi thấy mùi sữa tắm và nước hoa cơ thể phụ nữ tỏa ra từ dì, và những hormone đặc biệt kích thích tôi mạnh mẽ. Tôi không khỏi tăng thêm sức mạnh trên tay, đưa cơ thể chúng tôi ngày càng gần nhau hơn. Cảm nhận được sự siết chặt của hai lớp thịt mềm mại trên ngực, cặc tôi thẳng lên áp thẳng vào bụng dưới của dì. 

Tôi nói với giọng dịu dàng: “Dì ơi, Phạm Băng Băng thích dì quá!”

Vừa nói, tôi vừa đưa tay nhẹ nhàng kéo dây buộc váy ngủ quanh eo cô ấy. Khi cô ấy không chú ý, tôi vòng tay ra sau lưng cô ấy, nắm lấy cổ áo cô ấy và kéo mạnh xuống. Áo ngủ của cô ấy bị tôi xé toạc. Sau đó tôi vò nó thành một quả bóng và ném nó lên ghế sofa. Sau đó tôi ôm cô ấy thật chặt, rồi một tay giữ eo cô ấy và tay kia nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng hở hang của cô ấy! 

"A! Buông ra, thả ta đi! Lục Tiểu Băng ngươi định làm gì!" Dì tôi bàng hoàng khi thấy tôi xé áo ngủ của dì! 

Cô tôi vặn vẹo thân thể, vùng vẫy trong vòng tay tôi: “Lục Tiểu Băng, đừng như vậy, buông ra!”

Thân thể dì tôi run lên dữ dội, hai tay dì cứ đẩy thân trên của tôi ra, cố tách hai người đang ở gần nhau ra và ngăn chặn sự tiếp xúc cấm kỵ này, còn thân dưới của dì thì không ngừng né tránh. 

Tôi không để ý đến sự vùng vẫy mạnh mẽ của dì mà nó chỉ làm tăng thêm cảm giác thích thú khi được ma sát trên cơ thể tôi. Lúc này dì tôi chỉ mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo. Hơn một nửa bộ ngực cao, trắng và mềm mại của cô ấy lộ ra trước mắt tôi. Khe nứt càng sâu hơn do bị bóp khiến cặc tôi càng ngày càng cứng lại, mắt tôi càng nóng hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Người cô đáng yêu

Tôi tựa vào tóc dì hít một hơi thật sâu. Bàn tay đang giữ eo của dì đưa xuống và bắt đầu xoa bóp cặp mông săn chắc của dì tôi qua chiếc váy ngủ có dây đeo. 

Cảm giác tròn trịa, đàn hồi và độ cong nổi bật khiến tôi phải đặt nó xuống. Cái lạnh của chiếc váy ngủ không ngăn được đôi bàn tay nóng bỏng của tôi vuốt ve, nhéo qua mông lại của cô ấy. 

Tôi chạm tay vào sau lưng, ôm lấy phần thịt mềm mại ở eo rồi ấn mạnh về phía trước, khiến dì tôi vô thức kiễng chân lên và duỗi thẳng phần thân dưới của mình dựa vào tôi. Bụng dưới của họ áp sát vào nhau, con cặc thẳng tắp ép chặt vào cặp đùi đầy đặn của cô. 

"Lục Tiểu Băng, không được!" Cô tôi tuyệt vọng chống cự, kiễng chân lên rồi đặt xuống, tay trái tiếp tục đẩy vai tôi, tay phải ra sau nắm lấy bàn tay đang vặn vẹo mông tôi, ấn mạnh xuống. 

Tôi đưa tay xuống theo hướng của cô ấy, kẹp chân trái vào giữa hai chân cô ấy, đẩy sang một bên, hơi cúi người xuống, nắm lấy vạt váy ngủ hơi nhô lên do hai chân cô ấy dang rộng, rồi nhẹ nhàng nhấc nó lên. Đột nhiên, làn da trắng ngần của cô lộ ra nhiều hơn. 

Tôi xoa ngón tay vào đùi của dì một lúc, xoay tròn miếng thịt chân tròn vài vòng, cuối cùng cũng chạm đến gốc đùi. Ngay khi tôi chuẩn bị đặt tay vào giữa hai chân của dì và chuẩn bị tấn công vào nơi bí ẩn đó, phần thân trên của tôi đã bị toàn lực đẩy ra, và tôi không kịp phản ứng. 

“Pah~” Dì tát vào mặt tôi mạnh đến mức tôi suýt ngã xuống đất. 

Dì tôi dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn tôi: "Lục Tiểu Băng, lần trước ta không quan tâm đến ngươi, ngươi đừng đẩy mình đi quá xa!"

Tôi choáng váng một lúc sau khi bị đánh và cảm thấy hơi khó chịu. Mẹ tôi không nỡ đánh tôi như vậy, sao anh lại đánh tôi? 

Dì tôi chỉnh lại váy, thấy tôi không nói một lời. Cô đứng đó cúi đầu, do dự hồi lâu. Cô muốn nói điều gì đó nhưng đã bỏ cuộc nhiều lần. Cuối cùng, cô quay lại và quyết định quay trở lại phòng của mình. 

Vừa lúc cô chuẩn bị rời đi, tôi liền tức giận đe dọa: “Dì, dì có thể rời đi, chỉ cần dì không sợ con tức giận sẽ gửi video và ảnh của dì cho chị Tử Ngọc là được.”

Nghe xong, dì tôi khẽ run lên và cứng đờ tại chỗ. Sau khi vùng vẫy hồi lâu, cô miễn cưỡng quay lại. Đôi lông mày mỏng của cô ấy nhíu chặt vào nhau và môi dưới của cô ấy đang cắn chặt. Khuôn mặt cô đầy lo lắng và đau đớn. 

Nhìn tôi hồi lâu, thấy tôi không có phản ứng gì, anh cúi đầu nhìn mũi giày của mình, trên mặt lộ ra vẻ đau khổ giãy giụa. Một lúc sau, anh ấy lại bước về phía tôi, lại gần tôi hơn một chút, thấp giọng cầu xin: "Làm ơn, Tiểu Băng, làm ơn xóa đoạn video và bức ảnh đó đi, làm ơn đi?"

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp đầy vẻ cầu xin của dì tôi. Nó hơi nhợt nhạt và đôi mắt xinh đẹp của cô đã mất đi phần nào ánh sáng. 

Tôi bước đến ghế sofa và ngồi xuống bất chấp, vỗ nhẹ vào chiếc ghế sofa bên cạnh. Sau một thời gian dài, không có ai đến. Tôi trừng mắt nhìn dì: “Dì, nếu dì không hứa với con thì tin hay không thì con sẽ gửi ngay cho chị Tử Ngọc!”

Tôi nhìn thấy dì tôi cắn môi dưới, cau mày, nhìn chằm chằm vào tôi, với vẻ mặt khó tả như đang đấu tranh, bị từ chối hoặc tuyệt vọng. Tôi cũng nhìn cô ấy theo cách tương tự. Nhìn nhau một lúc lâu, dì tôi dường như đã quyết định và bước đến ngồi cạnh tôi. 

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp của cô ấy xếp cạnh nhau, đầu gối tròn hơi đỏ, bắp chân dài và trắng, mu bàn chân trắng và thon, bắt mắt. 

Tôi liếc nhìn hai chân dì đang chụm lại thì thấy dì đang thận trọng nhìn về phía tôi, đôi tay đang cầm váy ngủ run rẩy không kiềm chế được. 

Lòng tôi dịu lại, tôi nhìn cô, nũng nịu nói: "Dì, cho cháu thêm một lần nữa đi. Dù sao chúng ta cũng đã làm rồi, dì còn sợ gì? Làm ơn, làm ơn? Nếu lần này dì thỏa mãn con, cháu sẽ xóa hết và sau này sẽ không nghĩ xấu về dì nữa!"

Người dì im lặng. Thấy cô ấy muốn nói điều gì đó như đã làm vài lần trước đó, cuối cùng cô ấy cũng dừng lại. Đôi mắt cô liên tục đảo qua đảo lại giữa sàn nhà dưới chân và bàn cà phê. 

Tôi nhìn chằm chằm vào vẻ mặt khó chịu của cô ấy và đặt tay lên đầu gối chân phải của cô ấy. Dì tôi giật mình, thân hình lắc lư, chân phải vô tình di chuyển ra xa. Tôi không quan tâm, nắm lấy chân phải của cô ấy kéo ra sau, nhẹ nhàng vuốt ve phần đùi lộ ra ngoài của cô ấy, cảm nhận được cảm giác mềm mại và mịn màng trong tay mình. 

Dì đưa tay phải ra nắm chặt tay tôi, lắc đầu cầu xin: "Băng Băng, làm ơn, chúng ta đã sai một lần. Lần trước mẹ không trách con. Mẹ tha thứ cho con. Đừng lặp lại lỗi lầm đó nữa, được không?"

Dì tôi dường như sắp khóc. Tôi nhìn vào mắt cô ấy, cảm thấy có chút đau khổ, nhưng cũng không có ý định buông cô ấy ra nên tăng thêm sức lực, tiếp tục vuốt ve đùi cô ấy. Hơi ấm từ đùi cô ấy tiếp tục lan ra từ lòng bàn tay tôi. 

Tôi tiếp tục làm điệu bộ: "Dì, chỉ tối nay thôi được không? Dù sao cũng không phải lần đầu phải không? Làm ơn!"

Nói xong, tôi mặc kệ bàn tay nhỏ bé của dì cản trở, mà tiến thêm một bước, đưa tay vào váy dì, tiến sâu hơn. Dì tôi một tay ấn tay tôi vào dưới váy, tay kia giữ chặt cổ tay tôi không cho tôi cử động thêm nữa.

Tôi cúi xuống, dùng tay trái nắm lấy một bắp chân của dì rồi nhấc nó lên ghế sofa. Tôi đã dừng lại giữa chừng khi tôi nhấc nó lên, và sau đó tôi xâm chiếm đùi trong của đùi cô ấy dọc theo khoảng trống được giải phóng trên váy. Vừa vuốt ve, tôi vừa nói: "Dì ơi, xin hãy hứa với con rằng tối nay con sẽ xóa tất cả những thứ đó và sau này con sẽ không quấy rối dì nữa. Nếu dì không đồng ý, sau này con sẽ gửi cho chị Tử Ngọc. Nếu dì ấy nhìn thấy dì như thế này, không biết dì sẽ buồn đến thế nào. Cô cũng biết tính cách của chị Ziyu đấy!"

Vừa nói, tôi vừa xoa qua lại bàn tay trái của mình trên bắp chân cân đối của cô ấy. Hơi nóng dịu dàng của làn da cô ấy khiến hơi thở bình tĩnh và rực lửa của tôi lại bùng cháy. 

Dù dì tôi vùng vẫy chống cự nhưng tôi vẫn chơi bằng cả chân phải của dì. 

Sau khi nghe tôi nói xong, dì tôi lại rơi vào im lặng. Cô ấy đang giữ chiếc váy ngủ bằng tay trái, như thể cô ấy đang quyết định. Thấy vậy, tôi dừng việc đang làm và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp đang suy sụp của cô ấy, trong lòng tôi lóe lên một tia sáng. 

Một lúc lâu sau, dì tôi ngẩng đầu lên, nhìn tôi chằm chằm và nói: “Lục Tiểu Băng, chỉ lần này thôi nhé, được không?” Giọng cô nhẹ nhàng và dài ra, đầy miễn cưỡng và đau đớn. 

Tất nhiên tôi biết ý của cô ấy, tôi thản nhiên gật đầu, nghĩ rằng một đêm nào đó hoặc vô số lần tôi đã đẩy xác cô ấy ngã xuống ghế sô pha. 

Cơ thể tôi chen vào giữa hai chân cô ấy, tôi dùng tay trái nắm lấy chân phải của cô ấy và nhấc nó lên. Đầu ngón tay tôi vuốt ve làn da mỏng manh, lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa bóp, để đôi chân trần xinh đẹp của dì bước lên chiếc ghế sofa mềm mại. 

Hai chân dang rộng, hai bên váy cũng được kéo căng rộng, cuộn lên không để lại dấu vết. 

Tôi áp sát vào cơ thể dì, cảm nhận được sự mềm mại và hương thơm của cơ thể dì. Tôi vuốt ve bàn tay trái của mình qua lại trên đùi trong của chân phải cô ấy. Tôi nhìn gần khuôn mặt xinh đẹp của dì thì thấy dì hơi cau mày, quay mặt sang một bên, tránh ánh mắt của dì. Tay cô ấy vẫn theo bản năng đẩy tôi lại. 

Tôi giữ khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy bằng tay phải và xoay nó lại. Tôi nghiêng người về phía trước và áp môi mình vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Môi họ gặp nhau. Cơ thể dì tôi run rẩy thấy rõ và dì khẽ lắc đầu từ chối. Tôi tham lam mút lấy đôi môi mềm mại của cô ấy, hơi thở ngọt ngào không khỏi lọt vào mũi tôi. 

Mùi thơm này khiến tôi muốn dừng lại, và tôi cứ mút thật mạnh. Tôi muốn đưa lưỡi vào nhưng phát hiện dì tôi mím môi, nghiến răng nghiến lợi. 

Tôi cười thầm, tay phải của tôi đánh vào ngực cô ấy, bắt đầu nhào nặn thật mạnh qua váy ngủ. Bàn tay tròn trịa như bánh pudding nảy lên, cực kỳ sảng khoái nhưng chiếc váy ngủ lại ảnh hưởng đến cảm giác.

“Hmm~” Dì rên rỉ, lắc đầu yếu ớt và nhìn tôi với ánh mắt đầy van xin. 

Tôi chỉ lờ đi và tiếp tục đưa tay trái vào trong váy cô ấy, chạm vào nơi nối giữa đùi và xương hông của cô ấy. Nó ấm áp và mềm mại đến mức tôi không khỏi bắt đầu vuốt ve và nhào nặn dọc theo làn da đùi cô ấy.

Thấy dì vẫn nghiến răng, tôi bực bội nhéo mạnh ngực trái của dì, để nó tụ lại trong lòng bàn tay phải. 

Dì đau đớn rên rỉ khe khẽ, lông mày nhíu lại, trên mặt hiện lên vẻ đau đớn.

Tôi cạy lớp phòng ngự khỏi hàm răng trắng muốt của dì tôi rồi đưa lưỡi mình vào cái miệng nóng ẩm và ẩm ướt của dì. Cảm nhận được sự ấm áp của lưỡi ở phía đối diện, tôi cuộn nó lại. Tôi muốn quấn nó quanh người nhưng cô ấy né được. 

Dì cứ né cái lưỡi ngọt ngào của mình nhưng cũng không thoát khỏi sự ăn mòn của tôi. Tôi quằn quại trong miệng dì, tham lam mút lấy thứ nước bọt ngọt ngào bên trong.

Dì tôi lắc đầu bất lực, cố gắng thoát khỏi tôi. Tôi áp vào chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của nàng, tung đòn tấn công mãnh liệt, khuấy động chiếc lưỡi thơm tho, liên tục liếm, mút, lăn trong miệng nàng, trao nhau nước bọt, không ngừng mút lưỡi dì. Mẹ ngậm nước bọt ngọt ngào vào miệng, nuốt xuống rồi lại mút. Cô không ngừng di chuyển đầu để hợp tác với sự phản kháng của mình, nuốt lớp son bóng trên đôi môi đỏ mọng lộng lẫy, để lại những vệt pha lê và phát ra âm thanh chảy nước dãi khiến tim cô khẽ đập.

Tôi buông đôi môi mềm mại của dì ra: “Dì ơi, xin hãy cho con chút phản ứng.”

Nói xong, tay trái của tôi đưa tới không ngừng vuốt ve đùi trong của cô ấy. Làn da dịu dàng của dì thật mịn màng như đang vuốt ve một viên sỏi, nhưng cái chạm ấm áp lại khiến người ta thêm gợi tình. Tôi lẩm bẩm: “Dì ơi, dì không muốn con xóa ảnh và video à?”

"Bạn có thực sự biết cách xóa nó không?"

Dì tôi dường như không hề tin tưởng tôi ngay từ đầu. Sau khi nghe tôi nói, cô ấy lần đầu tiên quay khuôn mặt xinh đẹp của mình lại và nhìn thẳng vào tôi bằng đôi mắt đen của mình. Đôi mắt đẹp của cô tràn ngập nghi ngờ, nhưng cũng có một chút ánh sáng. Đó có phải là sự mong đợi không, tôi không biết.

Tôi nhìn khuôn mặt trang nghiêm của cô ấy. Khuôn mặt của họ gần nhau đến nỗi họ rất gần nhau. Mũi của họ dường như chạm vào nhau mọi lúc. Hơi thở của họ hòa quyện vào nhau. Ngọn lửa trong lòng tôi tiếp tục bùng lên dữ dội. Tôi ấn vào cơ thể cô ấy và chống lại sự vùng vẫy của cô ấy. Tôi cúi đầu và hôn cô ấy. Tôi ngẩng đầu nhìn ánh mắt lảng tránh và bất an của cô rồi hứa hẹn: “Cô ơi, nếu cô hứa với con lần này thì con nhất định sẽ cho cô.”

Nói xong, anh đặt lại đôi môi mềm mại của mình lên cô, nếm thử son bóng ở môi trên rồi liếm môi dưới ẩm ướt của cô, mút thật mạnh từng môi cô, hút hết không khí trong miệng cô.

Không biết là vì nghe phản ứng của cô ấy nên tôi mới buông cô ấy ra, hay là vì cuối cùng tôi có thể xóa ảnh và video, hay là do dì tôi có chút xúc động. Như thể chấp nhận điều đó, cô ấy dần dần phản ứng nhẹ với lưỡi của tôi mà tôi cố tình đưa vào miệng cô ấy. Cô ấy bắt đầu gõ nhẹ vào lưỡi tôi bằng chính lưỡi của mình. Cùng với sự trêu chọc của tôi, đôi môi đỏ mọng của cô ấy bắt đầu hơi thay đổi vị trí theo nụ hôn nóng bỏng của tôi, cô ấy chủ động đáp ứng yêu cầu của tôi và để tôi xâm chiếm.

Đôi môi đang tiếp xúc sâu càng lớn, thỉnh thoảng chỉ có tiếng thở gấp gáp và nóng bỏng thoát ra từ đôi môi mím chặt của hai người. Tôi và dì trao đổi nước bọt cho nhau.

“Hừ… ừm…” Môi và lưỡi của hai người trộn lẫn một lượng lớn nước bọt, trong miệng dì phát ra âm thanh tục tĩu, đỏ mặt, tim đập thình thịch. 

Tôi đắm chìm trong nụ hôn rất lâu, tôi cảm thấy dì khó thở. Tôi buông môi cô ấy ra, giữa hai người có một dòng nước bọt. Tôi nhìn thấy dì tôi đang nằm trên ghế sofa, thở hổn hển, mặt đỏ bừng. Tôi đứng dậy nhìn bộ ngực cao và săn chắc đang lên xuống nhanh chóng của cô ấy. Mắt tôi bị thu hút bởi màu sắc của cặp đùi thon thả của cô ấy. 

Tôi lùi lại thì thấy một chân xinh đẹp của dì tôi đang cong trên ghế sofa, một chân đung đưa ở bên ngoài ghế sofa. Hai chân dang rộng ra. Mặt tối của chiếc váy đã thu hút tôi sâu sắc. Tim tôi run lên nên tôi nắm lấy bắp chân phải của cô ấy và nhấc nó lên. Khung cảnh tuyệt đẹp bên trong chiếc váy ngay lập tức hiện rõ dưới ánh sáng rực rỡ. Chiếc quần lót ren toàn màu đen che kín vùng kín đầy đặn của cô, và những vết đũng quần hình ngón chân lạc đà đầy quyến rũ hiện rõ. Sự cám dỗ và vẻ đẹp khó tả khiến phần thân dưới của tôi cứng đờ.

Khi dì tôi nhìn thấy tôi nhấc đùi và cởi váy ra, dì vội vàng dùng cả hai tay đẩy váy xuống để không bị lộ. Nhưng sau đó cô ấy cảm thấy chiếc dép ở chân trái của cô ấy đang bị tuột ra, còn tôi thì tiếp tục dùng mũi. Hít vào ngón chân nàng, hơi thở nóng hổi của tôi phả vào đôi chân xinh đẹp của nàng. Tôi vội giật mạnh con bê đang bị tôi ôm chặt, giãy giụa qua lại, cố gắng rút đôi chân xinh đẹp của nó lại, nhẹ giọng nói nhỏ: “Đừng làm thế, a… ngứa quá… buông ra.”

Tôi không để ý đến sự vùng vẫy của dì mà hoàn toàn đắm chìm trong mùi thơm từ đôi chân của dì. Tôi ngửi thấy mùi mà tôi không thể diễn tả được. Nó giống như những hormone tự nhiên của người khác giới tự nhiên thoát ra khỏi cơ thể con người để thu hút lẫn nhau, và nó như ngòi nổ đánh thức dục vọng trong cơ thể.

Tôi tham lam hít từng tấc hơi thở tỏa ra từ chân dì, liếm lên mu bàn chân, cảm nhận làn da mịn màng và những đường gân nổi nhẹ. Tôi áp môi vào đôi chân xinh đẹp, tận hưởng sự dịu dàng và hương thơm của từng tấc da. Bất chấp sự phản kháng của dì, tôi không khỏi dùng lưỡi để lại dấu vết ướt át trên bắp chân thon thả của dì.

Tôi nhào nặn từng lòng bàn chân mềm mại của cô ấy, cảm thấy cặc mình đã bị trói chặt vào quần lót và đã cứng vô cùng.

“Đừng như thế, đừng…” Cô tôi đặt một tay lên vạt váy lộ ra khi nhấc đôi chân dài lên, co chân lại để đẩy tôi ra sau. 

Tôi cảm nhận được làn da ấm áp trên bắp chân của dì, đôi chân xinh đẹp trở nên ẩm ướt dưới sự xâm nhập của lưỡi tôi. Mùi thịt kích thích nhịp tim tôi. Tôi cảm nhận được cảm giác cực kỳ nhạy cảm trên chân phải của dì tôi liên tục phát ra từ lòng bàn tay trái của tôi. Hơi thở nóng hổi của tôi nối tiếp nhau, một ngọn lửa bùng lên đến cổ họng tôi. 

Tôi buông miệng, thở ra một hơi nóng rực, hạ ánh mắt xuống, nhìn thấy cái chân xinh đẹp còn lại vẫn đang duỗi ra. Tôi bước lên sàn bằng chân phải, tay trái vẫn giữ chân phải của dì, tôi dùng một cái móc trơn tru nhấc chân trái mảnh khảnh và trắng trẻo của dì lên. Tôi dùng mắt cá chân ôm chặt miếng thịt bê của cô ấy và liên tục xoa qua xoa lại!

Tôi cảm thấy hơi chóng mặt, adrenaline kích thích liên tục chảy, phần thân dưới của tôi râm ran từng đợt. Tôi giữ gót giày của dì bằng tay phải và nhẹ nhàng thả đôi chân xinh đẹp của dì tôi ra bằng một động tác uyển chuyển. Màu sơn móng tay màu đỏ sẫm thu hút sự chú ý của tôi.

Tôi lắc đầu, bình tĩnh lại hơi thở nóng hổi của mình, nắm lấy mắt cá chân của cô ấy nhấc lên, hướng đôi chân đầy đặn và cân đối của cô ấy lên không trung và dùng lực duỗi ra. Tôi nhìn xuống dọc theo những đường nét mảnh mai. Độ đầy đặn dưới lớp ren đen ở dưới chân cô ấy đập thẳng vào mắt tôi. Hai cái mông đầy đặn chạm nhẹ vào ghế sofa và đung đưa lên xuống theo chuyển động của tay tôi.

Người cô bên dưới tôi đã chống cự quyết liệt kể từ khi tôi nắm lấy chân cô ấy, nhưng cô ấy không thể sánh được với sức mạnh của tôi. Tôi phải duỗi thẳng phần thân trên và dùng cả hai tay nắm lấy mép dưới của váy để nó không bị rơi xuống, bảo vệ vùng kín và thể hiện sự uyển chuyển của dáng người. 

Tôi cảm thấy mỗi lần chạm vào đùi của dì, cơ thể dì sẽ vô thức run lên, mỗi lần dì sẽ đưa tay ra để ngăn tay tôi làm phiền bên trong đùi dì.

Tôi ngừng xâm nhập vào đùi cô ấy mà thay vào đó dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân của cô ấy và ấn xuống, khiến hai chân cô ấy khép lại và uốn cong một góc nhất định, lòng bàn chân trắng nõn và mềm mại hướng về phía tôi. Tôi nghiêng người, đặt mũi ngay dưới đôi chân xinh đẹp của cô ấy, ngửi thật mạnh mùi thơm ở chân, tràn ngập mùi ham muốn nồng nặc. 

Dì tôi cảm thấy hơi thở ẩm và nóng phả ra từ chân mình. Cô dùng tay bảo vệ rễ chân, vặn người để tránh tư thế xấu hổ lúc này, cố gắng rút chân lại và nói: “Đừng… đừng như thế này… rất ngứa.”

Tôi tham lam mút lấy hương vị nguyên bản khiến người ta xuất thần, dương vật của tôi thực sự muốn nổ tung. Tôi đã đánh rơi chân cô ấy. Thấy chân tôi buông xuống, dì lập tức thu lại, cuộn tròn ở thành ghế sofa. Đôi chân xinh đẹp sơn móng tay màu đỏ sậm của cô đang vặn vẹo một cách khó chịu. Đôi chân trắng nõn xương khiến cô không thể rời mắt. 

Tôi cởi giày, cởi hết quần rồi trở lại ghế sofa với phần thân dưới trần trụi. 

Dì tôi nhìn thấy vậy liền nhanh chóng tránh ánh mắt của bà, đỏ mặt hoảng sợ nói: "Lục Tiểu Băng, ngươi, ngươi định làm gì?"

Tôi không nói gì, ngồi xổm xuống trước mặt cô, kéo hai chân thon dài của cô, tóm lấy mắt cá chân cô, để chúng giẫm lên đùi tôi, để chân cô chà xát trên da tôi. Tôi cảm nhận làn da của mình chạm vào làn da của dì, toàn thân tôi tràn ngập cảm giác mềm mượt như lụa. Tôi nắm lấy hai bàn chân xinh đẹp của cô ấy và tiếp tục chơi đùa với chúng, dùng chúng làm trục để kéo cô ấy và đùi tôi thật chặt vào nhau, thật chặt với nhau. 

Dì tôi theo bản năng chống cự nhưng dì hoàn toàn không thể cử động do bị tôi giam giữ. Cô ấy chỉ có thể yếu ớt quay đầu lại và chịu đựng quá trình tôi xâm phạm đôi chân xinh đẹp của cô ấy. 

Tôi bóp chặt con cặc của mình vào giữa hai chân cô ấy. Làn da mịn màng và hơi ấm của cặp đùi mềm mại quấn chặt lấy cặc tôi. Một làn sóng khoái cảm ập đến khiến tôi run lên vì sung sướng.

"Ừ..." Dì tôi khó chịu hét lên. Khi cô ấy nhìn thấy đùi mình va chạm với cặc của tôi, cô ấy nhanh chóng thoát ra khỏi phần thân dưới đang bị tôi khống chế. Cô muốn bỏ chân xuống nhưng cơ thể cô cứ run lên. "Xiaobing, đừng làm điều này. Để tôi giúp bạn. Tôi có thể giúp bạn một tay được không?"

Một giọng nói trầm thấp phát ra từ phía trước cơ thể cô. Bởi vì đôi chân dài của cô ấy đã chặn lại nên tôi lúc này không thể nhìn rõ khuôn mặt và biểu cảm của cô ấy, nhưng sau khi nghe lời đề nghị của cô ấy, trong lòng tôi có chút dao động, có chút lo lắng. 

Nhưng tôi có cảm giác như phần thân dưới của mình liên tục bị ép bởi một quả bóng nước ấm. Tôi có thể cảm nhận được sự săn chắc của da thịt ở chân mình mặc dù nó rất mềm. Sự dịu dàng và nóng bỏng ở tận gốc đùi khiến tôi quên mất lời khuyên của cô ấy. Tôi không thể không duỗi thẳng phần thân dưới của mình và bắt đầu di chuyển ra vào giữa hai chân của dì tôi, thực hiện các động tác đẩy tới lui. Khi dì tôi thấy cuộc đấu tranh của mình không có kết quả, dì đã từ bỏ việc phản kháng. Cô cứng người, nhỏ giọng nói: "Mời nhanh lên, đừng trêu chọc ta!"

Tôi cúi đầu nhìn đôi tay cô ấy vẫn đang ôm chặt vạt váy nhỏ che kín mông. Tôi đưa tay phải nắm lấy đuôi váy của cô ấy và kéo mạnh lên. Ngay lập tức tôi bắt gặp dấu vết của chiếc quần lót màu đen. Âm đạo căng phồng của cô lộ rõ ​​​​dưới chiếc quần lót màu đen, khe núi ẩn hiện một cách mơ hồ. 

Tôi cảm thấy hơi khó chịu, như thể mình vừa khám phá được một lục địa mới.

Lúc này, cuối cùng tôi cũng có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của dì. Ánh đỏ rực khiến cô trông càng quyến rũ và ngon miệng hơn. Đôi mắt cô ấy thật đáng thương và cô ấy nhìn tôi cầu xin. Cô liên tục lắc đầu và thì thầm: "Băng Băng, không, làm ơn!"

Tôi đang hưng phấn, không muốn lãng phí lời nói với dì, nên lại dùng tay nhưng vẫn bị chân dì kẹp chặt. Dù da đùi của tôi rất mềm mại nhưng tôi vẫn không thể thay đổi ham muốn chạm vào vùng kín của cô ấy nên tôi dùng sức mở chân cô ấy ra! 

Tôi hít một hơi thật sâu, đè nén nhịp tim điên cuồng của mình, nhìn chằm chằm vào vật xinh đẹp trước mặt, không khỏi nghiêng đầu. Khi chóp mũi tôi chạm vào miếng mềm mại, thân thể dì tôi chợt run lên, dì vội vàng đứng dậy, hai tay không ngừng ấn váy xuống, khẩn trương hét lên: “Băng Băng, không, không, đừng làm vậy, làm ơn.”

Tôi cảm thấy một hơi thở mà tôi chưa bao giờ thở trước đây phát ra từ mũi mình. Cảm giác ấm áp từ âm hộ mềm mại của dì đốt cháy chóp mũi tôi, tôi không khỏi đáp lại bằng hơi thở nóng ẩm. Tôi cảm giác như mình sắp bị dục vọng làm ngạt thở, mũi tôi cứ hít thở mùi dâm dục làm bỏng lý trí và dẫn đến tội ác. 

Mỗi lần dì cọ xát vùng kín với tôi, cơ thể dì lại co giật một chút, hai chân lúc thì kẹp lúc lại thả lỏng. Cô ấy dùng cả hai tay đẩy đầu tôi và liên tục hét lên: "Không, à~ không!"

Tôi chui vào váy nàng và hít lấy hương thơm từ khu vườn bí mật của nàng. Tôi cảm thấy con cặc của mình không thể không xuất tinh dưới sự kích thích như vậy. Tôi nhanh chóng nâng người lên, điều chỉnh hơi thở hỗn loạn rồi đưa tay chạm vào âm hộ mềm mại của dì. Thân thể dì tôi không khỏi run lên. Mặc dù nó mềm mại và ấm áp, không ướt át như mong đợi mà khá ẩm ướt!

Tôi lại nắm lấy đôi chân có vẻ hơi yếu ớt của dì, nhẹ nhàng vuốt ve làn da mềm mại ở chân. Cơ thể tôi hướng về phía phần thân dưới của dì tôi và tôi chen vào giữa hai chân dì. Tôi dang rộng hai chân của cô ấy ra và đặt chúng lên đùi tôi. Tôi cảm thấy đôi chân được nối với chân của dì tôi. Cảm giác tuyệt vời khi đôi chân xinh đẹp cọ vào nhau, phần thân dưới của tôi duỗi thẳng về phía trước. Tôi di chuyển một chút, đổi hướng con cặc vốn đã cứng ngắc của mình, duỗi thẳng nó giữa hai chân của dì rồi nghiêng người về phía trước để ấn trực tiếp vào cái lỗ săn chắc và mềm mại giữa hai đùi của dì. 

Thân thể dì tôi lại run lên, mông vội vàng đẩy ra sau, để hai người cách xa nhau. Tôi nắm lấy tay cô ấy và kéo cô ấy lại lần nữa. Con cặc của tôi cọ xát vào làn da mềm mại ấm áp, và một dòng điện chạy qua tim tôi. Cảm giác kỳ lạ đến từ phần đầu xe rất mạnh, cảm giác mềm mại và nóng hổi nối tiếp nhau. 

Tôi bày tỏ mong muốn của mình bằng vũ lực, nhưng dì tôi vùng vẫy một lúc rồi bỏ cuộc mà không thành công. Cô quay đầu vào trong sofa, không thấy được biểu cảm của cô. 

Tôi chỉ duỗi thẳng con cặc của mình và bắt đầu cọ xát nó qua quần lót của cô ấy trước bộ phận riêng tư của cô ấy. Sự tiếp xúc trực tiếp và chất liệu mềm mại của chiếc quần lót khiến quy đầu của tôi cảm thấy hơi đau, hai bên rãnh sau của cô ấy hơi tê. 

Tôi nắm lấy tay mình và giữ chặt phần đế, hơi nghiêng người về phía trước, đối mặt với phần thân dưới hoàn toàn lộ ra của dì và nhìn vào đũng quần của chiếc quần lót màu đen sẫm, hẹp, dày và phồng lên. Tôi đẩy cặc của mình lần nữa và di chuyển mông về phía trước ở một góc thích hợp. Đầu trước của cặc tôi ấn thẳng vào khe mềm mại của dì tôi. Sự mềm mại và thoải mái khiến tôi khẽ rít lên. 

Sau đó, tôi ôm phần thân dưới của cô ấy và chà xát quần lót của cô ấy, xoa một vòng tròn vào điểm mềm dưới quần lót của cô ấy, dùng một lực nhỏ va vào nó, rồi dùng một lực nhỏ vẽ một chữ số “1” thẳng đứng vào rừng sâu. Chiếc quần lót màu đen từ từ chìm vào một khe hở. Tôi nhìn xuống hoa văn màu bạc sẫm phía trước chiếc quần lót màu đen của cô ấy, nhìn bộ phận sinh dục của hai người cọ xát vào nhau qua hai lớp quần lót. 

Chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy phía trước quần lót của dì tôi hình như có hơi ẩm, hơi thở của dì hơi ẩm và nóng. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên xé chiếc váy treo của dì, ôm lấy đùi dì rồi trực tiếp bế xác dì lên khiến dì hét lên rồi đi thẳng về phòng. Dì tôi giữ chặt vai tôi, cử động hông, hét vào tai tôi: "Con... con định làm gì vậy, Lục Tiểu Băng, thả mẹ ra!"

Không nói một lời, tôi bế dì vào phòng, nhẹ nhàng đặt dì lên chiếc giường lớn rồi cúi xuống người dì. Tấm nệm mềm đột nhiên phát ra âm thanh nặng nề nặng nề. Tôi dùng tay vuốt ve cơ thể cô ấy, trèo lên bộ ngực cao của cô ấy và liên tục xoa chúng qua áo ngực của cô ấy. Tôi kẹp hai chân mình vào giữa hai chân cô ấy, phần thân dưới của tôi liên tục chạm vào vùng kín nóng bỏng của cô ấy. Tôi hôn đôi môi đỏ mọng của cô ấy rồi lè lưỡi khuấy động trong miệng cô ấy, hút nước bọt của cô ấy. Toàn thân tôi nóng bừng bừng. 

"Ừm... ừm..." Dì rút môi và lưỡi ra khỏi tôi, chỉ có thể chống cự. Tay cô ấy liên tục đẩy vai tôi. Tôi liếm bên trong đôi môi mềm mại của cô ấy, cạo răng cho cô ấy và không ngừng trao đổi nước bọt với nhau. Như muốn làm dì tôi ngạt thở, tôi điên cuồng cướp nước bọt của dì, đòi lấy không khí trong miệng dì. Tôi hôn cô ấy rất lâu trước khi buông môi cô ấy ra. 

Tôi thở hổn hển và nhìn vào khuôn mặt của cô ấy. Dì tôi cũng thở hổn hển. Khuôn mặt cô đỏ bừng, bộ ngực phập phồng nhanh chóng, và đôi môi được bao phủ bởi ánh sáng pha lê. 

Nhìn thấy dì xinh đẹp ở dưới, tôi đứng dậy nắm lấy mép quần lót của dì. Tôi định kéo mạnh thì bị dì tôi nắm lấy tay. Tôi ngước lên nhìn cô ấy và thấy đôi mắt dịu dàng của cô ấy đầy sợ hãi và cầu xin. Tôi lắc đầu: "Tiểu Băng, không, không, dì có thể thả cô đi được không?"

Tôi thở hổn hển: “Dì ơi, cho con một lần cuối cùng đi!”

Nói xong cô hất tay ra rồi lại kéo mạnh. Tôi kéo quần lót xuống, để lộ một phần làn da trắng nõn, đen trong trắng, hồng dưới đen, bắt mắt.

Sự kết hợp giữa rừng đen và làn da trắng làm lóa mắt. Tôi nhìn khu rừng đen, một mảng nhỏ trên xương mu và chỉ còn vài mảng thưa thớt ở những nơi khác. Nhưng toàn bộ âm hộ đầy đặn, âm hộ hơi khép lại, hai môi âm hộ màu hồng ở đường giữa từ từ khép lại như hơi thở tự nhiên, che một nửa lỗ âm đạo của cô, âm vật bên trong đôi khi lộ ra và ẩn đi.

Tôi đưa tay tới và chạm vào nó. Nó ướt và trơn trượt. 

Có lẽ do bị kích thích nên lúc đó âm đạo của dì tôi chợt co rút vào trong. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy hai môi âm hộ đầy đặn đang vặn vẹo theo cơn co thắt, nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy gò mu đầy đủ trước mặt tôi nhẹ nhàng di chuyển lên trên rồi thả lỏng xuống. 

Khi dì tôi thấy phần thân dưới của mình bị xâm phạm, bà đã ấn chặt đầu gối và dùng tay che phần thân dưới của mình. Cô ấy không ngừng lắc đầu cầu xin tôi thương xót: “Không, không, làm ơn Phạm Băng Băng, chúng tôi không thể làm được!”

Tôi mở bàn tay đang chặn phần thân dưới của cô ấy ra, thoáng nhìn có thể nhìn thấy làn da mềm mại màu hồng dưới khu rừng đen. Con cặc đã cứng đến nỗi đau nhức. Nhìn cái miệng hang nóng ẩm trước mặt, tôi không thể chịu nổi nữa. Màn dạo đầu đã rất dài rồi. Nếu tôi không thả nó ra, tôi sẽ chết.

"Dì, con muốn. Hơn nữa, chúng ta đã từng làm qua một lần, không có vấn đề gì!"

Dì đỏ mặt: “Băng Băng, chỉ lần này thôi nhé?”

Lời nói của dì dường như là một sự đồng ý ngầm, khiến tôi không khỏi thót tim. Tôi dựa vào cơ thể cô ấy và hôn lên môi cô ấy. Một tay vuốt ve qua lại cặp đùi thon thả của cô, tay còn lại đưa lên ngực và nhào nặn cô. Dì tôi không chống cự cũng không hợp tác mà chỉ vặn nhẹ cơ thể dưới tôi. Tôi buông môi cô ấy ra, duỗi thẳng thân trên, hít một hơi thật sâu rồi đưa đầu gối về phía cơ thể của dì. Tôi hơi dang rộng đầu gối của cô ấy và đẩy hai chân cô ấy ra xa nhau. 

Tôi hơi ngồi xổm xuống, đưa phần thân dưới dày và nóng bỏng của mình đến trước vùng kín của dì. Hơi thở dày đặc, nóng ẩm kích thích quy đầu của tôi, tôi không khỏi nuốt nước bọt. Phần thân dưới của tôi sắp cử động và tôi chuẩn bị đứng dậy.

Nhưng dì tôi đã ngăn tôi lại vào thời điểm quan trọng: "Chờ...chờ một chút."

Tôi kìm nén ý muốn thâm nhập đến cùng, hít một hơi, nhìn cô, nhỏ giọng nói: "Dì, sao vậy?"

Giọng dì tôi nhỏ và mỏng như tiếng muỗi kêu: “Con phải đeo bao cao su đó vào”.

Tôi thực sự không nghe rõ dì nói gì nên tiếp tục hỏi: “Dì ơi, dì đang mặc gì vậy?”

Dì tôi đang nằm trên ga trải giường trắng, nhìn tôi với ánh mắt lảng tránh: “Tránh ra, bao cao su.” Nói xong cô quay đầu sang một bên, tựa hồ có chút xấu hổ khi nói ra. 

Dì và chị Ziyu giống nhau đến mức khiến tôi càng căng thẳng hơn. Tôi lập tức mỉm cười hứa hẹn: "Dì ơi, bây giờ con có thể tìm bao cao su ở đâu? Đừng lo, con sẽ không xuất tinh vào bên trong dì đâu!"

Khi tôi nói, tôi lại mở chân cô ấy ra, quy đầu trên đỉnh cặc tôi nhẹ nhàng chạm vào môi âm hộ ẩm ướt của cô ấy, cảm nhận được hơi thở nóng hổi phả ra từ cô ấy. 

Tôi dùng một tay giữ đầu gối trái của dì và ấn nhẹ ra ngoài, tay kia giữ lấy con cặc của mình, nhẹ nhàng đẩy nó về phía trước vào cái lỗ mềm, ẩm và nóng. Cơ thể cả hai đều khẽ run lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Lại Đụ Dì 1

"Hả... Dì ơi, cháu tới đây!"

Sau đó anh từ từ đẩy về phía trước, chỉ thấy quy đầu của mình từng chút một tiến về phía trước, biến mất trong đường hầm bí ẩn của dì. 

Tôi cảm thấy đầu cặc của mình chui vào một cái lỗ mềm mại và nóng bỏng, hai môi âm hộ kẹp chặt lấy cặc. Bức tường bên trong ấm áp và mịn màng không ngừng mút và cọ xát quy đầu của tôi, giống như một cái miệng nhỏ đang cắn chặt cặc tôi. Sự kích thích mạnh mẽ về thể chất và tâm lý khiến tôi sắp nổ tung. Tôi nghiêng người về phía trước, đặt hai tay lên hai bên eo cô ấy và tiếp tục ấn phần thân dưới của mình về phía trước. Dù đã được bôi trơn bằng mật ong nhưng vẫn khó tiến lên. 

Khi tôi đút toàn bộ con cặc của mình vào âm hộ mềm mại của dì, cả hai đều thở hổn hển. 

"Ừm... à..."

"Hừ... Dì, dì chặt quá!"

"Dễ dàng, nhẹ nhàng."

Dì tôi cau mày, như đang cố gắng thích nghi với sự xâm nhập của con cặc dày đặc của tôi, phần thân dưới không ngừng co giật, bóp chặt vật lạ xâm nhập vào cơ thể, hai chân co rút vào trong một lúc rồi duỗi ra ngoài.

"Dì ơi, trong lòng dì nóng quá!" 

Tôi cảm nhận được nhiệt độ trong âm đạo của dì, cảm giác khoái cảm và căng cứng liên tục ập đến. Nó làm tôi nhớ đến vụ cưỡng hiếp vừa rồi. Mặc dù hôm nay là lần thứ ba nhưng cảm giác trước cái lỗ chật hẹp này thực sự không gì sánh bằng. Không ngờ chị Tử Ngọc lại to như vậy mà âm đạo của dì vẫn chật cứng như vậy. 

Tôi tập trung tất cả các dây thần kinh ở phần thân dưới của mình và cảm thấy những bức tường thịt mềm mại từ mọi phía quấn chặt lấy con cặc của tôi, mút cả hai bên và phía trước con cặc. Cảm giác tê tê rất dễ chịu. Tôi nhìn vào phần thân dưới của hai người họ, hoàn toàn được kết hợp với nhau. Mái tóc đen của người đàn ông dính chặt vào nhau, anh ta nhìn thấy con cặc dày và nóng bỏng của mình đã hoàn toàn nhét vào cái lỗ mềm mại chật hẹp của dì mình. Các nếp gấp của bức tường bên trong đang cắn vào rãnh phía sau đỉnh quy đầu. Bộ phận sinh dục của họ hoàn toàn bị vướng víu và không thể cử động.

Tôi giữ chặt con cặc của mình và không di chuyển. Tôi thấy dì tôi vẫn đang cau mày, mắt nhắm nghiền, lông mi khẽ run. Tôi muốn đợi cô bình tĩnh lại nên thổi vào tai cô: “Dì, dì giữ con lại, con không cử động được!”

Khuôn mặt xinh đẹp của người cô đỏ bừng, mắng: "Đồ biến thái, sao chị tôi lại có đứa con trai như cậu? Đáng lẽ ngay từ đầu tôi nên thuyết phục chị ấy phá thai!"

Sau khi nghe điều này, tôi cảm thấy như có lửa đốt trong lòng và bắt đầu đâm mạnh và nhanh. 

“Phổ Trí Phổ Trí…Phổ Trí Phổ Trí…Phổ Trí…Phổ Trí…”

"A... nhẹ nhàng thôi..." Dì tôi tay chân bị đòn tấn công bất ngờ của tôi làm đứt quãng, thân dưới của dì ôm chặt lấy cặc tôi. 

Tôi duy trì tư thế và nhịp điệu này và bắt đầu đâm vào dì tôi, nông và sâu. Mỗi lần tôi tiến sâu vào, phần đầu xe sẽ va vào một quả bóng thịt mềm. Lực hút mạnh khiến tôi nhắm mắt thoải mái mỗi lần. Những bức tường thịt nóng và ẩm hiện ra và tròn trịa mỗi khi tôi tiến lên và rút lui, khiến một ít chất lỏng chảy ra. Cảm giác nhấn và làm đầy là vô song. 

"Ừm... không... không... ah..." Dì hét lên trong khi chịu đựng đòn tấn công của tôi. Âm thanh ngắt quãng khi tôi thâm nhập vào cô ấy. Tôi đỡ phần đùi đang nâng lên của cô ấy và di chuyển phần thân dưới của mình vào và ra khỏi âm đạo nóng bỏng của cô ấy. Tôi thở hổn hển nói: "Hả... Dì ơi, trong người dì thoải mái quá!"

Tôi cảm thấy cặc mình bị hút thật chặt, bên trong thật ấm áp và mềm mại. Tôi cảm thấy những lớp thịt mềm ấm áp quấn chặt lấy cặc tôi, mang lại cho tôi cảm giác thoải mái và khoái cảm không thể tả. Không chỉ có cảm giác ấm áp, mềm mại và ẩm ướt, sự chật chội còn khiến tôi nghẹt thở. Những bức tường mềm mại bao quanh tôi, như thể chúng sắp làm tôi tan chảy. 

"Dì ơi, chỗ đó của dì chặt quá."

Phần thân dưới của tôi để trần, hai tay đặt trên giường, tôi cử động phần thân dưới không mệt mỏi, liên tục làm tình với dì ở bên dưới. Âm thanh da thịt va chạm vang vọng trong phòng. Thân hình của dì tôi trên giường bị rung chuyển bởi sự xuyên thấu, đôi chân dài gợi cảm của dì treo ở hai bên eo tôi. Những ngón chân của tôi vặn xoắn một cách khó chịu. Khu rừng đen ướt đẫm chất lỏng do bộ phận sinh dục của họ liên tục trộn lẫn với nhau, và nó thật hỗn loạn. 

"A... chậm lại... chậm lại... ừm..." Dì tôi rên rỉ gấp gáp, hai đôi môi ngọt ngào của bộ phận riêng tư kẹp chặt trục cây gậy của tôi, phần thịt mềm nhạy cảm ở thành trong của lỗ mật ong cọ xát nước mật ong vào trục cây gậy của tôi, con cặc dày và căng phồng ở trong cô ấy. Lối vào âm đạo chật hẹp ra vào, con cặc dày lấp đầy lỗ mật ong ẩm ướt và nhỏ gọn, đập và sưng tấy không ngừng. Môi âm hộ hướng ra ngoài khi gà ra vào, để lộ phần bên trong hồng hào và mềm mại. Âm thanh hai người ân ái vô cùng dâm đãng. 

Tôi không biết mình đã đẩy bao lâu nhưng tôi đã bị cuốn theo sự kích thích chặt chẽ. Tôi quên hết mọi ràng buộc về đạo đức và hành vi. Tôi chỉ nhớ di chuyển cơ thể của mình và tận hưởng âm hộ tuyệt vời của dì tôi bên dưới. Tôi tiếp tục dùng cặc của mình đẩy mạnh và đánh vào mông cô ấy một cách không thương tiếc, tạo ra những âm thanh bốp bốp không ngừng. 

Tôi áp cả người mình lên cơ thể mảnh dẻ của dì ở bên dưới. Trong khi giữ cho phần thân dưới của mình di chuyển với tốc độ cao, tôi dùng tay cố định phía sau đầu cô ấy và cúi đầu xuống để ấn vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô ấy. Tôi đưa chiếc lưỡi dài của mình vào miệng cô ấy và cuộn nó lại, mút chiếc lưỡi mỏng manh của cô ấy. Tôi mút môi dưới đầy đặn của cô ấy, rồi nhổ ra, rồi mút lưỡi cô ấy. Tôi liên tục đẩy phần thân dưới của mình một cách nhịp nhàng, trục dày của cây gậy chui ra khỏi lỗ mật và liên tục chảy ra chất lỏng mật ong màu trắng đục. 

“Phổ Trí Phổ Trí…Phổ Trí Phổ Trí…Phổ Trí Phổ Trí…Phổ Trí Phổ Trí…”

"Hmm... ừm..." Sự thúc đẩy khẩn cấp của tôi dường như khiến dì tôi cảm thấy khó chịu. Cô bám chặt vào tấm ga trải giường màu trắng dưới người, nắm chặt rồi buông ra, đôi lông mày mỏng không ngừng nhíu lại, cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng. Cô không biết là do khoái cảm choáng váng hay là do cảm giác khó chịu do con cặc to lớn gây ra, hay cô không muốn cháu trai mình bộc lộ ham muốn tình dục một cách thô bạo lên mình nên dì cô không ngừng kìm nén tiếng rên rỉ của mình. 

Việc đẩy nhanh cũng khiến tôi hơi mệt nên mỗi lần tôi đều giảm nhịp độ và đẩy vào từ từ. Điều này cho phép quy đầu nhạy cảm của tôi tận hưởng cảm giác sảng khoái của từng nếp gấp trong âm đạo chật hẹp của dì tôi cọ vào cặc tôi. 

Lần này tôi cảm nhận được rõ ràng hơn sự căng cứng của âm đạo dì. Phần thân dưới của cô ấy có thể chủ động tiếp nhận và hợp tác với sự đưa vào của tôi. Cảm giác căng cứng thật tuyệt vời. Mỗi lần bước vào sâu trong âm đạo của dì, tôi có cảm giác như đang chìm vào một khối bột mềm. Nó có vẻ vừa khít nhưng lực hút mạnh đã làm mềm đi độ cứng và khiến tôi không thể thoát ra được. Tôi phải khuấy mạnh, bẻ chốt buồng bị khóa và nới lỏng bánh răng phù hợp trước khi có thể từ từ rút ra. 

Tôi cố gắng thay đổi tư thế, nghiêng người về phía trước, đặt hai tay lên hai bên người cô ấy và ấn hai chân cô ấy lên ngực cô ấy. Cặp mông xinh đẹp của dì tôi nâng lên theo cử động của tôi, gần như rời khỏi giường. Tôi khóa chặt âm hộ của cô ấy bằng con cặc của mình, nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, cơ thể của họ đang ở tư thế rất tục tĩu. 

Có lẽ vì thay đổi vị trí nên độ chật trong khoang của dì tôi đã chuyển sang một cấp độ khác. Phần thịt mềm bên trong dường như đang bóp chặt cặc tôi, bào mòn và bám vào thành thịt của tôi từng chút một, rồi dùng lực cùng nhau co lại thật mạnh. Bên trong cực kỳ nóng, chất lỏng tình yêu chảy khắp nơi. 

Tôi cử động một chút và có thể cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi ở phần đầu phía trước của độ sâu mà tôi đã chạm tới. Như có thứ gì đó đang kéo tôi lại, bóp chặt đỉnh đầu tôi không muốn buông ra. Một cảm giác tê dại và dễ chịu lan từ âm đạo nóng bỏng của dì đến cặc tôi rồi chảy khắp cơ thể tôi. Tôi biết nó đang chạm đến trái tim yêu thương của dì tôi, và nó dường như là một cái miệng khác của dì tôi. Nó có thể mút và liếm sâu hơn, mang lại cho con người một loại khoái cảm khác. 

"Hừ..."

Tôi dừng lại và cảm thấy phần thân dưới của mình sắp xuất tinh. Tôi cảm thấy đôi chân của dì trên vai tôi hơi run lên, tôi hạ ánh mắt xuống nhìn dì. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp nghiêng sang một bên, nửa đỏ nửa nhợt nhạt, đôi lông mày mỏng nhíu chặt vào nhau, cắn chặt môi dưới, vẻ mặt đầy đau đớn, như đang chịu đựng điều gì đó, tôi thấp giọng hỏi: "Dì, dì bị sao vậy?"

“Đau… nhẹ nhàng một chút…” Trong giọng nói của dì tôi có chút run rẩy, khiến tôi có chút đau lòng. 

Hãy chậm lại và dừng lại ở đó với cơ thể như thế này để dì bạn quen dần. 

Một lúc sau, tôi dùng lực nhẹ xoa vòng tròn bên trong cơ thể cô ấy, hông của hai người đã sát vào nhau. Tôi nhẹ nhàng rút cặc của mình ra, rồi nhẹ nhàng đưa vào, ấn vào phần thịt mềm của lõi hoa phía trước, lần lượt đánh vào mông cô ấy. Để giảm bớt sự kỳ lạ trong cơ thể, dì tôi đã phải vô thức nâng mông lên để phục vụ cho việc tôi đưa vào. Giống như phục vụ cho tôi, chuyển động của tôi dần dần trở nên lớn hơn. 

Tôi không quen mài với lực nhỏ nữa mà bắt đầu ấn mạnh. Có lẽ chính sự kích thích từ góc độ này mà dì tôi không chịu nổi. Một tay nắm chặt tấm ga trải giường dưới người cô, tay kia giữ chặt tay tôi bên cạnh cô, rên rỉ đứt quãng. 

"À... ừm... à ừ... ừm..." Cơ thể tôi run rẩy dữ dội. 

Tôi nhìn khuôn mặt vốn nhợt nhạt của dì tôi dần dần chuyển sang màu đỏ do màn ân ái mãnh liệt giữa hai người. Mái tóc mềm mại ở thái dương hơi ướt đẫm mồ hôi. Đôi môi mềm mại hơi hé ra một lúc, lộ ra hơi thở gấp gáp. Trong lúc nhất thời, trên môi dưới ẩm ướt còn để lại dấu răng rõ ràng để kìm tiếng kêu. Gương mặt xinh đẹp trông càng quyến rũ hơn vì yêu. 

Tôi đưa tay chạm vào bộ ngực cao lớn của cô ấy và bắt đầu xoa mạnh chúng qua chiếc áo ngực, nhưng cảm giác không được thoải mái cho lắm. Tôi đẩy mạnh áo ngực của cô ấy lên và trực tiếp trèo lên bộ ngực tròn trịa của cô ấy bằng đôi tay to lớn của mình. Tôi sờ vào cái chồi đang mọc dở bằng ngón trỏ và chọc nhẹ vào nó.

"Ừ...ah...đừng...ah..." Hơi thở của dì ngày càng gợi tình. 

Tôi duỗi thẳng phần thân trên của mình, đặt hai chân cô ấy đang đặt trên vai tôi xuống, kéo chúng sang hai bên và tạo tư thế M. Phần thân dưới của tôi được đưa vào trong cơ thể cô ấy mà không bị rút ra. Tôi di chuyển mông về phía trước một bước, đẩy toàn bộ cơ thể về phía trước. Phần thân dưới đang khóa kín âm đạo của dì lại bị đẩy vào sâu, chạm vào lõi bông hoa, dì tôi không khỏi rên lên khe khẽ: “Hừm… ôi…”

Tôi tiến về phía trước, hai chân của dì tự nhiên dang rộng ra, dính chặt vào hai bên eo tôi. 

Tôi cố ý thì thầm: “Dì ơi, hãy cởi áo lót ra đi!” Nhưng dì tôi không trả lời. Cô ấy liếc nhìn tôi rồi quay lại. Đúng như dự đoán, cô ấy nhẹ nhàng đảo mắt với tôi. 

Tôi cúi xuống, đặt môi mình lên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy và cẩn thận xoa bóp làn da của cô ấy. Trên đó đã có chút mồ hôi rồi. Tôi nhẹ nhàng liếm những giọt mồ hôi nóng hổi trên mặt dì, lướt lưỡi qua má dì, nhẹ nhàng áp đôi môi nóng bỏng của mình vào khóe miệng dì, liếm một góc hai bờ môi đỏ mọng của dì rồi bắt đầu mút. 

Dì Dì giật giật khóe miệng, nhưng cũng không có phản ứng nhiệt tình, đành phải bắt đầu cử động phần thân dưới, để mình trút giận đi nơi khác trước. 

Tôi tăng tốc độ đẩy phần thân dưới của mình lên, bàn tay của dì tôi nới lỏng độ bám trên ga trải giường rồi nhanh chóng siết chặt lại, khiến ga trải giường có chút lộn xộn. 

Dì tôi không nói một lời. Dù tôi có đẩy mạnh phần thân dưới của mình vào sâu trong âm đạo hay tăng tốc tác động thì cô ấy cũng chỉ thể hiện ở sức mạnh của đôi tay đang cầm ga trải giường và những nếp nhăn trên ga trải giường. Nhiều nhất, cô ấy sẽ rên rỉ nhẹ nhàng. 

Tôi quyết định cho cô ấy biết ai là người chiếm ưu thế trước. Tôi cúi xuống và ấn vào phần da thịt mềm mại của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng rút gần hết dương vật sưng tấy ra, để lại phần đầu trước bị hai môi âm hộ kẹp chặt. Tôi cảm nhận được lối vào ẩm ướt và nóng bỏng của âm đạo được đưa vào trong chốc lát. Sau một lúc dừng lại, anh dùng hết sức đẩy con cặc của mình vào. Con cặc sưng tấy mở hết cỡ xuyên qua khoang nóng và kín, rồi vỡ ra với một lực rất lớn. Sau đó, nó chạm tới một viên thịt mềm nằm sâu bên trong, luôn phồng lên và hòa quyện với phần thịt mềm trào ra từ bên trong. 

“A…” Một tiếng rên nặng nề hơn phát ra từ miệng dì tôi, toàn thân run lên dữ dội. Phần thân dưới của cô ấy co lại và rút lại, mông cô ấy khẽ nâng lên để hợp tác với sự đưa vào của tôi. 

"Bình tĩnh... nhẹ nhàng thôi..." Dì tôi quay khuôn mặt xinh đẹp lại, cau mày đau đớn và nhìn tôi với vẻ khó chịu, nhưng trong giọng nói lại có chút hài lòng. 

Tôi không nói gì mà đưa tay tới hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì nhưng dì lập tức né tránh. Tôi giả vờ đuổi theo môi cô ấy, khi cô ấy quay đầu lại, tôi dùng cả hai tay giữ cô ấy lại, đột ngột nhấc cô ấy lên và bế cô ấy lên trước khi cô ấy kịp phản ứng. 

Dì còn muốn chống cự nhưng tôi đã ôm chặt lấy thân trên của dì. 

"Ừm...~ Đừng làm thế!"

Dì tôi quay đầu lại và được tôi ôm thật chặt. Cô ấy dạng chân sang hai bên người tôi và ngồi lên đùi tôi, hông nâng lên. Cô ấy có vẻ thấy điều đó rất không đứng đắn. Cô muốn cử động cơ thể nhưng không thể cử động được. Thấy vùng kín của họ vẫn còn gần nhau, cô thở hổn hển: "Anh muốn bao lâu... bao lâu?"

Cảm nhận được sự bóp chặt từ âm đạo chật hẹp của cô, tôi mỉm cười: “Dì ơi, vẫn còn sớm, đừng nóng vội.”

Tôi giữ tấm lưng ấm áp của dì bằng tay trái, tay kia đỡ một bên mông của dì. Cặp mông mềm mại và đầy đặn ấm áp trong tay tôi nhưng nó không hề ảnh hưởng đến cảm giác mịn màng. 

Tôi hơi đẩy chân lên, uốn cong chân để cho đùi đang bị dì ép có chỗ cử động, rồi nhẹ nhàng đẩy phần thân trên về phía trước. Đôi chân giơ lên ​​làm cho thân hình dì tôi ngã xuống.

Tôi để con cặc đẩy mạnh của mình khóa chặt âm đạo mềm mại của dì tôi. Con cặc của tôi không thể không đẩy sâu hơn vào bên trong cô ấy. Thành âm đạo mềm mại của tôi hút chặt con cặc nóng bỏng đang đưa vào trong cô ấy. Môi âm hộ màu hồng cứ siết chặt và bao bọc lấy phần gốc nhạy cảm của cặc tôi. Phần thịt mềm phía trước hít vào thở ra, như đang thở, không ngừng truyền ra từng đợt nhiệt lượng. Toàn bộ đường âm đạo bị siết chặt và ẩm ướt. Tôi nâng bụng dưới lên và ấn chặt vào xương hông của cô ấy.

"Hmm...~" Dì phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

"Đau quá!" Giọng nói phản ánh rõ ràng cảm xúc của cô. Cơ thể cô ấy được ôm chặt trong vòng tay tôi. Cô muốn di chuyển phần thân dưới của mình và nhẹ nhàng nâng mông lên. Những nếp gấp bên trong co giật con cặc của em khiến tôi rùng mình. 

Tôi chặn nó bằng tay phải và đẩy mông xuống lần nữa. Quy đầu lại mở ra cái khe chưa được siết chặt, cặc tôi đẩy sâu hơn. Con cặc dày và sưng tấy kéo căng thành thịt ẩm ướt và mềm mại của âm đạo tôi. Các nếp gấp trên tường bị bào mòn và giãn ra từng tấc một, gây ra cảm giác hơi nhức nhối.

"Băng Băng, đau quá...!" 

Dì tôi dùng tay đỡ vai tôi, phần thân trên của bà vặn vẹo một cách khó chịu. Có vẻ như cảm giác phát ra từ phần dưới cơ thể của cô ấy hơi mạnh và cô ấy đã bị tôi khống chế. Cô ấy không có nơi nào để trút giận nên phải dùng tay nắm lấy vai tôi. 

Tôi thấy phần thân trên của hai người gần như chạm vào nhau, phần thân dưới cũng cọ sát vào nhau. Một cái thì sưng lên và một cái thì co lại, một cái thì duỗi về phía trước, cái kia thì ấn lại. Cảm giác nóng rát và cảm giác tắc nghẽn mơ hồ tràn ngập giao lộ.

Hai chân dì dang rộng, một tay yếu ớt tựa vào vai tôi, tay kia vòng qua lưng tôi, tựa yên lặng không động đậy.

Tôi dùng tay ấn dì vào bên mình, để dì tiến lại gần tôi hơn, cảm nhận độ căng tròn và đàn hồi của bộ ngực dì ở cự ly gần. Thân hình bụ bẫm khiến tôi có chút say mê. Tôi dùng tay nhéo mông cô ấy, đột nhiên đẩy phần thân dưới của cô ấy về phía trước, đồng thời nhấc chân cô ấy lên một chút. Toàn bộ phần thân dưới của dì tôi bất ngờ ngã xuống và va vào người dì. Bụng dưới của tôi vang lên một âm thanh nho nhỏ, cặp đùi mịn màng căng thẳng nhéo eo tôi. Xương mu của hai người gần nhau, cảm giác khoái cảm bị môi âm hộ hấp thụ đến tận gốc rễ. Nó mềm và cực kỳ nóng. Khu rừng đen sâu thẳm trộn lẫn vào nhau, cháy dữ dội, có chút ẩm ướt và có chút nóng bức. 

"Ờ... ha..."

Dì tôi dùng sức nắm lấy vai tôi: “Nhẹ nhàng…nhẹ nhàng, đừng làm thế!” Dì tôi phát ra một tiếng kêu khe khẽ, to hơn tôi tưởng tượng, và những tiếng rên rỉ đau đớn bên trong hiện rõ. 

"Băng Băng, đau quá."

Cô ấy giữ những ngón tay của bàn tay phải lên vai tôi và siết chặt. Bàn tay ngọc đặt trên lưng cô ấy cũng bấm móng tay cô ấy vào da thịt tôi. Những chiếc gai sắc nhọn khiến tôi cảm thấy hơi đau, tôi không khỏi duỗi thẳng lưng. 

Có cảm giác như da cọ xát vào eo tôi. Tôi nhìn từ vai dì sang một bên thì thấy bắp chân của dì hơi xòe sang hai bên, ngón chân chạm nhẹ vào giường tới lui. 

Khi cô ấy bế cô ấy như thế này, tôi có thể cảm nhận được đùi cô ấy hơi run lên, mông cô ấy muốn đặt xuống nhưng không dám. Tôi nghe thấy tiếng thở nặng nề của cô ấy, những tiếng rên rỉ trầm thấp hơi đau đớn liên tục lọt vào tai tôi khiến tôi chần chừ. 

Tôi đang định giảm tốc độ động tác, bảo dì lại nằm xuống giường, trở lại tư thế ban đầu là nam nằm trên, nữ nằm trên, nhưng cơ thể tôi lắc lư và dì đẩy tôi một cái nhẹ. Tôi cảm thấy những móng tay vốn đang cắm sâu vào cơ thể tôi giờ đã trở thành một cái kẹp chặt. Bàn tay đang nắm vai tôi bỗng trở nên mạnh mẽ. Cả người dì ấn vào ngực tôi bằng một tay đỡ vai tôi. Ngực tôi bị bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô ấy đập mạnh vào, tôi suýt ngã ngửa ra sau. 

Âm đạo nóng ẩm của phần thân dưới của cô ấy quấn chặt quanh cặc tôi và ấn về phía trước, như thể nó đã chọn một góc độ mới, thọc thẳng vào vực sâu và tiến vào sâu hơn. Đầu quy đầu ấn chặt vào miệng mềm mại của tử cung cô, hơi ấm ẩm ướt và khoái cảm ập vào cô như thủy triều. Hãy đến, toàn bộ âm đạo giống như một vật thể lạ đang thách thức, kháng cự và xâm nhập vào một lãnh thổ mới. Da thịt mềm mại co rút chặt lại, những lớp nếp gấp trên thành thịt mềm mại như hòa vào thành thịt của tôi, cào xé từng kẽ hở giữa các khớp, giống như đống lửa luân phiên, nhiệt độ nóng bức khiến tôi bốc cháy. 

Dì vung người và thay đổi tư thế. Cô ấy nghiêng người về phía trước và lao mình vào vòng tay tôi. Cả hai bắp chân của cô đều bị ép xuống ga trải giường. Đầu gối cô nhẹ nhàng áp lên chiếc giường êm ái bên dưới. Cô ấy nâng mông lên và âm đạo của cô ấy cọ vào háng tôi rồi đi thẳng xuống. Ngay khi tôi ngồi xuống, cặc tôi đã đẩy sâu hơn vào bên trong. Tôi giật mình vì sự kích thích đột ngột, cơ thể tôi vô thức run rẩy. Tôi nhấc chân lên, thân dưới run rẩy trong âm đạo chật hẹp và nóng bỏng của dì khiến cả hai người đều lắc lư. 

"Dì ơi... dì cắn con đấy."

Tôi ôm cô ấy lại và hít vài ngụm khí lạnh. Tôi cảm nhận được khoái cảm khi phần thân dưới của cô ấy bị hút chặt vào lỗ mật ong. Lưng tôi tê dại và tôi gần như không nói nên lời. Cuối cùng tôi đã chống lại được sự thôi thúc xuất tinh. Tôi dựa vào vai cô ấy và thở ra một cách lo lắng. Tôi hơi bối rối trước những chuyển động bối rối của cô ấy. 

Tôi có chút tò mò hỏi: “Dì ơi, sao dì lại chủ động như vậy?”

Dì tôi không trả lời lời tôi nói. Cô nghiêng đầu, im lặng một lúc mới nói: "Đừng cử động, để tôi chạy chậm lại!"

Những giai điệu nhẹ nhàng xen lẫn với phần kết nặng nề, như thể cô ấy đang phải chịu đựng nỗi đau tột cùng. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng thở ra có phần gấp gáp và toàn thân cô ấy cứng đờ và bất động. Tôi cảm thấy con cặc đang thâm nhập vào vùng kín của cô ấy chậm lại. Tôi không tiếp tục hỏi mà chỉ ôm cô ấy im lặng mà không cử động. 

"Còn đau một chút ~" Dì nằm trên người tôi, dùng tay giữ chặt vai tôi, thì thầm như đang nói với chính mình, nhưng cũng như đang trò chuyện với tôi.

“Dì, dì nói gì thế?” 

Tôi đáp, muốn quay đầu lại nhìn mặt dì nhưng dì cứ nghiêng đầu sang một bên và cúi đầu xuống nên tôi không thấy được biểu cảm của dì. Cơ thể tôi tạm thời được cô ấy ôm trong lòng, không dám cử động. Tôi đành nhẹ nhàng hỏi: “Dì bị sao vậy?”

"Tôi đã bảo cậu đừng làm thế mà!" Dì tôi thì thầm điều gì đó khó hiểu, rồi không nói tiếp. Cô ấy lặng lẽ dựa vào tôi và điều chỉnh hơi thở.

Tôi đã bối rối. Dù vẫn rất tò mò nhưng tôi không ép buộc đặt câu hỏi. Tôi đặt tay lên eo cô ấy, nhẹ nhàng ôm cô ấy vào lưng và ôm thật chặt. Dì tôi không đấu tranh. Bộ ngực của cô đang ép chặt bộ ngực qua lớp quần áo. Đùi tôi cảm nhận được sự run rẩy nhẹ nhàng của cặp mông thịt của cô ấy. Bộ phận riêng tư nóng bỏng kẹp chặt phần thân dưới của tôi. Nó lắc lư nhẹ, như đang không ngừng tìm kiếm một góc độ thích hợp, siết chặt rồi co lại, hút rồi thả ra, cảm giác ẩm ướt, nóng hổi và nén vẫn tiếp tục, như thể dì tôi đang chuyển động cơ thể để làm tình, khiến tôi thoải mái nhắm mắt lại. Mang thai nephrite, tôi cũng thích thú một thời gian và chỉ đơn giản là dành thời gian im lặng với dì.

Một lúc lâu sau, tôi cảm thấy bàn tay mạnh mẽ của dì dần dần buông lỏng, bàn tay đang ôm eo tôi buông xuống như bất lực. Toàn thân tôi thả lỏng ra khỏi trạng thái căng cứng, mông của cô ấy cẩn thận ấn vào chân tôi, khiến âm đạo nhỏ gọn lại càng siết chặt hơn. Những bức tường thịt nóng và ẩm ép chặt vào trục của tôi. Có một cảm giác hút rất mạnh ở phần đầu xe khiến tôi phải giãn ra vài lần.

"A... sao nó lại lớn hơn nữa vậy?"

Dì thấy phần dưới cơ thể của bà có chút đau đớn, cuối cùng cũng đã dịu đi. Cô muốn nhấc người lên nhưng không dám cử động quá nhiều. Cô ở trên không một lúc trước khi hạ thấp cơ thể một cách yếu ớt.

Tôi ôm lấy cơ thể của cô ấy và không khỏi cảm thấy có chút thích thú khi nhìn thấy nó. Tôi mỉm cười, đưa tay phải ra chạm vào làn da mỏng manh của cô ấy. Bàn tay tôi mịn màng, ấm áp và mềm mại, tôi cẩn thận vuốt ve qua lại eo của cô, nhỏ giọng nói: “Dì, dì thấy đỡ hơn chưa?”

Một lúc sau, tôi thấy dì đã dần ổn định, cơ thể không còn run rẩy dữ dội như trước nữa. Tôi thở ra, ôm cô ấy, chạm vào làn da lưng mỏng manh của cô ấy và giúp cô ấy giải tỏa sự căng cứng trong cơ thể. Tôi đại khái đoán được ý định đột ngột của dì tôi muốn di chuyển cơ thể mỏng manh của bà. Tư thế trước đây luôn buộc cô phải kiễng chân và bước lên giường. Có thể cô ấy chưa quen. Đây chỉ là để giảm bớt nỗi đau. Tôi cúi đầu, không khỏi mỉm cười lần nữa, ôm cô ấy chặt hơn.

Dì dường như nghe thấy niềm vui trong lời nói của tôi nên không trả lời. Cô ấy để tôi chạm vào làn da mịn màng trên lưng và thở nhẹ nhàng, trong khi năm móng tay trái của cô ấy cắm vào vai tôi. 

Tôi cảm thấy vai phải hơi đau, tôi lại nhẹ nhàng hỏi: “Cô ơi, bây giờ đỡ đau chưa?”

Tay anh lần lên dây áo ngực của cô, ngón tay anh chạm vào khiến cô cô run rẩy nhưng cô vẫn im lặng.

"Tại sao, tôi bắt đầu di chuyển mà không nói gì cả!" Tôi dùng tay trái nắm lấy cặp mông săn chắc của cô ấy, giả vờ cử động chân cô ấy.

"Băng Băng, đừng!"

Dì tôi lập tức quay lại khuôn mặt xinh đẹp và lắc đầu khó chịu. Cô ấy nhìn tôi rồi lập tức cúi đầu né tránh. Cô ấy nắm tay lại và ấn nhẹ vào ngực tôi. Cô ấy nắm lấy cánh tay đang chạm vào mông của tôi bằng tay phải và nói: "Bingbing, không."

"Bạn không muốn gì?" Tôi hơi nhấc chân lên khiến dì tưởng tôi sắp bắt đầu đẩy. Cô ấy nhanh chóng nắm tay tôi và lắc đầu, giọng cô ấy đáng thương và cầu xin.

"Làm ơn đừng di chuyển nữa, Lục Tiểu Băng, hãy để tôi từ từ, được không?"

Tôi nhìn đôi mắt hơi ươn ướt của cô ấy, trên khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn chút nhợt nhạt. Cô ấy vẫn im lặng và ngay từ đầu đã không có ý định di chuyển.

Tôi liếc nhìn cô ấy, thấy cô ấy tránh ánh mắt nóng bỏng của tôi, nhẹ nhàng ôm cô ấy vào lòng lần nữa. Tay tôi luồn xuống dưới dây áo ngực phía sau và đẩy lên để làm dây đai ngang hai bên lệch nhau. Ngón tay cái của tôi siết chặt vào khoảng trống và bốn ngón tay nắm lấy phía bên kia. Chỉ bằng một cú kéo, tôi cởi móc áo ngực của cô ấy và ném nó lên giường. Sau đó tôi vuốt ve toàn bộ vùng da lưng mềm mại và mịn màng của cô ấy qua lại. Một lúc sau, tôi nhẹ nhàng hỏi: “Bây giờ anh thấy khỏe hơn chưa?”

“Ừm…” Dì khẽ hừ một tiếng, đầu cúi xuống, thân trên tựa như không chịu nổi sự đụng chạm của tôi, hơi thở có chút nặng nề.

Bởi vì dì tôi đang ép tôi về phía trước nên về cơ bản lưng tôi đã phải chịu một lực. Tư thế này khiến tôi cảm thấy hơi mệt mỏi. Chân của tôi đã không cử động trong một thời gian dài, chúng tê cứng và sắp bất tỉnh. Tôi dùng chút sức lực nhất để di chuyển cơ thể một cách cẩn thận và hơi di chuyển mông về phía trước với tấm trải giường được ấn xuống. Tôi cử động, muốn duỗi chân nhưng không ngờ hai cơ thể lại gần nhau đến vậy. Một cử động nhẹ cũng khiến dì tôi lắc lư một chút, toàn bộ phần thân dưới của dì ôm lấy cặc tôi trong tay và ngồi thẳng về phía trước. Những bức tường mềm mại bên trong lại siết chặt lại, và cô bắt đầu cảm thấy bồn chồn.

"Ừ..." Cô tôi dang chân ra xa hơn, toàn bộ xương mu chạm vào bụng trước của tôi. Rừng đen gãi vào da tôi mềm mại và ngứa ngáy. Không có khoảng cách giữa hai người họ.

Tôi cụp mắt xuống, sợ cô ấy lại cảm thấy khó chịu. Tôi thấy đầu cô ấy cúi xuống và tôi chỉ có thể nghe thấy một tiếng thì thầm khe khẽ. Một lúc lâu sau, cơ thể cô dần trở nên yên tĩnh như thể vừa trải qua mưa gió. Một lúc sau, đầu cô ấy tựa nhẹ vào vai phải của tôi, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, cô ấy thì thầm khe khẽ, nhẹ nhàng như tiếng thở dài: “Thật sâu!”

"Dì ơi, sâu lắm phải không? Con cặc của con rất dài!" Tôi nói với một nụ cười.

Anh dùng tay trái nhẹ nhàng nhéo vào phần thịt mềm mại trên mông. Anh có chút do dự không biết trả lời thế nào. Anh ấy nghĩ về điều đó một lúc lâu trước khi ném lại một câu hỏi. Có cảm giác như anh ấy đã hỏi một câu hỏi rõ ràng hơn. Tuy không tốt nhưng không hiểu sao anh lại muốn nhận được câu trả lời của cô.

Dì không trả lời, chỉ lặng lẽ cúi đầu, mái tóc màu đỏ tía tỏa ra mùi dầu gội. Thật lâu sau, nàng thấp giọng đáp: "Ừ!"

Âm thanh nhỏ đến mức dù hai người có đứng cạnh nhau cũng không thể nghe rõ.

Tưởng câu trả lời chỉ là ảo tưởng nhưng sau khi nghe xong, lòng tôi không ngờ lại xúc động. Nó không yên bình lắm. Những cảm xúc và sự kích động không thể giải thích nổi lên bề mặt. Lòng tôi hơi nóng lên, tôi bắt đầu cảm thấy có chút xúc động. Tôi áp phần thân dưới của mình vào đôi chân đầy da mịn màng của dì và bắt đầu chuyển động lên xuống nhẹ nhàng. Dù chân tôi được dì động nhưng tôi cứ tưởng đó chỉ là ảo ảnh. Áp lực hơi gần nhau nhưng không ảnh hưởng tới lực hướng lên của tôi. Tôi nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của dì, cảm nhận được vòng eo mềm mại và săn chắc của dì trong tư thế ngồi lười biếng. Tôi đẩy mông lên xuống bằng một lực nhỏ, để phần thân dưới vốn đã sưng tấy bấy lâu nay của tôi nhẹ nhàng rút ra và trở lại đường đi ban đầu.

Cảm nhận được sức hút và sự tắc nghẽn của các lớp thịt mềm mại bên trong, anh cưỡng ép mở ra những nếp gấp ẩm ướt và nóng bỏng ở hai bên, cạo vào thành trong mềm mại và nóng bỏng của âm đạo. Với lực hấp dẫn từ mông của cô cô, anh đẩy hoàn toàn vào sâu trong lỗ mật của cô, vòng quanh phần thịt mềm sâu nhất trong khu vườn bí ẩn, nhẹ nhàng khiêu khích cái lỗ. Toàn bộ con cặc được giấu trong khoang âm đạo thấm đẫm nước ép tình yêu của cô, toàn bộ dương vật hoàn toàn chìm trong nước.

“Ừ…” Cô tôi thụ động hợp tác với những cú thúc nhỏ của tôi mà không phản kháng. Cô ấy nhẹ nhàng giữ vai tôi bằng một tay, và phần thân trên của cô ấy nhẹ nhàng đung đưa lên xuống theo chuyển động của tôi. Cô thấp giọng thở dốc: "Nhẹ nhàng một chút."

Nhưng điều này cũng tiêu tốn rất nhiều năng lượng. Tôi không cử động được vài phút trước khi cảm thấy hơi mệt. Thắt lưng của tôi bị đau do vung và tôi không thể sử dụng bất kỳ sức mạnh nào. 

Tôi dừng lại, ôm lấy vòng eo thon gọn của dì và thở hổn hển nhẹ nhàng cùng dì. Bàn tay tôi di chuyển dọc theo làn da mịn màng. Tôi hơi ép cơ thể họ ra xa nhau, để lại một khoảng trống nhỏ. Tay tôi lơ lửng và trèo lên bộ ngực cao của dì. Bàn tay tôi lần lượt chạm vào hai khối thịt mềm mại, cảm giác no và sưng tấy lập tức xâm chiếm tôi. Những đường áo ngực xoa nhẹ vào lòng bàn tay tôi, có chút mát lạnh, có chút ấm áp. Tôi không khỏi nắm lấy ngực của dì và bắt đầu xoa bóp. 

“Ừm… đừng…” Dì tôi khẽ rên lên, hơi thở hơi sâu, dì dùng cánh tay trái ấn xuống hai bàn tay đang bối rối của tôi, cố gắng kéo ngực ra. Thay vào đó, những chuyển động của dì tôi dường như đẩy mạnh sức nhào nặn của tôi, và tay tôi bắt đầu ấn và nâng lên để bóp chặt bộ ngực tròn và cao của dì. Độ co giãn mềm mại và cảm giác chạm nhẹ ấm áp khiến tôi có chút xúc động. Tay tôi trực tiếp che lấy ngực cô ấy, làn da ấm áp và độ đàn hồi tròn trịa trực tiếp chạm vào lòng bàn tay tôi. Tôi duỗi năm ngón tay ra để nắm lấy phần thịt ngực mềm mại mà một tay không thể che được. Lòng bàn tay tôi xoa bóp, bóp chặt quả anh đào nhỏ xíu trước ngực dì. Tôi không thể không đưa tay về phía trước để ấn, nhào và chơi với nó. Sự tiếp xúc trực tiếp giữa da khiến bầu không khí nóng bức. 

“A…” Hơi ấm còn sót lại trên đầu ngón tay của người lạ và cái lạnh do làn gió mát trong không khí mang lại khiến dì tôi hét lên khi biết rằng bộ ngực của mình đã bị xâm phạm. 

Tôi nhìn vào mắt cô ấy khi cô ấy quay lại nhìn tôi. Nỗi sợ hãi và sợ hãi hiện lên trong họ khiến tôi hơi sững sờ. Một cảm giác kỳ lạ khó tả bùng lên từ đôi tay đang che ngực cô. Toàn thân tôi cảm thấy một cảm giác nóng bức và căng thẳng khác hẳn thường lệ mà tôi chưa từng trải qua trước đây. 

Khi dì tôi thấy tôi đã chạm tới ngực thì dì lùi lại. Tay trái của cô ấy nắm chặt lấy cánh tay tôi đang giữ ngực trái của cô ấy, và cô ấy dùng hết sức lực kéo nó xuống. Tay phải của cô ấy đồng thời đẩy mạnh vai tôi về phía sau. Mái tóc mềm mại của cô ấy bay nhẹ trước mũi tôi khi cô ấy lắc đầu từ chối. 

Tôi cảm thấy con cặc đưa vào âm hộ của dì tôi đang bị bóp mạnh vì dì di chuyển cơ thể về phía sau. Cảm giác khoái cảm do nhiệt độ và sự kích thích mang lại giống như chất độc xâm nhập vào cơ thể tôi theo từng đợt, làm sôi máu tôi, tôi không khỏi nắm lấy phần thịt mềm mại và bóp thật mạnh. 

Anh cầm quả anh đào nhỏ nhắn trong lòng bàn tay và xoay nó theo chiều kim đồng hồ, xoa thật mạnh, cảm nhận được sự đàn hồi tuyệt vời khi đẩy ra vào. Bốn ngón tay trượt xuống ôm lấy phần dưới ngực, cảm nhận được cảm giác nặng nề. Ngón tay cái của anh nhẹ nhàng mân mê các chấm bán cương, vòng quanh quầng vú, cảm nhận được sự ma sát và thô ráp nhỏ, rồi dùng lực chơi đùa với nó một cách nhẹ nhàng. 

"Ừm... à..." Như thể bị kích thích quá mức không nhịn được, dì tôi phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ nhẹ, âm điệu của nó nhuốm vẻ quyến rũ vô tận, nhưng có thể cảm nhận được một sự khêu gợi khác trong giọng điệu điềm tĩnh. 

"Đừng như vậy... a..." Một lần nữa, do sự va chạm và vuốt ve giữa ngón tay cái của cô và đỉnh núi, giọng nói của cô đổi màu trong sự đấu tranh và từ chối, bộc lộ bản chất thật của mình. 

Tôi cúi đầu xuống, thấy mắt cô ấy nhắm nghiền, môi mím lại, đôi lông mày mỏng nhíu lại với nhau, sau đó mở ra, rồi chụm lại, như thể cô ấy đang trong một giấc mơ đang thay đổi. Hơi thở sâu và nhẹ nhàng của cô ấy che đi nhịp tim nóng bừng của tôi. Tôi bị đánh thức bởi tiếng thì thầm của dì, thở hồng hộc và dùng tay kia leo lên một ngọn núi tuyết khác. , bắt đầu xoa mạnh thứ đầy đặn đó, dì tôi lại kêu lên một tiếng ngọt ngào rồi ngã về phía trước không chịu nổi. Cô ấy tựa đầu vào ngực tôi, tiếng thở gấp và yếu ớt vang lên bên tai tôi, như tiếng hét, như tiếng thở dài, như bị nghiện. Cô hơi quay đầu lại và không ngừng thì thầm: "Không... đừng..."

Tiếng thở dốc nặng nề trộn lẫn với những âm thanh yếu ớt, kèm theo những tiếng rên rỉ khe khẽ không thể kìm nén được. Cơ thể tôi yếu đến mức sắp sụp đổ. Tôi muốn thoát khỏi nó, muốn dừng lại, nghiêng người về phía tôi, nhưng tay tôi bóp chặt hai bầu ngực đó. Những nụ ở phía trên chơi một bản nhạc khiêu vũ không rõ trên tay tôi. Chúng giãn ra và nén lại, phồng lên và trống rỗng, bàn tay mềm mại và đàn hồi run rẩy và đánh vào trái tim tôi. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể tràn ra từ cơ thể mình, đầy gợi cảm và khêu gợi. Ngọn lửa trong mắt tôi đang bùng cháy dữ dội. Chuyển động của tay tôi ngày càng dữ dội, giống như đang trút giận. Năm ngón tay tôi bóp nhẹ run lên, đau nhức vô cùng. Tôi nhìn chằm chằm vào phần giao nhau của bụng dưới của họ. Những vết đen đan xen vào nhau, thưa thớt và dày đặc. Tôi không thể không đẩy cơ thể của dì về phía trước. 

"Dì ơi ~" Tôi cảm thấy hơi nóng, trầm giọng nói, nhìn chằm chằm vào thân thể thanh tú trước mặt. Toàn thân tôi không khỏi run rẩy, phần thân dưới co giật như sắp nổ tung. 

Tôi rút tay ra khỏi ngực dì, nhấc phần thân trên của dì lên, thu chân lại, bắt chéo sau cặp mông tròn trịa của dì và dùng lực này để tác dụng lực. Thân trên của tôi đè lên cơ thể mềm mại của cô ấy rồi ngã xuống giường. Lực của phần thân dưới của tôi quấn quanh bức tường bên trong của đường hầm bên trong cơ thể cô ấy, hút lấy hơi thở nóng ẩm bên trong. Khoảnh khắc dì tôi ngã xuống, cơ thể dì yếu ớt, và dì quấn đùi sau lưng tôi. 

Sau khi dì ngã lưng xuống chiếc giường trắng êm ái và thì thầm điều gì đó trầm thấp, tôi ấn xuống người dì, nắm lấy tay dì, vung đôi chân tê cứng của dì ra sau, điều chỉnh tư thế sao cho hai chân có thể tác dụng lực thoải mái, đẩy chân dì ra, dùng lực rất mạnh kéo phần dưới của dì ra, để lại quy đầu còn lại trong âm đạo nóng bỏng. Tôi lắc mông và lao về phía trước. Nó lại được cắm vào, xuyên thủng những lớp nếp gấp xoắn và cản trở, thấm đẫm chất lỏng tình yêu rồi ép vào lõi bông hoa. Chưa kịp bày tỏ cảm xúc với cuộc gặp gỡ, cô đã dùng một lực rất mạnh rút ra rồi lại dũng cảm tiến về phía trước, đánh vào cái mông lụa của dì. Da thịt va chạm vào nhau, hòa lẫn với âm thanh vi tế của hơi thở, cô di chuyển phần thân dưới qua lại theo chuyển động đẩy không ngừng. 

"Hmm...ah...chậm...chậm hơn...ah..." Cô tôi không chịu nổi lực đẩy mạnh, thân trên lắc lư, miệng rên rỉ đứt quãng. Khi tôi đẩy lên đẩy xuống, âm đạo nóng ẩm càng ngày càng nóng, bên trong ngày càng có nhiều nước tình yêu khiến cho cú đẩy trở nên trơn tru và mượt mà hơn.

Tôi đặt tay lên nách dì, duỗi chân ra sau và đẩy đôi chân xinh đẹp của dì ra. Cặp mông đầy đặn của tôi được nâng lên để thụ động tiếp nhận tác động của tôi. Gốc dương vật đưa ra đưa vào, vách mềm mại bên trong giống như vô số bàn tay ngọc ấm áp, dùng lực kéo ra bóp tới bóp lui. Lực cản mạnh mẽ không chỉ góp phần tạo ra khoái cảm chặn đứng khi phần thân dưới tiến vào mà còn giống như lực hút khi phần thân dưới được kéo lên và kéo ra. Những dấu vết ẩm ướt và nóng bỏng của đường hầm khiến tôi quên đi tất cả, và cống hiến hết mình cho trận chiến vốn dĩ đã nghiêng về một phía này.

Cô cô quay đầu thở hổn hển, vầng sáng đỏ bên cạnh đã rõ ràng, lan ra sau tai cô. Mái tóc màu đỏ tía của cô được rẽ ra ngang tai khi cơ thể cô bị đánh, để lộ mái tóc mai mềm mại và thanh tú cùng đôi tai nhỏ. Ánh sáng trắng rực rỡ phát ra từ chiếc khuyên tai treo trên cổ cô, đặc biệt dễ thấy trong thế giới bóng tối.

"A... nhẹ nhàng thôi... ừm..." Dì tôi hơi há miệng, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp hơi hé ra, thở ra một hơi nặng nề và ướt át. Bộ ngực cao và săn chắc của cô lên xuống nhanh chóng. Mỗi lần tôi đâm thẳng vào sâu trong cô và chạm vào phần thịt mềm mại, phần thân dưới của dì tôi lại co giật nhẹ.

"Ừm...ah...~" Dì tôi giơ tay trái lên, nâng cánh tay được đỡ bên trong cánh tay của tôi lên và giữ chặt. Bốn ngón tay trừ ngón cái vặn xoắn một cách khó chịu, nắm chặt rồi thả ra. Tay còn lại đang nắm lấy tấm ga trải giường dưới người cô. Cô ấy không hợp tác cũng không chống cự, và để tôi trút cơn giận lên cơ thể trưởng thành của cô ấy.

Tôi đỡ phần thân trên của cô ấy, còn phần thân dưới của tôi cứ run rẩy. Tôi thở hổn hển và cúi đầu xuống. Tôi nhìn dì cũng đang thở hồng hộc và hỏi: “Dì, Băng Băng có làm dì thấy thoải mái không?” 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy phủ đầy mây đỏ, cô ấy đẹp đến mức tôi có thể nhìn thấy. Tôi cúi đầu và ngậm một bên ngực của cô ấy vào miệng mà không chút do dự.

Chiếc lưỡi trong miệng tôi quấn chặt lấy núm vú của cô ấy, để lại dấu vết của tôi trên đất tuyết. 

"Chà...chà...~"Dì tôi kêu lên một tiếng to hơn, duỗi bàn tay phải vốn đang cầm khăn trải giường của dì ra, luồn vào tóc tôi. Nó dường như đang nắm chặt tóc tôi và dùng nắm tay che phía sau đầu tôi, vuốt tóc. Phần thân trên của cô căng cứng, cô vô thức nâng nửa cơ thể lên. Bán cầu thẳng đứng hoàn toàn chạm vào mặt tôi, khiến miệng tôi tràn đầy khoái cảm. Hương thơm vô tận, chưa kịp nếm lại, thân trên của dì như xẹp xuống, tìm lại sự bình yên sau cơn giông, ngã lưng xuống chiếc giường lớn. Bàn tay sau đầu tôi cũng siết chặt, hơi run lên nhưng yếu ớt, hơi ấm trong lòng bàn tay dần dần truyền qua sau đầu tôi, giọng cô ấy hét lên the thé và dài.

"Ừm... đừng... ah..." Âm thanh gạt mọi thứ sang một bên giống như thổi còi tấn công. Anh dùng miệng mút núm vú, liếm làn da mỏng manh bên cạnh quầng vú, cảm nhận nụ hoa đang nhảy múa trong miệng. Bàn tay còn lại bắt đầu nhẹ nhàng và mạnh mẽ nhào nặn bộ ngực đầy đặn, hình dáng không ngừng thay đổi trên tay anh.

"Ha... ừm..." Cô tôi dường như đã mất hết sức lực, chỉ còn lại tiếng thở hổn hển nặng nề trong miệng. Một tay tôi đặt lên đầu tôi khi tôi liếm bộ ngực trắng tròn của cô ấy và lắc lư nhẹ nhàng theo chuyển động của mình. Tay kia yếu ớt nắm lấy mắt cá chân nơi tôi đang nhào nặn bộ ngực tuyết khác của cô ấy. Cô muốn đẩy nó ra nhưng không còn sức. Giống như con diều bị đứt dây, bất cứ lúc nào cũng có thể rơi xuống.

Tôi đắm chìm trong việc quét qua cơ thể cô ấy, phần thân dưới của tôi run rẩy trong khoái cảm tột độ.

Tôi duỗi thẳng người, lại nhấc chân lên dưới hông cô ấy và đẩy đầu gối vào giường. 

Đùi anh ép chặt vào đùi trong của cô, và anh dùng lực đẩy chúng ra xa nhau. Hông anh đẩy mạnh, và phần thân dưới của anh khóa chặt âm hộ cô. 

"Ha... ừm... không... đừng..."

Tôi cúi đầu nhìn thân hình của dì, hai bầu vú căng tròn mịn màng như những quả trứng luộc chín kỹ hiện ra trọn vẹn trước mắt. Những nụ hoa mỏng manh trong suốt và đứng thẳng trong tuyết sữa. Quầng vú có kích thước bằng đồng xu giống như những chiếc lá xanh bao quanh những bông hồng đỏ, càng làm nổi bật vẻ đẹp và sự gợi tình do núm vú tiết ra.

Nhìn chằm chằm vào cặp vú đẹp, tôi vô thức nuốt khan. Thấy cô ấy vẫn chống cự, tôi cảm thấy hơi bực mình. Tôi đưa tay phải ra và nắm lấy ngực trái của cô ấy thật mạnh. Tôi véo thịt ức và gom nó vào lòng bàn tay. Sau đó mình ấn mạnh và ép thành hình bánh. Lực có chút nặng nề.

“Chà…” Tiếng rên rỉ đau đớn của dì vang lên: “Đừng làm thế.”

Tôi nhìn vào phần dưới của dì tôi và thấy con cặc của tôi đã hoàn toàn biến mất trong cái lỗ mềm mại màu hồng của dì dưới khu rừng đen. Phần thịt mềm mại ở hai bên môi âm hộ của cô hướng vào trong, hơi vặn vẹo và không ngừng cong vào trong. Phần thân dưới của tôi ép vào khe hở giữa hai vạt thịt. Tôi vung mông ra sau và rút ra một phần con cặc của mình, sau đó lại dùng lực và đẩy nó về phía trước. Khi tôi đẩy hết cỡ, tôi có cảm giác như nó sắp đâm vào bụng dưới của cô ấy.

“A…” Dì run rẩy kêu lên khe khẽ, không biết là tiếng rên rỉ hay tiếng kêu đau đớn.

Tôi thử lại lần nữa, khiến dì tôi lại hét lên. Giọng nói không còn to như trước mà chỉ run rẩy. 

Tôi nghiêng người và đẩy về phía trước, đầu gối áp vào bên ngoài mông cô ấy, và phần thân dưới của tôi áp vào phần thịt mềm mại trong lỗ mật ong của cô ấy. Tôi xoay mông và khuấy động bên trong vài lần.

"A... Ờ..." Dì lại rên rỉ, giọng the thé: "Băng Băng, đừng... đừng như vậy... Tôi không chịu nổi!" 

Nghe tiếng khóc của dì, tôi nhìn về phía trước và nhìn dì tôi với hai tay ôm đầu, hơi giống một cử chỉ đầu hàng. Tôi thực sự may mắn khi cô ấy có thể duy trì cử chỉ đáng xấu hổ này lâu như vậy. Khung cảnh lúc này không phù hợp với thân trên trần trụi và thân dưới ngập nước của cô. Đó là một cảnh rất có tác động.

Tôi vừa định trêu cô thì thấy dì nghiêng đầu sang một bên, cằm thanh tú, đôi mắt đen sâu thẳm nhìn vào một bên. Cô ấy đang nhìn chằm chằm vào khoảng không, như thể cô ấy đang nhìn xuống tấm ga trải giường màu trắng. Tầm nhìn của cô thật buồn tẻ và thiếu sức sống. Những lời trong miệng quay trở lại trong lòng cô, cô mím môi trên. 

Tôi muốn nói, nhưng lại phát hiện cổ họng dường như không phát ra được âm thanh nào, miệng cứ đứng đó, khiến tôi nhất thời do dự và bất an. Toàn bộ cơ thể của tôi đã được đưa trở lại thực tế. Cơ thể trắng nõn bên dưới khiến tôi thực sự nhận thức được mọi việc mình đã làm. Những suy nghĩ hỗn loạn làm dịu đi bộ não bốc lửa của tôi. Tôi không khỏi rùng mình và nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy trong trạng thái thôi miên.

Thấy tôi không nhúc nhích, dì tôi cẩn thận quay đầu lại nhìn tôi trong khi bảo vệ bộ ngực của mình. Khi cô ấy nhìn thấy tôi quay đầu lại nhìn cô ấy, ánh mắt của cô ấy khiến cô ấy lập tức quay đầu lại, rụt vai lại và không nói gì. Dường như đã nửa thế kỷ trôi qua, một giọng nói yếu ớt phát ra từ miệng cô: "Băng Băng, em bị sao vậy?"

Nói xong, anh ấy nhẹ nhàng liếc nhìn tôi, rồi lặng lẽ nhìn tư thế của hai người. Nó có vẻ hơi thiếu lịch sự và tôi muốn đặt đôi chân cong của mình xuống nhưng sự ma sát giữa cơ thể chúng khiến cặc tôi cựa quậy sâu vào vùng kín của cô ấy. Cơ thể cô bị sốc và cô không dám cử động. Chân cô ấy tựa vào bên cạnh tôi. Thấy tôi không trả lời, cô ấy quay khuôn mặt xinh đẹp với vầng trán hơi bị mái tóc đen che lại, ánh mắt nhìn nhau đầy ẩn ý và đầy bối rối.

Tôi nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy và thì thầm nhẹ nhàng: “Con xin lỗi dì, Phạm Băng Băng có lỗi với dì.”

Sau khi nghe những lời tôi nói, cô ấy rơi vào im lặng. Cô ấy quay đầu lại và liếc nhìn tôi. Cô không biết mình đang nghĩ gì, lông mi khẽ run lên. Hai người im lặng một lúc, sau đó cô quay lại như đã bỏ cuộc, nằm nghiêng nói nhỏ: "Chỉ một lần này thôi!"

Không còn lời nào nữa, giọng nói của cô ấy đầy bất lực và hoang vắng, nhưng tôi có thể cảm nhận được nỗi đau và sự tuyệt vọng mà cô ấy muốn bày tỏ, nỗi sợ hãi khi đi ngược lại chính mình.

Tôi nhìn nghiêng cô ấy, thấy khóe mắt cô ấy có chút ươn ướt. Tôi đấu tranh một chút và khóa chặt những gì trong đầu mình vào trong đầu. Tôi lắc đầu và nhìn xuống cô ấy lần nữa.

Thấy cô ấy vẫn dùng tay bảo vệ ngực mình, tôi kéo tay trái cô ấy ra. Bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của cô chỉ được che bởi cánh tay mảnh khảnh của bàn tay phải, dấu vết của nụ hoa thanh tú trên ngực phải mơ hồ hiện rõ. Tôi sắp xếp lại chân, tìm tư thế thoải mái nhất và tiếp tục đẩy phần thân dưới của mình. Tôi cảm thấy hơi uể oải sau khi không đứng yên trong một thời gian dài. Tôi duỗi thẳng eo và di chuyển ra vào cơ thể của dì. Âm đạo nóng bỏng được kích hoạt trở lại và nở rộ sức sống vô tận.

"Hmm..." Dì phát ra một tiếng rên nhỏ, nâng lên hạ xuống theo cử động của tôi.

Tôi nắm lấy bàn tay còn lại của cô ấy và kéo nó ra khỏi ngực cô ấy. Đột nhiên, hai bộ ngực săn chắc và đầy đặn hiện ra trước mắt tôi. Tôi nắm lấy một bên ngực của cô ấy và bắt đầu nhào nặn nó. Tôi di chuyển phần thân dưới đều đặn, nhẹ nhàng đánh vào mông cô ấy.

Sau hàng chục cú thúc liên tục, dì tôi dường như không thể chịu nổi. Tiếng rên rỉ của cô trở nên to hơn và cao độ trở nên chói tai hơn. Có lẽ cô ấy mệt mỏi vì quay đầu sang một bên quá lâu. Cô ấy quay đầu lại thì thấy tôi đang dựa vào cô ấy và nhìn cô ấy. Cô cảm thấy xấu hổ. Cô giơ tay phải lên dùng cánh tay che mắt, để lộ chiếc mũi thanh tú và đôi môi đỏ mọng. Hai đôi môi đầy đặn khiến người ta muốn nếm thử. Cô nhặt tấm trải giường bằng tay trái và dùng sức.

Tôi cảm thấy cảnh tượng này có vẻ quen thuộc, điều này khơi dậy trong tôi sự thôi thúc. Tôi che ngực cô ấy bằng cả hai tay, và trong khi chơi với nó, tôi di chuyển phần thân dưới của mình và bơm qua lại trong âm hộ chật hẹp của cô ấy. 

“Chậm…chậm thôi…” Móng tay của dì cắm vào đùi tôi rồi thả ra, tay dì run nhẹ, phát ra những tiếng rên nhỏ và tiếng thở gấp gáp dưới người tôi. 

Nhìn dì nằm trên giường bị tôi cưỡng hiếp bừa bãi, ý nghĩ tội lỗi ban đầu đã quên mất từ ​​lâu. Niềm vui bị cấm đoán đã xâm chiếm tâm trí tôi, quét qua từng tấc thần kinh. Tôi có thể cảm nhận được độ nóng và độ ẩm trong âm đạo của dì cũng như các lớp nếp gấp. Như thể quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi, lực hút mạnh không ngừng siết chặt vào thân con cặc. Hai môi âm hộ chặt chẽ bao quanh con gà trống. Chúng bị vỡ ra với một lực rất lớn và bị ép qua lại. Sau đó, chúng được kéo ra cùng với phần thịt mềm bên trong và nước ép tình yêu dẻo dai chảy ra. 

Tôi chịu đựng khoái cảm nóng bỏng ở phần dưới cơ thể, hít một hơi thật sâu, duỗi thẳng eo lại, tận hưởng cơ thể thanh tú của cô rồi bất ngờ thọc sâu vào cơ thể cô, chạm vào nội tâm của cô, khiến dì tôi phát ra một tiếng rên rỉ nặng nề. 

Tôi nhìn xuống thân trên trần trụi của dì tôi, thưởng thức vẻ quyến rũ của một thiếu nữ xinh đẹp. Tôi nhìn thấy vòng eo thon gọn và những đường nét mềm mại, chiếc bụng phẳng, làn da trắng ngần và không có mỡ thừa. Dưới ánh sáng, nó phản chiếu ánh pha lê và cặp vú trắng như tuyết hình bán cầu quyến rũ. Khi cơ thể lắc lư, nó nảy lên nảy xuống, giống như hai quả bóng bánh pudding mềm mại, run rẩy với vầng hào quang quyến rũ trước mặt tôi. Hai nụ hoa đỏ thắm vì xúc động cũng đang uốn lượn những đường cong thanh tú trên nền trắng dịu dàng khiến toàn thân tôi nóng bừng, choáng váng, đầu óc tôi sụp đổ. 

Nhìn chằm chằm vào hai cục thịt đó, tôi cảm giác như cổ họng mình như bốc cháy, toàn bộ nước trong miệng đều bị đốt cháy vì ham muốn, giống như một con sói đói đang chăm chú nhìn con mồi trước mặt. 

Tôi thở hổn hển và ấn lên với đôi bàn tay run rẩy. Tôi không khỏi ôm lấy cặp ngực cao, mềm mại và tròn trịa mà một tay không thể nắm hết được và chơi đùa với chúng một cách bừa bãi. 

Độ đàn hồi mịn màng và cảm ứng tinh tế. Bộ ngực săn chắc có cảm giác tròn trịa và mềm mại, gần như sẽ tuột khỏi lòng bàn tay nếu bạn không cẩn thận. 

Tôi ấn rễ của bộ ngực xinh đẹp từ hai bên, đẩy từ trái sang phải vào giữa, nặn ra một rãnh sâu, ấn vào người rồi bất ngờ lao vào vùng mềm cao chót vót, đưa lưỡi vào sâu bên trong liếm rãnh, đồng thời trêu chọc bộ ngực hai bên lên xuống dọc theo rãnh. 

“A…đừng…” Đột nhiên trong ngực tôi có cảm giác lạnh lẽo, ẩm ướt, theo sau là mấy đợt khoái cảm ngứa ran như điện giật. Dì tôi hét lên một tiếng the thé, và sự im lặng ban đầu biến mất. Cô ấy đưa tay nắm lấy tóc tôi, vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng, nhưng sự phản kháng yếu ớt, mỏng manh và vô ích này chẳng có tác dụng gì ngoại trừ sự ma sát giữa hai cơ thể khơi dậy sự kiềm chế tiềm ẩn trong cơ thể. 

Nghe tiếng dì rên rỉ ngắt quãng, tôi cũng có chút xúc động. Tôi ôm lấy bộ ngực trắng nõn của cô ấy bằng cả hai tay và thọc sâu mười ngón tay vào làn da mềm mại. Tôi thô bạo đưa núm vú mềm mại và cương cứng vào miệng. Tôi mút mạnh, cắn nhẹ răng, thè lưỡi liếm, cứ xoay và mút. Hơi thở nóng hổi lan tỏa trên ngực cô ấy, tôi nuốt vào thở ra những nụ hoa đỏ tươi một cách mạnh mẽ. 

“Hừ…” Tôi cảm thấy mỗi lần hít vào, toàn bộ hương trầm đều biến thành hơi thở bốc lửa phả vào cơ thể cao lớn tròn trịa của cô ấy. Hơi thở dồn dập của tôi dường như đã hút hết mùi hương còn đọng lại trên người cô ấy. 

"Không... không..." Dì tôi yếu ớt nắm lấy tóc tôi, như cả người không còn sức lực, giọng nói nhẹ nhàng dịu dàng.

Giữa những tiếng rên rỉ yếu ớt của dì, tôi dùng đùi đẩy hai chân của dì ra, phần thân dưới của tôi song song co giật mông, bơm vào ra khỏi âm đạo của dì, phát ra âm thanh va chạm cơ thể nặng nề. 

Nhấc môi lên, cô thả bộ ngực ngọc đã thấm nước bọt và có vết ướt trên quầng vú. Cô ấy giữ phần dưới của bộ ngực mềm mại bằng cả hai tay và tạo thành một nửa vòng tròn trong tay. Cô khéo léo xoa chúng bằng ngón cái và ngón trỏ. Sau khi nhào nặn chúng một lúc, cô đưa lưỡi vào và bắt đầu cuộn tròn. Khéo léo trêu chọc bầu ngực của nàng, trượt về phía giữa áp vào làn da mỏng manh, dùng đầu lưỡi vòng quanh núm vú, vòng tròn môi và mút mạnh núm vú vài lần, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng đùa giỡn với đầu nụ hoa, cảm nhận được cơ thể thanh tú của cô run lên và núm vú trở nên săn chắc khi được liếm. 

Tôi nắm lấy hai quả bóng ngọc bích và đẩy mạnh phần thân dưới của mình vài lần. Như không chịu nổi, dì tôi kéo bắp chân vào trong, mắt cá chân ấn chặt vào sau hai đùi của tôi, ép thân tôi vào vòng tay dì. Thân dưới của tôi đột nhiên co giật, toàn bộ thân dưới Cô ấy run rẩy không ngừng, cặp mông xinh đẹp đung đưa lên xuống, các cơ ở xương hông căng cứng, âm đạo nóng bỏng bao quanh cặc tôi cũng siết chặt, cô ấy phát ra một tiếng kêu trầm nhưng say đắm: "Không... à..."

Toàn thân tôi như bị co thắt, một lượng lớn nước mát nhưng ấm trào ra khỏi cơ thể tôi. Nó đổ thẳng lên quy đầu của tôi, rửa sạch toàn bộ thân cây gậy. Một cảm giác nhờn bóng tự nhiên hiện lên khi hai người gặp nhau, rất thoải mái. 

Bị kích thích một chút, tôi siết chặt cơ thể và đưa thẳng con cặc của mình vào sâu trong âm hộ của dì. Tôi cảm nhận được sự cực khoái của cô ấy và con cặc của tôi run lên. Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt cô ấy được che giấu bởi bàn tay của cô ấy, đôi môi cô ấy đã lau gần hết son môi, thở hổn hển.

Đợi cơn bão tan, thân hình mảnh dẻ của dì tôi mềm nhũn, toàn thân mềm nhũn không còn dùng được chút sức lực nào, nhưng bắp chân của dì vẫn bám chặt vào đùi tôi nhưng sức lực đã giảm đi. Sau một thời gian co thắt, âm đạo nóng bỏng của tôi trở lại mềm mại như ban đầu, quấn chặt lấy toàn bộ dương vật và bóp nhẹ nhàng.

Thấy cô ấy vẫn còn thở dốc, tôi hưng phấn cúi xuống hôn lên bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy lần nữa. Tôi tiếp tục ngậm núm vú trong miệng và dùng lưỡi liếm chúng, trêu chọc chúng một cách nhẹ nhàng. Sau đó tôi đưa toàn bộ núm vú vào miệng và dùng lưỡi quét nó. Vừa liếm vừa mút, tôi không khỏi thưởng thức thân hình cong cong của cô ấy.

Sau khi mút và nghịch nghịch một lúc, tôi rút miệng và lưỡi ra, tiếp tục dùng tay vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của cô ấy. Tôi di chuyển xuống và nằm trên cơ thể mềm mại của cô ấy. Chân tôi ấn vào đùi cô ấy và dang rộng sang hai bên. Miệng tôi bắt đầu di chuyển lên trên, trượt trên xương đòn thanh tú của cô ấy và hôn lên vai cô ấy. Làn da mềm mại rất mịn màng. Nhìn sang, tôi nhìn dì đang đỏ mặt và đổ mồ hôi, nhẹ nhàng nói: “Dì có thấy thoải mái với con không?”

Dì tôi lấy tay che khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mình rồi quay đầu sang trái. Cô ấy không trả lời lời tôi và tiếp tục thở yếu ớt và điều chỉnh hơi thở của mình.

Tôi mỉm cười và dùng lưỡi liếm lấy đường viền tai phải lộ ra ngoài của cô ấy, ngậm dái tai trong miệng và trêu chọc nó. Cô tôi hình như có chút ngứa ngáy, không khỏi nhẹ gật đầu, có chút phản kháng, sợi tóc mềm mại vuốt ve chóp mũi tôi có chút ngứa. 

Tôi buông ngực cô ấy ra, dang tay ra, luồn một tay vào dưới nách cô ấy, chạm vào tấm lưng mịn màng xinh đẹp của cô ấy, một tay kéo cánh tay cô ấy che mắt lại. Mặc dù rất bất đắc dĩ, nhưng sức lực yếu ớt của dì tôi trong nháy mắt bị tôi đánh gãy, dì nhẹ nhàng rút tay xuống, bị tôi ấn xuống. Tôi nắm tay phải của cô ấy bằng tay trái và siết chặt các ngón tay. Dì vùng vẫy vô ích, cả người dì bị tôi nhẹ nhàng ôm lấy.

"Dì ơi, Phạm Băng Băng yêu dì lắm. Nếu dì không phải là dì của con thì tốt biết mấy!"

Nói xong, tôi đặt đôi môi nóng bỏng của mình lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy, bịt kín đôi môi thơm ngát của cô ấy. Môi vừa chạm vào, người dì tôi run lên như bị điện giật. Cô muốn vùng vẫy nhưng bất lực. Hơn nữa, toàn bộ cơ thể cô ấy đều bị tôi đè lên và vướng víu. Bộ ngực tuyết cao chót vót của dì áp chặt vào ngực tôi. Chúng sưng lên, mịn màng, đầy hoa văn, cực kỳ đàn hồi và cực kỳ tinh tế.

Hai cơ thể chạm vào nhau, bộ ngực trần của tôi cọ vào hai cục thịt mềm mại, đầu vú cương cứng đang nhẹ nhàng cọ xát vào da tôi. Sự tiếp xúc tuyệt vời làm lưng tôi râm ran. Mùi thơm cơ thể của dì xinh đẹp hòa lẫn với mùi thịt làm tôi sôi máu kích thích tôi tiếp tục nâng phần thân dưới lên, kéo ra rồi lại đẩy mạnh vào. Ham muốn ập đến với tôi như thủy triều.

"Ừm... ừm..." Dì bị tôi xâm phạm thô bạo, lắc đầu muốn thoát khỏi nụ hôn cưỡng ép của tôi. Tôi phớt lờ lời từ chối của cô ấy, mút lấy đôi môi mềm mại của cô ấy, ép lưỡi mình khám phá nhưng bị thân dưới chặn lại nửa chừng. Với chuyển động mạnh mẽ của phần thân dưới của tôi, dì tôi hơi cau mày và rên rỉ. Răng của cô ấy đã lỏng ra và tôi đưa miệng vào. Lưỡi tôi khéo léo luồn vào trong miệng nàng, lăn tròn trên chiếc lưỡi mềm mại của nàng, mút và khuấy động theo ý thích của mình.

"Ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..." Dì tôi hơi hụt hơi vì nụ hôn nóng bỏng của tôi. Cô ấy muốn tránh nụ hôn bằng lưỡi của tôi, nhưng cô ấy không còn nơi nào để trốn thoát. Cô ấy bị tôi hút sâu nên chỉ có thể dùng chiếc lưỡi thơm của mình để chống lại đòn tấn công của tôi một cách yếu ớt, và mông cô ấy lắc lư theo lực đẩy của tôi. Chỉ với một cú vung, phần thân dưới của dì tôi tràn đầy nước tình và rất mượt mà. Tôi dần dần tăng tốc độ, và âm thanh bốp do tác động của bụng dưới ngày càng lớn hơn. Âm đạo nóng ẩm cứ thế tràn vào phần thịt mềm mại và quấn chặt lấy cặc tôi. Những lớp nếp gấp giãn ra, cào xước từng dây thần kinh nhỏ xíu.

Cơ thể vốn đã đạt cực khoái của Dì dần dần bắt đầu có phản ứng. Thân thể mảnh dẻ của cô trở nên nhạy cảm, toàn thân toát ra chút mồ hôi, hơi thở gấp gáp. Môi âm hộ chật hẹp của cô mở ra đóng lại, liên tục thu thập các vật thể lạ xâm nhập vào lỗ mật của cô. Nước tình cũng được tiết ra trong hoa thất, nơi giao hợp thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng nước chảy róc rách, nhưng cũng không hề bạo liệt.

Dì tôi không thể chịu đựng được. Cô cố chịu đựng khoái cảm tê dại trong cơ thể, cố gắng chống cự nhưng toàn thân mềm nhũn, không còn chút sức lực nào. Cô ấy bị tôi làm loạn đến nỗi thái dương rối tung cả lên, mặt nóng bừng, thở hổn hển. Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ. Bàn tay phải của cô ấy đang nắm chặt lấy năm ngón tay của tôi, cũng nắm chặt tay tôi, mạnh đến mức móng tay cô ấy cắm sâu vào da thịt tôi. Giọng nói thanh tú của cô ấy khiến tôi hưng phấn đến mức thân dưới co giật điên cuồng, môi tôi hôn lên đôi môi ướt át của cô ấy một cách thô bạo. Tôi lè lưỡi và liên tục khuấy động nó trong miệng cô ấy. Lưỡi của họ quấn vào nhau, khi thì quấn lưỡi vào nhau, khi thì dùng đầu lưỡi liếm vào nhau. Mặc dù tất cả đều là do tôi chủ động, nhưng sức phản kháng của dì tôi ngày càng yếu đi, sức nóng và sự căng cứng ở phần dưới cơ thể của dì cũng ngày càng mạnh hơn.

Sau khi hôn lên môi dì một lúc, khoái cảm thể xác ngày càng dâng cao, dì không còn chống cự nữa mà thụ động hợp tác với nụ hôn và đẩy cuồng nhiệt của tôi. Tôi đẩy bàn tay đang được tấm lưng xinh đẹp của cô ấy ấn vào, bắt đầu đi theo đường cong duyên dáng của tấm lưng cô ấy, nhẹ nhàng vuốt ve làn da mịn màng của cô ấy. Bàn tay tôi mịn như ngọc trắng. Tôi nhìn dì tôi với đôi mắt nhắm nghiền trước mặt tôi.

Ánh sáng đỏ bao phủ toàn bộ lúm đồng tiền của cô, khiến cô càng xinh đẹp và quyến rũ hơn. Sự vặn vẹo và vùng vẫy ban đầu ngày càng yếu đi khi khoái cảm thăng hoa. Thân thể lắc lư lắc lư dần dần bình tĩnh lại, sự im lặng không lời biến thành những tiếng rên rỉ mơ hồ và bị đè nén ngắt quãng.

Nhìn chằm chằm vào đôi mắt đang nhắm nghiền của cô ấy, tôi đột nhiên không hiểu vì lý do gì mà ngừng cử động, chỉ lặng lẽ che lấy đôi môi mềm mại của cô ấy, môi họ chạm vào nhau. Dì tôi khẽ mở mắt, hơi nheo mắt nhìn khuôn mặt hiện ra trước mặt.

Tôi liếc nhìn dì vài lần và cảm thấy có chút hài lòng. Tôi đuổi theo cái lưỡi lảng tránh của cô ấy và lại bơm mạnh phần thân dưới của mình. Toàn thân tôi dần dần trở nên như bị hôn mê.

Tôi lùi lại và nhìn xuống. Giữa hai chân cô ấy, tôi nhìn thấy môi âm hộ ướt và nóng đóng mở nhẹ nhàng. Bên trong vô cùng dịu dàng. Sau đó tôi nhìn vào con cặc của tôi. Nó được bao phủ bởi pha lê và dính một ít chất nhầy màu trắng. Quy đầu đỏ thẫm đã sưng tấy. Nó to lớn, phát sáng đáng sợ dưới ánh sáng dịu nhẹ, lông mu xung quanh gần như ướt át. Tôi hơi ngạc nhiên, lại nhìn vào lỗ của dì, thấy âm đạo đen gợi cảm của dì cũng ướt đẫm, chia thành nhiều nhóm, tụ lại dính chặt vào da. 

Trong khoảnh khắc, tim tôi đập như trống. Trải nghiệm tuyệt vời về cảm giác thoải mái đến rã rời vẫn còn sống động trong tâm trí tôi. Tôi không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác khó tả và khao khát. Cô tôi cũng run rẩy, thụ động chờ đợi sự thâm nhập của tôi.

Ấn vào lối vào quen thuộc, anh đẩy toàn bộ con cặc vào trong chỉ bằng một cú đẩy, chỉ để lại hai tinh hoàn bên ngoài trước khi dừng lại, cả hai đều phát ra những tiếng rên rỉ thoải mái.

"A..." Dì nhắm mắt lại và cắn môi dưới khi tôi lại đi vào cơ thể dì. 

Tôi thở ra, chịu đựng sự bóp chặt của vùng kín của cô ấy, và bắt đầu đỡ đôi chân đang giơ lên ​​của cô ấy, bơm chúng từ từ và từ từ đẩy phần thân dưới của cô ấy ngày càng nhanh hơn. 

“Hmm… ừm…” Cơ thể dì run rẩy trước lực đẩy của tôi, hai cục u trên ngực lắc qua lắc lại khiến tim người loạn nhịp.

Đẩy một lúc, tôi cảm thấy hơi mệt. Tôi kéo bắp chân của cô ấy và đẩy cô ấy sang bên trái, khiến cô ấy nằm nghiêng. Hai chân cô ấy co lại, xếp chồng lên nhau và mông cô ấy hướng về phía tôi. Tôi đẩy từ phía sau. 

“A… nhẹ nhàng… nhẹ nhàng…” Hai chân dì tôi khép lại, khiến âm hộ của dì càng siết chặt hơn. Con cặc của tôi sưng lên một chút thoải mái. Tôi cảm nhận được sự đàn hồi của mông dì, và phần thân dưới trần trụi của tôi áp sát vào phía sau dì. Cặp mông mềm mại và đầy đặn khiến tôi cảm thấy khó chịu vô cùng. 

Tôi cảm thấy như không thể kiểm soát được bản thân nữa. Với những tiếng thở hổn hển nặng nề, dương vật của tôi càng lúc càng đẩy về phía trước mạnh hơn, xuyên qua lớp thịt mềm mại trong âm đạo, khiến quy đầu khổng lồ liên tục đâm vào sâu dưới các lớp nếp nhăn. 

Một tay vuốt ve cặp đùi săn chắc và đầy đặn của cô, cô đẩy mạnh mông về phía trước. Phần thân dưới của cô chạm mạnh vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi của cô, phát ra âm thanh răng rắc. 

Dì tôi không nhịn được, hơi hé đôi môi đỏ mọng, không khỏi rên rỉ, nhưng sau đó vẫn im lặng, cho dù tôi có cố gắng thế nào đi chăng nữa. 

Tôi liếc nhìn qua, vì không nhìn thấy biểu cảm của cô ấy vì mặt cô ấy đang nghiêng sang một bên, nhưng tôi có thể thấy cô ấy cắn môi dưới, im lặng chịu đựng sự va chạm của tôi, lông mày nhíu lại, cơ thể thanh tú thỉnh thoảng run lên như điện giật, hơi thở dồn dập và bất thường, dòng nước chảy ra từ âm đạo không kiểm soát được. 

Tôi đánh vào cặp mông mềm mại của cô ấy hết lần này đến lần khác, cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm đạo của dì tôi dần dần bắt đầu co thắt nhịp nhàng theo những cú đẩy của tôi, và mông của cô ấy cũng bắt đầu đón nhận những cú đẩy của tôi theo từng đợt. 

"Uh-huh...ahhh...hmm...hmm...hmm..." Có lẽ mọi chuyện đã khá hơn khi dì tôi bắt đầu khóc khe khẽ khi tôi đẩy. Giọng điệu nhẹ nhàng khiến tôi kéo đùi cô ấy về phía phần dưới cơ thể mình khi tôi đẩy về phía trước, để dương vật của tôi đi sâu nhất có thể vào lõi âm đạo của dì tôi, nghiền nát phần thịt mềm mại. 

"Hmm... ừm... ah..." Hơi thở của dì ngắt quãng. Tuy không ồn ào nhưng nghe rất thoải mái và có cảm giác khó tả.

Khi con cặc cựa quậy sâu, tôi cảm thấy những làn sóng khoái cảm lan khắp cơ thể, toàn thân nóng bừng không chịu nổi. Dưới sự tra tấn liên tục của tôi, dì tôi cũng phát ra những tiếng rên rỉ chấn động lòng người. Hơi thở của cô ấy như xanh, má cô ấy như lửa và toàn thân cô ấy mềm nhũn. Bộ ngực xinh đẹp mềm mại của cô ngày càng sưng lên và cứng lại, khiến cô trông càng to hơn.

"Cô ơi, Phạm Băng Băng thoải mái quá! Cô thấy thoải mái không?" Tôi vui vẻ nói.

Cô ấy chợt mở mắt, quay đầu lại nhìn tôi. Trong đôi mắt xinh đẹp của cô ấy có những gợn sóng ánh sáng mê hoặc, dường như đang nhỏ giọt nước, khiến tôi có chút bối rối và có chút xúc động. Tôi muốn cúi xuống hôn cô ấy, nhưng cô ấy quay lại, nhắm mắt lại và thì thầm nhẹ nhàng: “Ừ…”

Sau khi nghe xong, tôi cảm thấy hơi mệt nên nhấc cả chân trái của cô ấy lên và treo nó lên vai trái của mình. Sự chạm vào phần thân dưới của dì khiến dì tôi khẽ rên rỉ. Đầu gối của tôi ấn vào đùi trong của chân phải của cô ấy, và cô ấy đặt chân phải lên đùi tôi. Tôi ấn đầu gối phải của cô ấy bằng một tay và đỡ chân trái của cô ấy bằng tay kia. Phần thân dưới của tôi nhanh chóng tác dụng lực, tác động hết phần này đến phần thân dưới khác của cô ấy. 

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah..."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh]?

"Hả... Dì ơi, bị Phạm Băng Băng làm tình có thoải mái không?" Tôi hỏi trong khi thở nặng nề.

Đột nhiên, toàn thân dì tôi cứng đờ, hai chân bất giác co giật, âm đạo lại co thắt và co rút dữ dội.

Tôi biết cô ấy sắp đạt đến cao trào khi nhìn thấy cô ấy đưa tay ra nắm lấy đùi tôi, lắc đầu và đẩy lùi. Sau đó cô không chịu nổi nữa nên lại nằm xuống, ôm lấy tấm ga trải giường dưới người, hét lớn: “Hừm…~” Giọng nói vừa dài vừa mỏng.

Âm thanh ấy như thuốc kích dục, tôi không chịu nổi nữa nên đặt chân trái của cô ấy xuống và ôm lấy mình. Tôi cúi xuống, đưa hai tay ra sau lưng ôm lấy cơ thể mỏng manh của cô ấy, ấn chặt cô ấy vào người cô ấy, đẩy cặc tôi vào trong.

Dì dường như cảm thấy tôi sắp xuất tinh, trợn mắt không tin nổi: “Con… con không muốn…”

Lời còn chưa dứt, cô đã cảm thấy con cặc đưa vào âm đạo của mình sưng tấy. Cô mặc kệ thân thể đang run rẩy, liều mạng đẩy hông ra sau, thấp giọng hét: "Băng Băng, không, không, anh không được vào!"

Với cú đánh sâu cuối cùng, tôi đút con cặc của mình vào cái lỗ mềm mại của cô ấy. Quy đầu ép vào khe của cô ấy, và tôi bắt đầu xuất tinh. Cả con cặc không khỏi đập mạnh, đáp lại sự co bóp của cô, từng dòng tinh dịch nhớp nháp phun vào trong đó.

"Ừm... à..." Dì tôi nhắm chặt mắt lại, có chút hưng phấn nâng cằm lên, cong người không chịu nổi. Âm hộ của cô ấy cắn chặt vào cặc tôi, và cô ấy hét lên một tiếng thật sâu. Giọng cô yếu ớt và tràn ngập sự hài lòng. Trên mặt nàng hiện lên phức tạp vừa đau vừa vui, thân thể thành thục đầy đặn không ngừng run rẩy: "Ừ... không... ta muốn..."

Hai chữ này vang lên một tiếng dài yếu ớt rồi nhẹ nhàng biến mất trong hơi thở dữ dội của hai người. 

Tôi không biết đây có phải là ảo ảnh hay không, nhưng tiếng hét đột ngột của dì tôi ẩn chứa một cảm giác vui sướng và thỏa mãn rõ ràng. Tôi không chú ý đến nó hoặc suy nghĩ quá nhiều về nó. Tôi chỉ ấn vào cơ thể cô ấy và giải phóng hết tinh chất của mình trong cơ thể cô ấy, đầu óc tôi trống rỗng. 

"Huh...huh...huh..." Tôi thở hổn hển. Cặc tôi cảm nhận được sự co thắt mạnh mẽ từ âm đạo ướt và nóng của dì tôi. Giống như bị một vòng xoáy khổng lồ hút vào, không thể nhúc nhích. Phần thân dưới của tôi không khỏi run rẩy và đập điên cuồng trong âm đạo của cô ấy. 

Một dòng tinh dịch nóng hổi đều đặn phun ra, chất lỏng đặc đặc đổ từ sâu trong cơ thể này sang phần sâu hơn của cơ thể kia.

Tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình về phía trước, và sự kích thích mạnh mẽ khiến cả hai đùi tôi run lên. Niềm vui sướng dễ chịu khiến tôi muốn hét lên. Dì tôi cũng kìm nén giọng nói the thé của mình, thân dưới cử động tới lui, không biết là đang phục vụ hay đang cự tuyệt. 

Cơ thể của họ chưa ổn định cho đến khi họ xuất tinh xong. 

Sau khi biết không thể ngăn được ý định xuất tinh vào trong của tôi, dì tôi nằm nghiêng trên giường, dùng tóc che nửa khuôn mặt xinh đẹp của mình để không nhìn thấy biểu cảm. Cô ấy để tôi nằm trên người cô ấy, thở hổn hển, cơ thể mềm mại của cô ấy thỉnh thoảng co giật...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Lại Đụ Dì (02)

Không biết qua bao lâu, tôi áp toàn bộ bụng dưới của mình vào thân dưới của dì rồi nhấc lên để cặc tôi không tuột ra ngoài. Tôi đưa đôi chân xinh đẹp của dì tôi về giữa, ép về phía trước, dùng một tay giữ đầu gối của dì, sau khi duỗi thẳng người, tôi lại ngồi xổm xuống trước phần thân dưới của dì. 

Tôi giữ hai bên trong đầu gối của cô ấy và đẩy đùi cô ấy ra xa nhau. Con cặc của tôi không còn sưng tấy như trước nữa và phần lớn nó trượt ra khỏi âm hộ ấm áp và ẩm ướt của cô ấy. 

Tôi chợt nảy ra ý muốn xem tư thế âm đạo của dì sau khi xuất tinh. Tôi cúi đầu nhìn khu rừng đen vốn đã ướt đẫm và xáo động. Tôi nhấc mông ra sau và con cặc của tôi nhanh chóng tuột ra khỏi âm đạo của dì. 

Sau khi xem xét, tôi thấy trạng thái suy sụp tốt hơn tôi tưởng tượng. Mặc dù nó đã co lại một nửa nhưng nó dần dần cương cứng trở lại. Tôi nhìn vào thân cây gậy được bao phủ bởi pha lê và khu rừng đen ẩm ướt treo trên đó. Tôi lắc nhẹ rồi ngồi xuống trước phần thân dưới của dì tôi. 

Thấy âm đạo của cô ấy vẫn đang co giật nhẹ, môi lớn còn tươi mới mở ra khi tôi rút ra, đóng mở, hít thở không khí bên ngoài một chút, để lộ ra phần thịt mềm vô cùng mềm mại bên trong. Khi môi bé khép lại bên trong, một dòng chất lỏng lớn màu trắng đục từ vùng kín của cô từ từ chảy ra, dọc theo bề mặt da hồng hào, chảy qua cặp mông tròn trịa và trắng nõn rồi nhỏ giọt xuống. 

Tôi nhìn thấy tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ vùng kín màu hồng của dì tôi thành dòng đều đặn. Cảnh tượng cấm kỵ đã tác động đến thần kinh của tôi, và một cảm giác bị phản bội vô tận tràn ngập khắp cơ thể tôi, khiến tôi trông có vẻ hơi lạc lối. 

Tôi không thể không đưa tay ra và chạm vào một bên môi âm hộ của cô ấy. Cảm giác ẩm ướt và trơn trượt khiến cơ thể tôi run rẩy. Cái chạm nhẹ cũng khiến cơ thể dì tôi cử động. Tôi cảm thấy một sự vật lộn đến từ chiếc đùi thon thả đặt trên chân tôi, nên tôi tóm lấy một bắp chân của cô ấy. 

"Lục Tiểu Băng, buông ra để tôi đứng lên." Giọng nói lạnh lùng của dì truyền đến từ phía trước, giống như một trận cảm lạnh xen lẫn giữa cơn bão tuyết, lạnh lẽo và cứng ngắc. 

"Dì, tại sao vậy?" Tôi tò mò hỏi. 

Dì quay đầu lại, giọng nói lại rất bình tĩnh: "Không phải ta đã nói con không được phép xuất tinh vào trong sao? Tại sao con lại phải xuất tinh vào trong?"

Tôi nhìn cô ấy với vẻ mặt khó hiểu. Cô ấy không hề vô cảm, cũng không tràn đầy cảm xúc, nhưng dường như cô ấy đang cười mà không cười, hoặc tức giận nhưng không tức giận. Cô ấy chỉ dịu dàng nhìn tôi bằng đôi mắt đen, khiến tôi có ảo tưởng rằng mọi chuyện vẫn ổn, tôi định mỉm cười và nói. 

Đôi mắt dì nhìn tôi chằm chằm không còn bình yên trong giây lát nữa. Họ đầy giận dữ và đau đớn. Giọng cô cuồng loạn, như đang gầm lên: "Tại sao? Tại sao anh lại muốn xuất tinh vào trong? Có thai thì phải làm sao?"

Tiếng hét ngày càng nhỏ hơn, mang theo âm điệu như đang khóc. Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt nghiêm nghị gần như sụp đổ của cô ấy. Những lời tôi muốn nói nghẹn lại trong cổ họng. Tôi mở miệng hồi lâu và không thể nói được. 

Dì cắn chặt môi dưới, đôi mắt như sáng ngời, nhìn tôi chằm chằm hồi lâu. Sau đó cô quay lại và thì thầm: "Buông ra."

Tôi buông bắp chân của cô ấy ra và nhìn cô ấy rút đôi chân xinh đẹp của mình lại và ngồi dậy đối mặt với tôi. Tôi ngồi xếp bằng trên giường và nhìn chằm chằm vào tấm lưng xinh đẹp của cô ấy. Tôi thấy cô ấy lấy ra chục chiếc khăn giấy từ chiếc hộp giấy tinh xảo ở đầu giường và nhanh chóng đặt chúng xuống dưới phần thân dưới của mình. Cô nhấc người lên và đưa tay ra lấy ra hơn chục chiếc nữa rồi cầm trên tay. Cô ấy hơi dang chân ra, nhẹ gật đầu rồi bắt đầu dọn dẹp một mình, phớt lờ tôi. 

Tôi cúi đầu nhìn chằm chằm mấy lần vào cặp mông được chiếc giường mềm mại bóp nhẹ. Cặp mông săn chắc giữ được độ tròn trịa, trắng trẻo hút mắt. Ngọn lửa trong lòng tôi không khỏi lặng lẽ nhóm lên. Tôi cúi đầu nhìn con gà bên dưới, nó đã ở trạng thái tốt nhất. 

Anh ngẩng đầu lên liếc nhìn người cô xinh đẹp trước mặt vẫn đang lau chùi phần thân dưới. Anh thấy dì cô đã ném vài quả bóng giấy nhàu nát xuống đất và vẫn đang kéo tờ giấy sang một bên. Đầu óc cô không còn có thể bình tĩnh được nữa, vẫn còn do dự. Bạn có muốn fuck cô ấy một lần nữa? 

Sau khi nhìn cô ấy một lúc, tôi cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Để trút bỏ điều gì đó, tôi nhìn lên chiếc đèn chùm tỏa sáng phía trên đầu mình. Tôi không cúi đầu xuống cho đến khi mắt không chịu nổi nữa thì nhắm mắt lại hít một hơi thật sâu. 

Cảm thấy vô dụng, tôi lại mở mắt ra và thoáng thấy đôi chân trái tròn trịa, thon gọn và trắng nõn của cô ấy. Tiếng đập trong tim tôi càng lúc càng lớn. Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực đang lắc lư theo cơ thể của cô ấy. Tiêu điểm trong mắt tôi ngày càng nhỏ hơn và mắt tôi bắt đầu trở nên cực kỳ hung dữ.

Có vẻ như cô ấy đã dọn dẹp xong hoặc có thể cô ấy không hài lòng và bỏ cuộc. Dì đứng dậy quay lưng về phía tôi, phớt lờ sự tồn tại của tôi, nhìn vào phòng thay đồ rồi định bước tới. Tim tôi lỡ nhịp, tôi nắm lấy tay cô ấy và kéo cô ấy lên giường. Trước khi cô ấy kịp vùng vẫy, tôi đã dùng tay đỡ chân cô ấy. Anh ấn mặt trong đầu gối của mình ra ngoài, dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô, ngồi xổm trước phần thân dưới của cô, tựa hai chân mình vào chân cô và dang rộng ra một cách mạnh mẽ. Bằng một tay, anh giữ vật cứng và nóng của mình áp vào cửa âm đạo của cô. Trước sự kinh ngạc của người dì, anh đẩy mạnh về phía trước và đưa nó vào âm đạo của cô một cách dễ dàng. 

"Ối..."

"Lục Tiểu Băng, ngươi làm cái gì vậy? Kéo nó ra!" Dì tôi đẩy ngực tôi một cách tuyệt vọng.

"Dì ơi, đưa lại cho con đi." Nói xong anh giật mạnh và cặc anh tiến sâu hơn một chút.

"Ừ... ừm..."

"Đừng...đừng...nhanh...rút ra!" Cuối cùng cô ấy cũng hiểu ra hoàn cảnh của mình, nỗi sợ hãi thực sự bị tôi xâm nhập lần nữa khiến cô ấy khẽ hét lên. Cô vùng vẫy khó khăn để thoát ra. 

Tôi tiếp tục dùng lực, trong cơ thể chỉ phát ra âm thanh nghèn nghẹt. Con cặc nóng bỏng và cứng rắn của tôi đâm thẳng vào sâu trong âm đạo của cô ấy, đến tận lõi của cô ấy và thâm nhập đến tận cùng. 

"Huh...rít...~" Tôi thở ra một hơi thoải mái. 

Niềm khoái cảm dễ chịu từ con cặc kích thích thần kinh của tôi, và cái vòng chặt chẽ lại được đeo vào con cặc của tôi. Miếng thịt nóng hổi bên trong bị tôi bóp ra rồi nhanh chóng quấn lại. Con gà đang ôm con cặc của tôi không ngừng giãy giụa, hai môi âm hộ bị ép vào, quấn chặt lấy gốc con gà. Đường hầm bí mật vô cùng nóng bỏng bị vật lạ xâm nhập vô tình siết chặt lại, phần thịt mềm sâu trong lỗ mật hút lấy cặc tôi. 

"A... đừng... a..." Dì tôi phát ra một tiếng kêu đau đớn từ trong cơ thể, hoang tàn và tuyệt vọng. Cô ấy nắm lấy cánh tay đã thay đổi vị trí của tôi và giờ được đỡ ở cả hai bên cơ thể cô ấy. Cô nằm trên giường và cúi người lên trên. Cô đưa tay ấn vào bụng dưới của tôi. Đôi chân bị tôi ngăn cách của cô ấy di chuyển trở lại bằng giày cao gót, cố gắng đẩy tôi ra bằng đầu gối. 

"Không...làm ơn...kéo nó ra...kéo nó ra..."

Dì ấn mạnh vào bụng tôi, véo thật mạnh bằng đôi bàn tay gầy guộc ôm lấy cánh tay tôi và cắm móng tay vào da thịt tôi.

Tôi để cho dì tôi vùng vẫy và chống cự bằng tất cả sức lực của mình. Con cặc của tôi khóa chặt trong cái lỗ ngọt ngào của cô ấy. Sự kích thích mạnh mẽ nhanh chóng làm cạn kiệt sức lực của dì tôi. Cô ấy chỉ có thể tiếp tục chống cự một cách yếu ớt trong khi cảm thấy toàn bộ cơ thể mình không thể cử động dưới sự đàn áp của tôi. Một con cặc dày, nóng và cứng đang tiến sâu vào cái lỗ ngọt ngào của háng cô từng inch một. Tôi lo lắng đến mức không ngừng khóc: "Không... không... làm ơn... wu... làm ơn... Phạm Băng... dì, làm ơn."

Trước sự phản kháng của dì, tôi cố chịu đựng cơn đau nhẹ trên người và tiếp tục đẩy cặc của mình vào trong cơ thể dì. Tôi ấn mạnh phần thân dưới của mình xuống vùng bụng dưới của cô ấy, mở rộng đôi chân xinh đẹp của cô ấy rồi từ từ rút lại, cảm nhận được sự tiếp xúc và siết chặt từng tấc của bức tường mềm mại. Sau khi rút gần hết nó ra, tôi nóng lòng muốn ấn mạnh rồi nhét nó vào lại. Con cặc biến mất trong làn da hồng hào của cô. 

“A…” Cô tôi đột nhiên hét lên một tiếng, thân thể không khỏi run lên. Cô ấy lại nắm chặt lấy cánh tay tôi. Có những vết xước trên cánh tay tôi do vết trầy xước của cô ấy, và có cảm giác như nó sẽ chảy máu dù cô ấy có cố gắng thế nào đi chăng nữa. 

“Đừng… nhẹ nhàng… đau quá…” Bàn tay đang đẩy tôi của dì đột nhiên mất đi sức lực, giọng nói đau đớn của dì cứ truyền đến tai tôi. 

Tôi vẫn giả vờ như không nghe thấy, tôi đẩy mông lên và đụ cô ấy một lúc rồi rút ra gần hết âm đạo đã hơi khô của cô ấy. Cơn đau nhẹ cọ xát vào trục của tôi, tôi nghiến răng nghiến lợi lại đẩy mạnh vào, gây ra một âm thanh trầm trầm ở bụng dưới của hai người. Trước sự đau đớn của dì tôi và van xin sự thương xót vô số lần, tôi vẫn thờ ơ và dùng hết sức lực để đẩy tới lui bên trong dì. 

Tôi cúi xuống và há miệng che một bên ngực của cô ấy. Tôi giữ chặt nó bằng một tay và nhào nặn nó thật mạnh. Tôi áp đầu lưỡi vào núm vú thanh tú của dì và dùng miệng mút lấy phần thịt mềm mại. Tôi liếm lưỡi tới lui xung quanh núm vú và liên tục mút nó vào miệng. Tay phải của tôi cũng trèo lên đầu núm vú của cô ấy. Tôi véo núm vú bằng ngón cái và ngón trỏ rồi xoa bóp cẩn thận. 

Những ngón tay còn lại tập trung quanh bên ngực nảy ra, đẩy vào trong, hình dáng miệng anh không ngừng thay đổi. Anh mút vú cô rồi hút vào hút ra, dùng răng cắn nhẹ, ngậm miếng mềm vào miệng rồi dùng môi mút vú phải của cô như thể đang cố hút sữa ra.

Tôi dùng ngón trỏ của bàn tay phải giữ núm vú của cô ấy và bóp chúng về phía giữa ngực cô ấy. Sử dụng phần này làm tâm của vòng tròn, tôi xoay ngực của cô ấy và ép chúng thành hình bánh kếp. Sau đó tôi thả ra và bật chúng trở lại, rồi lại siết chặt chúng. Tôi dùng ngón tay giữ hai bên ngực của cô ấy và xoa nhẹ chúng. Tôi mút mạnh và phát ra âm thanh sì sụp. Toàn bộ bộ ngực xinh đẹp ướt đẫm nước bọt của tôi và lắc lư khó chịu trong miệng tôi trước những cú thúc đầy bạo lực. 

"Ừ... không... không..." Giọng phản kháng của dì tôi dần dần biến mất khi động tác của tôi trở nên nhanh hơn và biến thành một tiếng kêu the thé, lơ lửng trong căn phòng yên tĩnh. Tôi ngậm bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy vào miệng, nâng mông lên và di chuyển phần thân dưới của mình qua lại trong âm đạo của cô ấy. Lực hút nóng và sự kích thích chặt chẽ làm tôi căng thẳng đến mức không để ý rằng dì tôi cứ nhấc chân trái lên và dang rộng ra bên ngoài. 

Tận hưởng sự siết chặt cực độ của âm đạo do tư thế của cô ấy gây ra, tôi định lùi lại nhưng dì tôi vặn eo, dùng tay đẩy đùi tôi vào giữa hai chân và đẩy ra sau. Phần thân dưới của họ ngay lập tức bị lệch và tách ra. Con cặc mà tôi định đưa trở lại ngay lập tức trượt ra khỏi âm đạo của cô ấy, lơ lửng trong không khí với cơn giận đỏ rực. Các quy đầu ở phía trước đã bị kích thích sưng lên rất nhiều và có một số vết sáng như pha lê trên trục. 

Ngay khi phần thân dưới của tôi trống rỗng, tôi thậm chí còn không có thời gian để phản ứng. Tôi mất đi cảm giác quấn nóng, khiến tôi tỉnh táo. 

Thoát ra khỏi biển dục vọng, tôi thở hổn hển, môi rời khỏi bộ ngực ướt át của cô, tôi dang đầu gối trên chiếc giường êm ái, đặt tay lên nách hai bên cơ thể cô. 

Cúi đầu nhìn dì ở bên dưới, cô khẽ nhắm mắt lại, lông mày mỏng nhíu lại, cổ cúi xuống, cằm gần như tựa vào vai trái, hơi thở ấm áp ngắt quãng thoát ra từ đôi môi đỏ mọng, chân trái co lại và mông rụt về phía sau để giữ cái lồn nóng ẩm ướt của cô cách xa phần dưới của tôi, hai tay ấn vào vai tôi, im lặng từ chối. 

Tôi cảm thấy hơi thở nóng hổi hướng về phía cặc mình. Cho dù bị ép rời xa, nó vẫn rất gần gũi. Tôi có thể chạm vào sự mềm mại đó chỉ bằng một cú đẩy nhẹ về phía trước. Tôi nhìn những nụ hoa đỏ thẫm và những vòng quầng sáng trên bộ ngực căng tròn và săn chắc của cô ấy. Hai người cứ ở tư thế này một lúc lâu. Dì tôi không tiếp tục vùng vẫy, và tôi cũng không thực hiện bước tiếp theo. Thời gian dường như đã dừng lại. Không khí lạnh đến đáng sợ, chỉ có tiếng máy lạnh phát ra rất nhẹ. 

"Dì ơi, cho Phạm Băng Băng một lần nữa đi!"

Tôi giả vờ đáng thương và nhìn cô ấy. 

Dì mím môi không đáp, tiếp tục di chuyển mông về phía sau, dù biết không còn chỗ nào để rút lui, dù phần thân trên của dì đã cong lên để làm nổi bật bộ ngực cao chót vót, và dù âm hộ của dì vẫn chỉ cách con cặc một bước.

"Dì, chỉ cần đưa lại cho con, nếu không con sẽ gửi ảnh và video của dì cho chị Tử Ngọc." Anh ta tiếp tục đe dọa.

Khi tôi nói vậy, tôi duỗi thẳng phần thân trên của mình và phớt lờ sự vùng vẫy của cô ấy. Tôi bế lấy cặp đùi đã tách rời của cô ấy và ôm cô ấy thật chặt. Tôi kéo cô ấy xuống và đặt hai chân cô ấy ra sau mông để đưa chân cô ấy về hình chữ M. Sau đó, tôi đặt tay trái của mình vào bên trong đầu gối phải của cô ấy, đẩy chân phải của tôi ra khỏi chân trái của cô ấy và giữ cô ấy bằng tay phải. Anh búng dương vật của mình lên xuống trước cửa âm đạo của cô, trượt nó qua môi âm hộ ướt và nóng. Anh đẩy nó mở ra mà không đẩy vào mà chỉ lau qua và chà xát cẩn thận. Quy đầu di chuyển xuống dưới để mở hai môi âm hộ đang khép chặt. Trước khi chúng khép lại, anh đẩy thêm một chút vào, ấn vào rừng đen và thịt mềm hai bên, cuộn vào rồi rút ra, trêu chọc.

Sau khi thử nhiều lần, anh đã tìm được góc phù hợp với con cặc của mình. Đầu quy đầu của anh được đặt phía trên đôi mông mềm mại và ấm áp của cô. Tay phải của anh ấn vào bên trong chân trái cong cong của cô, ôm lấy đầu gối tròn trịa mềm mại của cô. Anh dùng hết sức lực ấn chân trái của cô lên. Anh đẩy toàn bộ cơ thể về phía trước, đẩy cơ thể của dì lên xuống. Thân thể của tôi bẻ gãy hai môi âm hộ của cô ấy và đưa thẳng vào âm đạo của cô ấy. Da thịt vốn đã nóng hổi lại quấn lấy tôi lần nữa. Niềm khoái cảm mãnh liệt lại ập đến phần thân dưới của tôi. Giống như vô số cái miệng nhỏ trong âm đạo đang bóp và nuốt từng chút một, không ngừng gặm nhấm thần kinh của tôi, khiến tôi lạnh đến mức thở phào nhẹ nhõm. 

"Hừm..." Khi cô tôi lại nhập vào cơ thể tôi, cô nhắm mắt lại, cúi đầu xuống và phát ra một tiếng rên rỉ trầm đục. Cô ấy dùng cả hai tay đẩy phần thân dưới của tôi, đôi chân xinh đẹp của cô ấy không ngừng run rẩy. 

Tôi cúi xuống và nhìn chằm chằm vào bộ ngực trắng xinh đẹp trước mặt. Quầng vú co lại theo điệu nhảy nhẹ nhàng của cơ thể tôi. Tôi rút mông ra sau rồi đột ngột đẩy về phía trước khiến dì hét lên.

"Ừ-huh...không...đừng...không..."

Dì co rúm vai lại thì thầm với giọng trầm. Thỉnh thoảng, cô ấy lại hét to hơn khi tôi đẩy mạnh hơn. Đôi lông mày cau lại của cô không bao giờ buông ra. Cô không biết giọng nói của mình là tiếng kêu cứu bất lực hay sự hợp tác bất lực.

Trong khi tôi đang tận hưởng hơi ấm và độ ẩm của âm hộ của dì, tôi thở hổn hển và liên tục cử động phần thân dưới của mình. Âm thanh của cú va chạm ngày càng lớn hơn. Tôi ấn mạnh đùi cô ấy ra phía ngoài bằng tay phải, khiến chúng giãn ra xa hơn. Tôi nắm lấy phần cong của chân cô ấy và nhấc chúng lên. Tôi nắm lấy bắp chân thon thả của cô ấy và xoa lên xuống. Sau một cú đẩy nữa của phần thân dưới của cô ấy, cặc tôi đã được đưa vào hoàn toàn. Tiến vào vùng kín của cô ấy, tôi dùng thân mình ép hai chân cô ấy ra. Tôi nắm lấy bàn tay trái đang nắm lấy cánh tay tôi của cô ấy, đan xen các ngón tay của cô ấy và ấn tay cô ấy vào vai cô ấy. Sau đó tôi dùng tay trái kéo bờ vai mềm mại của cô ấy để tạo lực. Phần thân dưới của tôi bắt đầu một vòng chạy nước rút mới. Âm thanh va chạm vật lý dữ dội vang lên trong căn phòng rộng rãi. 

Dì tôi muốn buông tay ra, nhưng sau nhiều lần vùng vẫy không có kết quả, dì dường như đã bỏ cuộc. Cô nghiêng đầu và vẫn bất động. Toàn bộ cơ thể cô ấy sẵn sàng cho sự xâm chiếm bừa bãi của tôi, và cô ấy lắc lư bộ ngực một cách thụ động khi tôi di chuyển về phía trước, lên xuống, lên xuống lại, giống như một quả bóng nước không ngừng run rẩy. Những con sóng hỗn loạn và bắt mắt. Tôi nắm tay cô ấy và cảm nhận được chút mồ hôi chảy ra từ lòng bàn tay cô ấy. Tôi di chuyển phần thân dưới của mình ra vào, bơm qua đẩy lại không mệt mỏi, nếm thử âm đạo vô cùng nóng bỏng và săn chắc của cô ấy. Tôi ngẩng đầu đón nhận niềm vui đang trào dâng sâu trong tâm hồn.

"Ừm... ừm... ừm..." Dì cắn môi dưới, nhắm mắt lại không khỏi thở dốc. Giọng nói của cô ấy rất hay và quyến rũ, khiến tôi phải tăng tốc. Đồng thời còn hỏi: “Hả... Dì, dì thấy thoải mái không?”

"Phổ Trí Phổ Trí...Pah Pah...Pah Pah..." "Ừm...ah...ah..." Giọng cô không theo kịp nhịp điệu và biến thành một đoạn kết run rẩy.

"Pah, pah, pah... pah, pah..." Tôi tiếp tục cựa quậy thật nhanh, như thể mình đang bị phán xét. 

“Chậm…chậm thôi…ah…” Hai má dì tôi đã phủ đầy mây đỏ, dì nhắm mắt thở dốc như không chịu nổi. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy tư thế này hơi mệt nên tôi lại nhìn vào phòng cô ấy. Tôi không biết lần trước cô ấy để cái bàn ở đâu. Tôi nhìn giường, mắt sáng lên, tôi rút cặc ra đứng dưới gầm giường.

"Ngươi... ngươi định làm gì?" 

Dì tôi thấy tôi rút cặc ra và nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi phải mất một thời gian dài để nói điều gì đó. Giọng cô nhẹ nhàng và yếu ớt, ngắt quãng, như thể cô không còn sức để nói. Cô cảm thấy ngứa ngáy và có vẻ hơi bất mãn.

"Dì ơi, đổi tư thế đi. Cứ thế này con mệt quá." 

Vừa nói tôi vừa túm lấy bắp chân của cô ấy và kéo cô ấy đến mép giường. Toàn bộ phần thân dưới lười biếng của dì tôi nhanh chóng bị tôi kéo qua. Bắp chân của cô ấy đang treo trên mép giường, và nơi quyến rũ giữa hai chân của cô ấy lộ ra trước mặt tôi. Tôi nhìn chằm chằm vào đôi mông đang phình to và nắm lấy một bàn tay đang chống cự của cô ấy. Với một cú kéo nhẹ nhàng, cơ thể yếu đuối của cô ấy đã được tôi kéo lên. 

"Dì ơi, xin đổi tư thế đi, con mệt quá!"

Thấy tôi nhất quyết muốn làm việc này, dì tôi dù có bất đắc dĩ nhưng vẫn bị tôi lôi kéo. Cô ấy dùng trái tay đỡ chiếc giường và được tôi kéo lên. Tôi lùi lại một bước và để cô ấy đứng lên. 

“Bà là cái quái gì thế…” Dì tôi suy sụp. Lời còn chưa dứt, cô ấy đã bị tôi xoay người lại, quay lưng về phía tôi. Sau đó, tôi dùng tay uốn cong phần thân trên của cô ấy và vuốt ve tấm lưng xinh đẹp mịn màng của cô ấy một lúc. Tôi yêu cầu cô ấy đặt tay lên mép giường và hạ thấp eo để mông cô ấy có thể nhô cao hơn. Tôi chỉ về phía trước và nó gần như vừa đúng.

"Cái quái gì vậy... cậu định làm gì thế?"

Dì tôi quay đầu lại và nhìn tôi bối rối. Mái tóc sau tai cô xõa xuống, che khuất tầm nhìn của cô. Tôi đưa tay tới nắm tóc cô ấy kéo ra sau tai, để lộ đôi tai trái nhỏ nhắn của cô ấy. 

Tôi cười nói: "Cô ơi, cô để cái bàn ở đâu vậy? Nếu không thì cũng tiện như lần trước, nhưng phiền phức quá!"

Dì tôi liếc nhìn tôi nhưng không trả lời. Cô im lặng một lúc rồi quay lại cúi đầu, không nói gì hoặc không làm gì. 

Tôi cảm thấy hơi ngạc nhiên, tại sao bạn không chống cự? 

Tôi không nhịn được đưa tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của dì, nhẹ nhàng nhào nặn, dùng lòng bàn tay không ngừng mò mẫm tìm hơi ấm trên làn da mỏng manh. Tôi hơi mở người ra, đi theo cái mông đầy đặn của cô ấy xuống, vuốt ve đôi chân thon thả của cô ấy. Tôi sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi chơi với đôi chân này suốt đêm.

"Lục Tiểu Băng, tôi không muốn điều này!" Đúng lúc tôi vuốt ve dì rất lâu và chuẩn bị đưa vào thì dì tôi cúi đầu xuống đột nhiên thì thầm. Mặc dù giọng nói rất nhỏ nhưng tôi vẫn nghe được.

"Dì, cái này là sao vậy? Lần trước dì không thử sao?"

Dì tôi lại ngừng nói, tôi nhìn sang bên. Cô cúi đầu, tóc lại che mặt. Tôi không thể nhìn thấy gì cả. Cô chỉ nắm chặt tay trên giường thành nắm đấm. Tôi liếc nhìn cô ấy, không muốn hỏi thêm gì nữa, đứng đằng sau cô ấy. 

Nhìn xung quanh, hai môi âm hộ đã căng đầy máu từ lần thâm nhập trước đó của tôi, hơi đóng mở, để lộ thiên đường nóng ẩm bên trong. 

Tôi giữ con cặc của mình áp vào lỗ hở của cô ấy và nhẹ nhàng đẩy nó về phía trước, và bị hút vào trong lối đi bên trong. Với sự bôi trơn của chất lỏng tình yêu, tôi ngay lập tức được ngâm mình, phá vỡ các lớp nếp gấp, loại bỏ mọi chướng ngại vật và xuyên thẳng xuống phía dưới. 

"Hmph..." Dì tôi đẩy người về phía trước khi tôi thâm nhập vào người cô ấy và phát ra một âm thanh trầm trầm buồn tẻ. Sau đó, cơ thể cô ấy từ từ bật lên, phần thân dưới của cô ấy nuốt chửng con cặc của tôi từng inch một cho đến khi toàn bộ chiều dài bị nuốt chửng. 

"Hiss...huh..." Anh thở hổn hển ngay lập tức. 

"Dì ơi, dì chặt quá. Con suýt xuất tinh ra khỏi kẹp." Tôi ôm mông cô ấy và chịu đựng, để những lời còn lại nín thở và không lớn tiếng.

Nhưng dì tôi có vẻ rất nhạy cảm với từ kiêm. Cô quay lại cầu xin: "Bingbing, đừng, đừng xuất tinh vào trong tôi nữa, tôi cầu xin anh."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Đầu ra liên tục

"Dì ơi, dù sao cháu cũng đã xuất tinh vào trong rồi, dì lo lắng cái gì? dì có nghĩ vậy không?"

Tôi nắm lấy mông cô ấy, lùi lại một chút rồi tiếp tục tiến về phía trước. Miếng thịt mềm bên trong quấn vào nhau, chặt chẽ và mạnh mẽ. 

"Dì, dì có thoải mái không?" Tôi hỏi với một nụ cười.

Dì im lặng một lúc, sau đó không kiên nhẫn cúi đầu nói: "Lục Tiểu Băng, sao con khó chịu thế? Muốn thì nhanh lên!"

"Được, tôi nghe anh!" Tôi bất ngờ lao về phía trước và đánh vào mông dì tôi phát ra tiếng răng rắc. 

"Hmm...~ nhẹ nhàng chút đi!"

Dì đẩy về phía trước, chân không vững, thân thể căng thẳng, ăn không đành lòng, giọng nói gấp gáp và mỏng manh. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng chân của dì tôi đang run nhẹ. Nếu không có tôi ôm eo cô ấy, có lẽ cô ấy đã ngã xuống. 

Anh cúi đầu chiêm ngưỡng đường cong tròn trịa của mông cô, tựa bụng dưới vào đó rồi khuấy động thật mạnh. 

“Ừm… ừm…~” Dì lắc mái tóc đen, thân thể run rẩy dữ dội, lưng lấm tấm mồ hôi, bộ ngực xinh đẹp trước ngực đung đưa qua lại, con cặc dày và bóng loáng không ngừng ra vào cặp mông sâu của cô, mỗi lần rút ra đều có ánh sáng lấp lánh. Chất lỏng phun ra và làm ướt khu rừng đen vướng víu. Với ham muốn dâng cao, tôi dùng một tay ấn chặt lưng cô ấy và tay kia ôm lấy eo cô ấy. Với sự giúp đỡ của sức mạnh của nhau, tôi kéo cơ thể cô ấy lại khi tôi tiến lên, đưa phần thân dưới của họ ngày càng gần hơn. 

"A... ha..." Tiếng rên rỉ của dì tôi trở nên quen thuộc. Chúng rất nhanh, phần thân dưới lần lượt co rút lại. Tôi ngay lập tức giảm tốc độ và chuyển sang trạng thái sâu và đơn giản, sau một thời gian. 

“Á…” Dì tôi ngẩng đầu lên, cong thân trên đang run rẩy lên, hét lớn, bộ phận sinh dục run rẩy. 

Tôi dừng lại và đẩy con cặc của mình vào trong, cảm nhận được sự siết chặt sâu hơn. Tôi ôm chặt lấy mông cô ấy và thở dốc.

Dì tôi rên rỉ một lúc rồi yếu ớt ngã xuống. Nửa người cô ngã xuống giường, thở hồng hộc, vòng eo thon thả trắng nõn, mông cô nâng cao khi tôi ôm cô, đùi cô đã yếu ớt dựa vào nhau, bắp chân run rẩy.

Khi cơn bão đi qua, tôi lôi phần thân dưới gần như mất hết vũ khí của mình ra và lôi ra phần thịt hồng hào mềm mại. Có rất nhiều nước bên trong. Sau đó tôi buông xác dì tôi ra. Chân cô mềm nhũn một lúc rồi mới khuỵu xuống. Cô ấy chống tay lên người rồi ngồi xổm vào lòng tôi, nằm trên mép giường thở hổn hển.

Tôi liếc nhìn con cặc vẫn còn dày của mình và nhìn cô: "Dì có thoải mái không, dì?" 

Dì cũng không ngẩng đầu lên, mắt nhìn về hướng đó, cũng không để ý đến tôi.

Tôi mỉm cười và không quan tâm. Trong lúc còn sức, tôi nhấc chân cô ấy lên và trực tiếp ôm cô ấy. Cô không còn sức để thoát ra. Cô nhắm mắt lại và mái tóc che đi nửa khuôn mặt. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy trông rất xinh đẹp và ấm lòng.

Tôi bế cô ấy lên giường, lật cô ấy lại và ấn thẳng bộ ngực cao chót vót của cô ấy xuống giường. Tôi ngồi xổm giữa hai chân cô ấy và chạm qua lại đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Tay tôi trượt xuống cặp mông đầy đặn của cô ấy và nhẹ nhàng xoa bóp phần da thịt mềm mại. Sau khi chạm vào một lúc lâu, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình đang kêu gọi, tôi dùng tay cưỡng bức nâng bụng dưới của cô ấy lên để cô ấy buông ra. Cô nâng mông lên, kẹp hai chân vào giữa hai chân, giữ gốc bàn tay và cạo lên xuống hai môi âm hộ của mình, để quy đầu dính đầy nước ép tình yêu. Con cặc dày và cứng của cô ép chặt vào âm đạo nóng và ẩm ướt. Cô hít một hơi, đẩy mông về phía trước vào cái lỗ, ấn vào làn da ẩm ướt và mềm mại. 

Toàn thân tôi rung lên và tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy đang bị kéo căng và nở ra. Sau khi quy đầu được ép vào, nó bị chặn lại bởi các lớp thịt mềm bên trong. May mắn thay, bên trong cực kỳ trơn trượt. Dưới sự bôi trơn của nước tình, con cặc xuyên qua những lớp thịt mềm mại rồi đưa thẳng vào âm đạo nóng ẩm. Âm đạo nóng ẩm lập tức được lấp đầy, lực đẩy rất êm ái. 

Sau khi đẩy nhẹ khoảng mười lần, tôi cảm thấy chưa đủ nên tôi dùng hai tay ôm lấy mông cô ấy và bắt đầu đẩy nhanh. 

"Pah, pah, pah... pah... pah, pah, pah..."

"Ahhh không... đừng... nhanh quá..." Dì rên rỉ yếu ớt. Cặp mông xinh đẹp bị đẩy ra sau sắp rơi xuống. Cơ thể cô không còn sức lực để vùng vẫy, lỗ mật nóng bỏng của cô bất lực kẹp chặt kẻ chinh phục thô lỗ.

Sau hàng chục cú đâm, dì tôi dường như thực sự không còn sức lực. Cô ấy quay lại, nắm lấy bàn tay trái đang ôm eo tôi, nhìn tôi thì thầm: "Tôi... không còn sức nữa..."

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp đẫm mồ hôi của cô ấy và yêu cầu cô ấy ngã về phía trước, nằm trên giường. Tôi áp người mình lên người cô ấy, ép chặt phần thân dưới của mình vào mông cô ấy. Tôi nghiêng người như thế, nâng thân dưới lên và chỉ dùng bụng dưới đánh vào cặp mông săn chắc. Cảm giác mông căng mọng và đàn hồi rất dễ chịu. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng dì tôi dường như đã lấy lại được chút sức lực và giọng nói to hơn rất nhiều. 

Tôi há hốc mồm và chợt muốn nhìn thấy mặt dì. Tôi lật cơ thể yếu ớt của cô ấy lại, nhấc chân cô ấy lên rồi đặt lên vai tôi. Tôi chạm vào bắp chân thon thả của cô ấy và ấn toàn bộ cơ thể mình cho đến khi đầu gối cô ấy gần như ấn vào ngực và dừng lại. 

Âm đạo nóng ẩm tràn ngập hơi nóng và chạm vào cặc tôi. Tôi nhìn xuống thì thấy môi âm hộ hé mở đang nở rộ một mình như những bông hoa mỏng manh, khoe sắc màu quyến rũ. Tôi không thể chịu đựng được. Tôi ấn con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy và từ từ mở cửa âm đạo hơi hé ra bằng quy đầu dày rồi ép vào âm đạo ẩm ướt của cô ấy từng chút một. Thành thịt mềm mại bên trong lại ôm chặt lấy thân que, lỗ âm đạo khép lại rồi đóng lại. Cặp đùi trắng như tuyết của dì tôi càng siết chặt cái lỗ non mềm mại của dì hơn. Đôi chân thon thả của cô ấy run lên, cái lỗ mềm mại của cô ấy cứ ngậm lấy con cặc dày đặc của tôi cho đến khi con cặc biến mất hoàn toàn. Bộ phận sinh dục của họ được kết hợp chặt chẽ. 

Tôi hít một hơi thật sâu, vung mông, để con cặc từ từ cọ vào âm đạo ướt át của dì, cẩn thận sờ từng nếp gấp trong âm đạo của dì rồi bơm mạnh, người tôi hơi run. Dì tôi đang nằm trên giường, đầu nghiêng sang một bên, đưa tay nắm lấy bàn tay tôi đang đưa ra xoa nắn bộ ngực cao lớn của dì. Cô ấy bấm móng tay của tôi vào và móc bắp chân của cô ấy quanh cổ tôi để cố định cô ấy. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng.

Niềm vui trên con cặc của tôi lần lượt đến. Tôi liếc nhìn dì thì thấy dì vừa lặng lẽ mở mắt, liếc nhìn tôi rồi lại nhắm lại vì xấu hổ vì tư thế không đứng đắn của hai người. Vẻ mặt có chút thanh tú và ngượng ngùng khiến cô trở nên nóng bỏng. Khi nó đâm vào tim, tôi không khỏi tăng tốc, ôm lấy đôi chân đầy đặn của cô ấy và lao mạnh về phía trước. Cơ thể trần trụi của dì tôi liên tục bị đẩy lên cao, hơi thở nặng nhọc thoát ra từ mũi cho thấy dì đang cố gắng chịu đựng khoái cảm mãnh liệt khi được thâm nhập như lửa.

Tôi nhìn xuống cơ thể quyến rũ bên dưới mình. Lúc này, dì tôi hơi nhắm mắt lại, hai má đỏ bừng như hoa đào, dáng người thanh tú vô cùng quyến rũ. Mỗi khi phần thân dưới của cô đẩy về phía trước và đẩy vào sâu trong âm đạo, dì cô sẽ lắc hông một cách nhạy cảm và rút lui. Tôi tiếp tục tiến về phía trước, còn cô ấy tiếp tục rút lui cho đến khi không thể lùi lại được. Cô bị cưỡng ép xâm nhập đến tận cùng, phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào: "Băng Băng, anh... anh... gần như vậy à?"

Dì tôi chợt nắm lấy tay tôi, mở mắt ra và nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi sững sờ một lúc, sau đó mừng rỡ, vội vàng nói: "Dì, dì có thoải mái không? Khi nào dì thấy thoải mái thì con sẽ xuất tinh. Nếu dì thấy khó chịu, con sẽ đợi dì thoải mái rồi mới xuất tinh!"

Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cô quay đầu đi, cắn môi dưới, dùng lực trong tay: "Shu, cảm thấy dễ chịu, nhanh lên!"

Mắt tôi đỏ hoe, hơi thở gấp gáp: “Dì, được rồi, con ở đây!” Sau đó, tôi buông chân cô ấy ra và đỡ chúng ở hai bên người cô ấy và bắt đầu đẩy mạnh và nhanh. 

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah..."

"A...ah...chậm lại...chậm thôi...ừm...~" Cô tôi quấn đôi chân lụa quanh eo tôi, thân hình lắc lư liên tục, vừa rên rỉ vừa run rẩy. Không mất nhiều thời gian để cô ấy cảm nhận được sự kỳ lạ của tôi trong cơ thể cô ấy. Cô ấy mở mắt, đẩy người tôi ra, mông cô ấy lùi lại và hét lên: "Băng Băng, không... rút ra... rút ra... đừng xuất tinh vào trong..."

"Hả... Dì, chỉ một lần thôi."

Thở hổn hển, tôi nắm lấy bàn tay đang chống cự của cô ấy, bịt đôi môi đỏ mọng của cô ấy và tựa vào người cô ấy để tăng tốc lần cuối. Phần thân dưới của tôi lần lượt đập mạnh vào bụng cô ấy, tạo ra âm thanh to hơn. Dì tôi quay đầu giãy giụa, không phát ra âm thanh nào.

Tốc độ của tôi càng ngày càng nhanh, đầu óc tôi hỗn loạn. 

"Ối..." Anh nhanh chóng gầm lên, vội vàng buông môi cô ra. Anh ấn phần thân dưới của mình về phía trước và ấn vào lối vào âm đạo của cô. Anh giải phóng tinh dịch của mình và bắt đầu xuất tinh lần lượt vào cơ thể cô. Anh cảm thấy cặc mình run rẩy và run rẩy. Trong tiếng kêu trầm thấp gần như cuồng loạn của cô, anh không khỏi phun ra liên tục tinh dịch nóng hổi, ​​lao qua đường hầm âm đạo, tiến vào sâu trong âm đạo ẩm ướt của cô.

Dì tôi run rẩy toàn thân vì tinh dịch nóng hổi liên tục của tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi méo mó. Cô chỉ có thể nghe thấy tiếng thở gấp. Cô cảm nhận được con cặc đang sưng tấy bên trong cơ thể mình, siết chặt và cọ xát từng thớ thịt mềm mại, kéo dài âm đạo của cô sang hai bên và không ngừng giãn nở. , tựa hồ sắp nổ tung, chất lỏng nóng hổi phun ra không ngừng khuấy động, đập vào bức tường mềm mại. Một cảm giác sưng tấy nhẹ, xen lẫn cảm giác căng tức và ngứa ngáy khó tả, chiếm lấy thần kinh của tôi. Một đôi chân ngọc yếu ớt quấn vào sau mông tôi, toàn thân tôi bắt đầu run lên dữ dội. 

Nhìn thấy cô ấy hít một hơi thật sâu, ôm lưng tôi, kéo vai tôi, những chiếc móng sắc nhọn trên tay cô ấy cắm vào thịt như dao, phần thịt mềm trong âm đạo bắt đầu co thắt, có cảm giác co thắt. Cô run rẩy, không tự chủ được ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng thở hổn hển the thé: "Ừ...~ừ...~"

Phần thân dưới của cô ấy kẹp lấy cặc tôi và co giật như điên. Tôi chỉ muốn ôm cô ấy thật chặt nhưng lại bị sức mạnh đột ngột của cô ấy kéo lại, áp vào người cô ấy. Đôi chân đầy đặn của cô ấy kẹp chặt eo tôi và ấn mạnh vào âm đạo của cô ấy. Một dòng nước chảy qua hành lang, rửa sạch cặc tôi. Tôi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô ấy, cô ấy ôm chặt lấy lưng tôi. Hai người không khỏi càng ngày càng run rẩy, cả căn phòng rơi vào bầu không khí im lặng, chỉ còn lại tiếng thở dồn dập. 

Một lúc sau, vùng kín nóng bỏng thường xuyên co giật và run rẩy của dì tôi dần dần dịu xuống. Đôi chân quấn chặt sau hông của tôi cũng buông thõng xuống một cách yếu ớt và đặt sang hai bên. Cảm giác bị bóp chặt trên lưng biến mất, tôi có thể thả lỏng và nằm trên người cô ấy mà thở hổn hển. 

Cuối cùng tôi cũng đứng dậy khỏi cơ thể ướt đẫm mồ hôi của dì tôi. Tôi không biết nó kéo dài bao lâu. Tôi chỉ cảm thấy cơ thể mình nóng lên một cách khó hiểu. Tôi vừa lùi lại, phần thân dưới của tôi trượt ra khỏi cơ thể của dì. Tôi ngã xuống phía bên kia giường, dì tôi đang nhắm mắt thở gấp. Mẹ ở bên cạnh, tôi quay lại nhìn mẹ. Tôi nhìn thấy mái tóc trên trán cô ấy ướt đẫm mồ hôi, khuôn mặt hồng hào, đôi môi hơi hé mở, sau khi ân ái đầy quyến rũ. Tôi cảm thấy hơi thở trong tai mình rất rõ ràng. Tôi quay lại nhìn chằm chằm vào chiếc đèn chùm màu trắng trên đầu, bất động. 

Sau khi đã hồi phục không ít, tôi quay người lại nhìn qua, cười nói: “Dì, vừa rồi dì không nỡ để con rời khỏi cơ thể của dì, dì vòng chân qua eo con, ấn hết cặc của con vào trong!”

Mặt dì tôi đỏ bừng và dì thì thầm, "Tôi, tôi không làm vậy."

Nói xong tôi quay đầu sang bên kia, để lộ cái cổ đỏ bừng. Tôi mỉm cười và nhìn xuống bộ ngực lộ ra bên ngoài của cô ấy. Ngực cô run lên theo hơi thở, như thể chúng có thể bị vứt bỏ bất cứ lúc nào. Nhìn xuống, tôi thấy đôi chân thon thả của cô ấy trên giường, hông cô ấy đang di chuyển lên xuống một cách cố ý hoặc vô ý.

Tôi lắc lư và nghiêng người lần nữa. Ngay khi tay tôi chạm vào bộ ngực cương cứng của cô ấy, cô ấy nhẹ nhàng vung nó sang một bên bằng tay trái. Sau đó tôi nhìn thấy cô ấy lê lết cơ thể yếu ớt của mình và vùng vẫy một lúc lâu mới quay lại và quay lưng về phía tôi. 

Tôi nhìn những đường cong tròn trịa của hông, vòng eo thon và cặp đùi đầy đặn trông thon và thẳng của cô ấy. Tôi lẩm bẩm: “Dì ơi, chân của dì đẹp quá!”

Không biết cô ấy có nghe thấy không, nhưng nhìn bóng lưng cô ấy, tôi luôn cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Anh đưa tay luồn qua dưới ngực cô để ôm cô, phần thân dưới của anh áp vào mông cô. Tay còn lại cũng trượt lên vòng eo thon gọn của cô, nhẹ nhàng vuốt ve làn da mịn màng hơi ẩm của cô, hơi ấm có chút mát mẻ từ điều hòa.

Dì dường như có chút sức lực và không nói gì. Cô ấy chỉ vặn vẹo trong vòng tay tôi và bỏ cuộc khi không thể thoát ra được. Cô ấy muốn nắm lấy tay tôi đặt trên eo mình nhưng lại phát hiện tay kia của tôi đang chơi đùa với ngực cô ấy nên cô ấy phải giơ tay lên ấn vào lòng bàn tay tôi và giữ nó một cách yếu ớt. 

Mặc dù tôi vừa xuất tinh xong nhưng máu tươi và phần dưới cơ thể tôi đã sẵn sàng để cử động. Sau khi xoa một lúc, tôi chỉ giơ chân trái lên và ấn vào mông cô ấy. Tôi đẩy phần thân dưới của mình về phía trước và liên tục chạm vào phần thân dưới ẩm ướt và nóng bỏng của cô ấy. Tôi cảm thấy gió nam đang hồi phục một chút. Tôi ôm lấy cơ thể cô ấy và ngửi mùi thơm trên tóc cô ấy. Tôi định quay lại và ấn cô ấy lên để làm lại. Không ngờ dì tôi chợt thoát ra khỏi vòng ôm của tôi, duỗi chân ra khỏi giường và ngồi dậy. 

“Dì, có chuyện gì vậy?”

Tôi nhìn tấm lưng trần xinh đẹp của cô ấy, những đường cong duyên dáng của cô ấy đã thu hút tôi. 

Dì không nói gì cả. Cô lấy ra chục chiếc khăn giấy từ hộp giấy trên bàn cạnh giường ngủ và lau chùi vùng kín như trước. 

Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy khiến miệng tôi khô khốc, phần thân dưới của tôi lập tức căng cứng và cương cứng. Tôi đứng dậy và nhảy ra khỏi giường, đứng trước mặt cô ấy. 

Dì tôi liếc nhìn phần thân dưới của tôi, run rẩy, lập tức cúi đầu bỏ chạy. Tôi nắm lấy cánh tay mảnh khảnh đang cuộn tròn trước mặt cô ấy và kéo cô ấy về phía mình.

Dì tôi thấy vậy liền vội vàng đuổi cô ấy đi. Sau khi kéo một lúc lâu, cô ấy quay sang một bên và ngước nhìn tôi. Khi cô ấy nhìn thấy tôi đang nhìn cô ấy với vẻ mặt hoảng sợ, cô ấy lập tức cúi đầu xuống. Cô im lặng một lúc, nhìn xuống đất nhỏ giọng nói: "Tôi...tôi...đi tắm..." Haha, sao tôi lại cảm thấy dì bây giờ còn nhút nhát hơn cả một cô bé và sợ tôi? Tôi đã rất ngạc nhiên.

Tôi nhìn dáng vẻ lo lắng của cô ấy, nắm lấy tay cô ấy và kéo thật chặt vào vòng tay mình.

Dì đẩy ngực tôi, vội vàng lắc đầu: “Băng Băng, không, không, không.”

Tôi ôm eo cô ấy và dùng ngón tay xoa xoa làn da mịn màng của cô ấy. Tôi cảm thấy dì của cô ấy cứ lùi lại. Tôi cúi đầu nói: “Dì, để con giặt cho dì.”

"KHÔNG!" Dì tôi hét lên, dường như cảm thấy giọng điệu của mình có chút quá đáng, vội vàng đẩy tôi lại gần: “Không, không, dì tự giặt được.”

Hơi nóng trên da khiến tôi cảm thấy giọng dì run lên, cả người tôi cũng run rẩy. Tôi không biết mình sợ điều gì. 

Tôi nhìn cô ấy trong im lặng. Cô ấy không trả lời tôi một lúc, rồi cô ấy ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. 

Tôi vừa cau mày, cô ấy liền cúi đầu xuống, không dám cử động. Nhìn phản ứng sợ hãi của cô ấy, tôi muốn bật cười. 

Dì của tôi bây giờ rất sợ tôi, và bà đã mất hết uy nghiêm của những người lớn tuổi. Nếu đêm nay tôi đụ cô ấy thêm vài lần nữa thì sao? ? 

Hai người tựa vào nhau một lúc thì tôi ngồi xổm xuống, dùng hai tay bế chân cô ấy lên rồi ôm cả người cô ấy.

Dì tôi lập tức kêu lên: “A…” Dì vội vàng lấy tay ôm lấy vai tôi, quấn hai chân quanh eo tôi, khẩn trương hét lên: “Con điên à?”

Tôi cười nhẹ rồi bước vào phòng tắm ôm xác cô ấy trong tay, không quan tâm đến con cặc sưng tấy của mình, mặc dù đi lại hơi khó khăn. 

Dì tôi bị tôi cưỡng bức ôm vào lòng, vặn vẹo rồi lại hét lên. Mỗi lần cô ấy vùng vẫy và từ chối, tôi đều dừng lại và cứ nhìn chằm chằm vào cô ấy. Cô ấy nhanh chóng bỏ cuộc và để tôi ôm cô ấy. Cô ấy lặng lẽ quay đầu đi để tránh ánh mắt có phần cuồng nhiệt của tôi, tôi ôm cô ấy từng bước một vào phòng tắm. 

Trong phòng tắm, tôi ngâm dì của tôi, người đã cơ bản không còn phản kháng, trong một bồn tắm lớn chứa đầy nước, và tôi ngâm mình trong bồn tắm với dì. Sau khi tôi tắm rửa sạch sẽ trước, tôi giúp người dì bất lực của mình tự tắm rửa. Sau khi ngâm mình trong nước ấm, tôi dần hồi phục, sự mệt mỏi trong cơ bắp cũng dần biến mất. 

Dì tôi cũng nhờ ngâm mình trong nước ấm mà hồi phục được phần nào, cơn đau nhức khắp người dường như cũng dịu đi. 

Dì đỏ mặt quay mặt đi, ngượng ngùng xoa xoa làn da, rụt rè lau chùi vùng kín rồi rụt rè ngồi xuống cạnh tôi. Ánh đèn nhiều màu sắc phản chiếu trên cơ thể cô dưới sóng nước, làn da trắng như tuyết của cô trở nên hồng hào và trong mờ, bộ ngực đầy đặn gợn sóng trong sóng nước, đôi chân và âm đạo hồng hào của cô mơ hồ nhảy múa dưới ánh đèn nước, như thể đang khiêu vũ một cách tinh tế. Nó thực sự rất đẹp. 

"Dì ơi, giúp con giặt đi, giống như dì đã làm khi còn nhỏ." Tôi nhìn cô ấy và mỉm cười. 

Nước hồ trong xanh bao bọc làn da trong vắt của cô, toát ra bầu không khí lười biếng hoàn hảo, thân hình uyển chuyển và nhấp nhô của cô lộ ra những ngọn đồi và thung lũng tuyệt đẹp đang sẵn sàng để thở ra. Dì tôi ngượng ngùng dịu dàng cọ xát cơ thể tôi, dùng đôi bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng chạm vào cơ thể tôi. Ngực và đùi của cô ấy thỉnh thoảng chạm vào cơ thể tôi. Cuộc sống vốn là thế rồi còn đòi hỏi gì hơn nữa.

Dì tôi ngượng ngùng kỳ cọ thân thể cho người cháu trai đã lại một lần nữa xúc phạm dì và mang lại cho dì niềm vui lớn lao. Tôi ôm dì vào bồn tắm, vuốt ve dì và vui vẻ nói: “Dì ơi, Băng Băng thích dì quá, dì làm con sướng quá!!”

Dì nhắm chặt mắt và im lặng. Tôi vặn núm vú của dì và nói: “Dì ơi, con hứa hôm nay là lần cuối cùng. Sau ngày hôm nay, con sẽ không bao giờ làm phiền dì nữa”.

Dì nghe xong từ từ mở mắt, có chút ngơ ngác nói: "Ngươi, ngươi thề chỉ lần này thôi, lần sau ngươi sẽ không ép ta nữa!"

"Được rồi được rồi, tôi có thể cân nhắc việc không tìm kiếm em sau cuộc ân ái hôm nay! Chỉ hôm nay thôi!"

Tôi nói chắc nịch. 

"Nhưng hôm nay ngươi phải để ta đụ ngươi, để ta đụ ngươi hết mức, nếu không sẽ không có tác dụng!" Tôi đã thêm.

"Được rồi, chỉ cần ngươi không có tương lai, hôm nay ta muốn làm gì thì làm!"

Dì đỏ mặt, cắn khóe miệng, bất lực đáp. 

Sau đó, anh thì thầm: "Bingbing, bạn không thể ngừng chửi bới dì của mình."

Cô ấy đỏ mặt và rụt rè nhìn tôi khi nói. Cô ấy trông thật dễ thương! 

"Được rồi được rồi dì, con nghe lời dì!"

Sau khi được phép, tôi mạnh dạn bắt đầu sờ, nắm, xoa, nhào. 

Một lúc sau, cặc tôi có vẻ khỏe hơn một chút nên tôi vội vàng đứng dậy và lau người ngẫu hứng vài lần. Sau đó tôi kéo dì dậy và lau người vài lần. Sau đó tôi bế cô ấy lên và vào phòng ngủ, ném cô ấy vào người Simmons. 

Dì có chút ngạc nhiên và căng thẳng, hỏi: "Băng Băng, con... con có muốn nữa không? Con muốn nhiều hơn nữa!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Sau đó

"Dĩ nhiên rồi, dì ơi, sau ngày hôm nay con không thể đụ dì nữa. Nếu hôm nay dì không nhanh lên, con có thể đụ dì bao nhiêu cũng được!" Tôi đáp lại với một nụ cười.

Dì tôi có lẽ đã bị sốc trước ham muốn tình dục mạnh mẽ của tôi. Cô đỏ mặt, lưỡng lự và không nói nên lời.

Tôi mỉm cười nói với dì: “Dì ơi, một đêm xuân đáng giá ngàn đô. Sau đêm nay sẽ không còn cơ hội nữa. Được rồi dì, con muốn đụ dì ngay bây giờ! dì nằm kê mông lên, đỡ tốn sức.”

"Bingbing, làm ơn không, không, tôi phải là dì của bạn. Điều này thật... xấu hổ quá."

dì tôi đỏ mặt cầu xin. Nhưng điều này càng kích thích ham muốn của tôi hơn: “Không, dì, dì đã nói với con là dì có thể làm bất cứ điều gì mà dì muốn. Thực ra, nó gần giống như trước đây”.

Dì tôi lưỡng lự hồi lâu mới kịp nói, rồi bất lực nằm trên giường nhấc mông lên. Tôi ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của cô ấy, vùi đầu vào đó, liếm láp một cách điên cuồng. 

"A...Bingbing, đừng...đừng làm thế..." Dì tôi bị liếm khắp người và cầu xin sự thương xót. 

Tôi điếc tai, một lúc sau, dì tôi bị tôi liếm ướt. Tôi cảm thấy gần như đã được bôi trơn đủ nên hét lên và quỳ xuống sau lưng cô ấy, ôm mông cô ấy và xoa đầu cô ấy cho nó sáng bóng. Đôi môi ngọt ngào của cô ấy đẩy mạnh, cơ thể tôi trượt về phía trước hơn mười centimet áp vào cơ thể thanh tú của dì tôi có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Con cặc của tôi xuyên qua khe môi của âm hộ của dì và đâm thẳng vào. 

"Ừ...đau...nhẹ nhàng thôi..." Bàn tay xinh đẹp của dì vỗ nhẹ vào chiếc gối trước mặt hai lần rồi giữ chặt lại. Bắp chân hở hang của cô cũng cong về phía sau, lòng bàn chân co lại và uốn cong thành hình lưỡi liềm. 

Sau khi bị kích thích, mông của dì tôi càng siết chặt hơn, dính chặt vào vùng mu của tôi, khiến tôi không thể đi xa hơn. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi đưa tay nhéo hai cái mông đầy đặn của dì rồi đẩy sang hai bên như quả dưa hấu. Đồng thời, tôi đưa đầu gối về phía trước để nâng đỡ toàn bộ cơ thể và ấn vào trong bằng điểm tựa nhẹ của con cặc, như muốn ép cả cơ thể vào khối thịt béo và mềm này. 

"Hmm...đau quá...Bingbing...dừng lại..." Dì tôi cau mày. Càng chống cự, cô càng cảm thấy đau đớn. Càng cảm thấy đau đớn, cô ấy càng chống cự tôi mạnh mẽ hơn. 

"Huh...huh...huh..." Không biết qua bao lâu, cặc của tôi cuối cùng đã được nhét vào, tạm thời ngăn chặn đà tấn công. 

Dì đã bình phục đôi chút, nằm trên gối thở hổn hển, vầng trán mịn màng lấm tấm mồ hôi. 

Nhưng tôi có thể cảm nhận được phần thịt mềm trong âm đạo của dì tôi đang nghiền nát cặc tôi bằng hơi thở của mình. Cảm giác được bao bọc trọn vẹn khiến tôi thầm hạnh phúc. 

"Dì, dì quỳ xuống đi, dì quỳ xuống sẽ không đau lắm đâu." Tôi hét lên từ phía sau dì, nhưng dì vẫn làm ngơ trước lời nói của tôi. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chống đỡ phần thân trên của mình và ngả người ra sau. Con cặc của tôi được nhét chéo lên trên như một cái móc sắt lớn, móc phần thịt mềm vào phần trên khoang của dì tôi rồi rút ra khiến dì cảm thấy phần thân dưới đau rát. 

Khi gà gần rút ra, tôi tóm lấy mông dì và bất ngờ đẩy vào. Con gà trống đột nhiên mở ra phần thịt mềm và chìm vào trong đó. Sau đó, cơ thể tôi vẫn cong về phía trước như một con giòi. Lúc này, con cặc ở phần thân dưới của tôi dường như đã biến thành một chiếc kéo, như thể nó đang cố gắng mổ dì tôi từ phía sau. 

"Ừ...đau...đau...làm ơn...cậu...không, đừng dừng lại..." Dì tôi tựa vào cẳng tay đau đến nỗi nước mắt trào ra. 

"Dì ơi, đứng dậy và dang rộng chân ra, nếu không sẽ đau lắm đấy!"

Nghe tôi nói xong, dì im lặng một lúc rồi dùng hai tay đỡ tấm đệm, co đùi vào trong rồi quỳ gối run rẩy đứng lên như ngựa cái đứng trên đầu gối. 

Giống như một hiệp sĩ, tôi đứng dậy trong khi ngồi xổm với con cặc của mình nhét vào âm hộ của dì. 

"Bố~"

Tôi vỗ vào mông dì hai cái rồi bắt đầu đẩy nhẹ, rất nhẹ. 

Con cặc dày di chuyển ra vào giữa đôi môi đầy đặn của dì cô, không ngừng ép ra chất lỏng sền sệt tích tụ trong cơ thể cô qua khe hở, rồi nhanh chóng chiếm lấy khoảng trống. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm..." Cảm giác nóng rát ban đầu trong khoang thịt của dì dần dần được thay thế bằng khoái cảm trọn vẹn, quy đầu khổng lồ giống như một cái pít-tông to hơn ống chân cô một chút, cọ xát ra vào vùng da thịt mềm mại bên trong cơ thể cô. 

Mỗi lần rút ra, dì tôi trợn tròn mắt như bị hút ra ngoài; mỗi sự thâm nhập lấp đầy phần trống rỗng về thể chất và tinh thần. 

Ngay cả dì của cô cũng phải cúi đầu vùi mặt vào dưới thân trước khoái cảm của phần thân dưới, những tiếng rên rỉ khe khẽ vang lên từ mái tóc đung đưa của cô. 

"Pah, pat, pat... pat, pat... pat, pat..." Sau khi nhìn thấy dì tôi đang trong tình trạng đó, tôi dùng hai tay ôm eo dì và bắt đầu đụ dì một cách rộng rãi và cởi mở. Vùng mu và mông của dì tôi giao nhau, phát ra âm thanh da thịt va chạm giòn giã. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhing"' Dì ngẩng đầu lên và dùng tay vuốt ve phần tóc rối bù quanh tai, phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Cô quỳ trên giường và dùng ngón chân đỡ tấm nệm. Đôi đế trắng của cô lắc lư qua lại từng chút một về phía trần nhà. Cặp mông tròn trịa của cô ấy lắc lư qua lại theo nhịp đẩy của tôi. Hai bộ ngực ngọc đầy đặn trước ngực cô bấp bênh treo ngược trên người cô như trái chín, đung đưa qua lại. Họ rất hấp dẫn. 

"Papa papa... ~Papa papa...Papa papa..." Vòng eo của tôi chuyển động tới lui như một lực không mệt mỏi, liên tục đẩy thứ to lớn dưới thân tôi vào sâu trong cơ thể mỏng manh của dì tôi. 

Môi âm hộ sưng đỏ của dì tôi căng ra theo mỗi lần thâm nhập, còn xương mu của dì sưng tấy và lồi ra như một cái miệng nhỏ nhét đầy đến tận vành. 

Sau khi con cặc được rút ra, một lượng lớn tinh dịch trong cơ thể cô chảy ra theo cái lỗ mảnh mai. 

Chất lỏng trong suốt chảy xuống đùi dì, vỡ thành nhiều vệt nước uốn lượn, cuối cùng rơi xuống ga trải giường. 

"Dì ơi, dì ở dưới chặt quá, nhéo con thật sướng!" Tôi lẩm bẩm, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của dì ấn xuống. 

"Hmm...~" Dì tôi chống khuỷu tay xuống và tựa trán vào cánh tay. Vòng eo của cô ấy chìm xuống theo áp lực hướng xuống của tôi, và mông cô ấy nhô ra như đang yêu, chịu sự tác động của tôi trong một tư thế hoàn hảo hơn. 

"Dì, dì thật tốt bụng, dì sẽ hợp tác với con!"

Tôi khá hài lòng với sự hợp tác của dì. Tôi cúi xuống và đưa tay về phía trước dọc theo hai bên cơ thể mỏng manh của cô ấy. Tôi dùng một tay trèo lên bộ ngực ngọc đầy đặn đang đung đưa trên ngực cô ấy, dùng một tay xoa mạnh chúng, khiến bộ ngực trắng nõn mềm mại trong tay tôi biến thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah..."

Tiếng cạch cạch vang lên trong phòng ngủ lớn, xen lẫn tiếng rên rỉ khe khẽ của phụ nữ và hơi thở nặng nề của đàn ông. 

Chiếc giường lớn trong phòng ngủ kêu cọt kẹt. Trên giường gỗ, một mỹ nữ khuôn mặt xinh đẹp đầy quyến rũ đang khỏa thân quỳ trên đệm, thở hổn hển. Tiếng rên rỉ trong miệng cô giống như những âm thanh thần tiên từ trên trời truyền đến, nghe mềm mại đến tận xương tủy. 

Tôi nằm nghiêng trên cơ thể thanh tú của dì, hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của dì, ôm chặt bộ ngực đầy đặn của dì mà cứ chơi đùa với chúng. 

Bộ ngực mềm mại của cô ấy thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi khi cô ấy rên rỉ lên xuống. 

"Pah, pah, pah... pah, pah... pah, pah..." Tôi di chuyển phần thân dưới của mình một cách điên cuồng như một con gấu bông nhỏ, và chất lỏng bắn tung tóe khắp nơi hai người gặp nhau. Tôi mơ hồ nhìn thấy một con cặc dài, dày và hung dữ đang ra vào cơ thể dì với tốc độ cực nhanh. Cú va chạm dữ dội khiến cơ thể cô lắc lư qua lại. 

"Hmm... ah... uh uh uh... ~ ừm... ~ uh huh... ~ ừm..." Dì tôi vốn là người thông minh, xinh đẹp, đoan trang và tao nhã, đành phải nằm dưới tôi và để tôi làm theo ý mình. 

Một cảm giác anh hùng chinh phục nảy sinh một cách tự nhiên. Vô tình, tôi rút chân vào trong, kẹp mông của dì vào giữa và đụ dì một cách thô bạo hơn như đóng cọc. 

"Hmm...~Bingbing...chậm lại...~Hmm...~Uh huh...~Hmm...~Hmm...~Hmm...~Quá, quá nhanh...~Hmm...~Uh huh...~" Dì tôi kêu lên, eo bà yếu ớt rũ xuống sau cú va chạm dữ dội, nhưng tôi đã dùng cả hai tay nhặt nó lên và cố định nó ở tư thế nửa cong, dựa vào cặp mông đầy đặn của bà để tiếp tục chịu đựng đòn roi mạnh mẽ của tôi. 

“Puff... Puff... Puff... Puff…” Sau hơn 20 phút đút, âm hộ của dì tôi dần dần se khít lại, khi cặc ra vào, chất lỏng từ khớp giữa môi và que chảy ra như suối. 

Hai tinh hoàn to như quả trứng vịt của tôi lăn tới lăn lui đập vào bụng dưới của dì tôi phát ra tiếng tanh tách. 

"Bingbing không... ừm... ừm... tôi... không làm được... ừm... ừm... tôi... tôi không làm được..." Cơ thể dì đã gần đến giới hạn. Cô ấy dùng cả hai tay nâng phần thân trên của mình lên, lắc đầu vu vơ và hét lên như thể đang kìm nén niệu đạo của mình đến mức cùng cực. 

Tiếng rên rỉ the thé không chút che đậy xuyên qua ốc tai, vào trong não tôi như một loại thuốc kích thích mạnh khiến tôi không thể kiềm chế được cảm xúc của mình. 

"Dì, tới!"

Tôi trực tiếp đứng dậy ôm hông dì, đồng thời nâng phần thân dưới của dì lên.

Dì tôi nằm gục đầu xuống như củ hành. Đồng thời, hai chân của cô dang rộng ra và cô đang kiễng chân ở hai bên cơ thể. Tư thế của cô bây giờ chưa kể còn rất quyến rũ. Khi cô ấy quan sát, tôi nắm lấy mông cô ấy và đập mạnh vào cặc cô ấy theo tốc độ của riêng tôi. 

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah..."

"Ờ... ờ... tôi không thể làm được nữa... ừm..." Cả người dì tôi như bị tôi rung chuyển thành từng mảnh. Bàn tay cô yếu ớt cào vào tấm ga trải giường. Đồng thời, phần thân dưới của cô cũng co rút dữ dội. Dần dần, cơ thể mảnh mai của cô bắt đầu run rẩy như trấu. 

"Ư... ugh..." Sau khi tôi đẩy thêm 100 lần nữa, tay chân của dì tôi đột nhiên co giật, và hai chân của dì đá lên trời. 

Ngay sau đó, một tiếng nức nở lớn phát ra từ cổ họng anh giữa tiếng rên rỉ khô khốc. Thân dưới của hắn co rút một lúc rồi đột nhiên thả ra. Một áp lực nước mạnh mẽ thoát ra khỏi cơ thể anh. Tôi đẩy mạnh vài lần rồi trợn mắt rút cặc ra...

“Hmm... ừ... ừm…” Âm đạo của dì tôi co rút hết cái này đến cái khác, tinh dịch từ xung quanh con cặc bắn ra như vòi sen, thấm ướt ga trải giường xung quanh. 

Tôi mỉm cười và cưỡi lên cổ dì tôi. Bây giờ mặt dì tôi đỏ bừng, nét mặt thoải mái, trông có vẻ thoải mái sau khi trải qua khoái cảm tột cùng. 

Tôi giữ phía sau đầu cô ấy bằng tay trái, giữ con cặc của mình bằng tay phải và đẩy nó vào miệng cô ấy. Trước khi dì tôi kịp phản ứng, cặc tôi đã được đưa vào miệng dì. Sau đó tôi giữ chặt đầu cô ấy bằng cả hai tay và để con cặc tiến sâu hơn. Mắt tôi mở to và tôi bắt đầu phun tinh dịch vào cổ họng cô ấy...

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Dì tôi vùng vẫy trong tuyệt vọng, nhưng con phù du đã rung chuyển cái cây. 

"Gudu... Gudu... Gudu..." Dì tôi buộc phải nuốt xuống. Khi cổ họng cô ấy cuộn lên, cô ấy nuốt hết tinh dịch của tôi vào bụng. Tôi không rút cu ra cho đến khi dì ăn hết. 

"Ahem... Lục Tiểu Băng, ngươi cút khỏi đây... Ô ô ô... Ta đã để ngươi làm như vậy rồi, sao ngươi còn đối xử với ta như vậy?" Dì nhìn tôi bằng đôi mắt hình quả lê. 

Tôi thấy cô như vậy có chút đau lòng, liền đưa tay ôm cô vào lòng, nhẹ giọng nói: “Dì ơi, con không sợ xuất tinh nhiều sẽ làm dì có thai sao?”

"Thật sự?" Dì tôi lau nước mắt và nhìn tôi với vẻ không tin nổi. 

"Ừ, dì, dì vẫn không tin con, đi ngủ đi, con mệt quá!"

"Không, tôi phải đi tắm và đánh răng!" Dì thì thầm với khuôn mặt đỏ bừng. 

“Cô không giặt nữa, nếu không cháu sẽ suy nghĩ lại, dì không muốn cháu đụ dì nữa!” Nói xong, anh tắt đèn, nằm trên giường ôm lấy thân hình mảnh dẻ của dì mình. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy khó chịu, lại nằm trong lòng cô, vùi đầu vào giữa ngực cô, nũng nịu nói: “Dì ơi, sao dì không ôm cháu ngủ, giống như dì đã làm khi còn nhỏ vậy!”

Cơ thể dì đột nhiên cứng đờ, phải một lúc sau dì mới đặt tay lên lưng tôi. 

Lục Nhất Sương chậm rãi nghe được tiếng thở đều đều của cháu trai trong vòng tay mình. Thở dài một hơi, cô cảm thấy mệt mỏi, nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi...

Sau khi Lục Nhất Sương tỉnh lại, cô phát hiện toàn thân mềm nhũn, không còn chút sức lực nào. Cô nhẹ nhàng kéo chân nhưng lại ảnh hưởng đến phần thân dưới sưng tấy của cô, mang đến cảm giác đau đớn và có chút tức giận. Bà nhìn cháu trai đang ngủ ngon lành trong tay mình, muốn đưa tay ra tát một cái nhưng không hiểu sao lại bất đắc dĩ. Cô nhẹ nhàng vuốt ve gò má đang ngủ say của anh, nhớ lại hình dáng anh khi còn nhỏ. Cô vô thức lại mỉm cười. Nghĩ đến tổng thống tối qua, cô lại đỏ mặt. 

Dù hai lần bị cháu trai ép buộc, dù tỏ ra chán ghét nhưng trong lòng cô cũng biết điều đó. Niềm khoái cảm chưa từng có ngay lập tức xâm chiếm từng tế bào trong cơ thể cô. Cô ấy đã thành thạo các kỹ năng thao túng và trêu chọc trong một thời gian dài, điều này khiến cô ấy nói không, nhưng cơ thể cô ấy đã vô số lần đạt đến đỉnh điểm của cơn say. 

Cô đã thề vô số lần kể từ lần đầu tiên rằng cô sẽ không bao giờ cho phép điều này xảy ra nữa. 

Nhưng trái ngược với dự đoán, tiểu tử này đêm qua lại tìm được một cơ hội, lần thứ hai, lần thứ ba...

Không biết tại sao lúc đầu tôi vẫn có chút phản kháng nhưng cuối cùng tôi lại cảm thấy hơi sợ hãi và đầu hàng trước anh ấy. Cuối cùng, tôi đầu hàng đứa trẻ 15 tuổi này, không còn cách nào khác ngoài cầu xin sự thương xót, đồng thời đạt đến đỉnh cao đáng xấu hổ và tuyệt vời đó hết lần này đến lần khác...

Sau khi tỉnh dậy, tôi thấy mình đang nằm trong vòng tay ấm áp, mọi thứ tôi nhìn thấy chỉ là những bông hoa trắng xóa. Khi tỉnh dậy, tôi nhận ra mình đã làm gì tối qua. Tôi ngước lên với lương tâm cắn rứt, và nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của dì tôi với nụ cười trên môi. Tôi không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. Có vẻ như dì tôi không hề tức giận như tôi nghĩ, có lẽ dì vẫn đang tận hưởng niềm vui tối qua. 

Khi cô ấy không chú ý, tôi cúi đầu ngậm một bên ngực của cô ấy vào miệng và bắt đầu mút nhẹ nhàng! 

"Ừ ~" Dì vội vàng đẩy tôi ra, thấy tôi đang mỉm cười nhìn dì. Cô lúc đầu đỏ mặt, sau đó ánh mắt trở nên tà ác: "Lục Tiểu Băng, ra khỏi đây đi. Cuối cùng, hãy làm theo lời anh và bỏ đi những suy nghĩ xấu, nếu không tôi sẽ nói với mẹ anh!"

Khuôn mặt tuấn tú của tôi nghiêm túc, tôi nói dứt khoát: “Cô yên tâm.” Phạm Băng Băng nói: "Ngồi xuống đi, dì ơi, sau này dì có còn yêu con không?" Tôi nhìn cô ấy bằng ánh mắt vô hại. 

“Này ~” Dì thở dài, sờ đầu tôi: “Băng Băng, dù không xảy ra chuyện gì cũng sẽ xảy ra, nhưng chúng ta phải vượt qua. Chỉ cần sau này con cư xử tốt, dì vẫn sẽ yêu con!”

"Dì, dì thật tốt bụng!" Nói xong anh vùi đầu vào ngực cô nhân cơ hội ăn đậu phụ! 

Nhưng dì tôi đã nhìn thấu, lại đẩy tôi ra, trầm giọng nói: “Mau ra ngoài, đừng có mấy ý nghĩ nhỏ nhặt đó, nếu không ta sẽ làm cho ngươi đẹp mắt.”

Tôi miễn cưỡng bước ra khỏi giường, dì tôi nhìn thấy con cặc cương cứng và to lớn của tôi, xấu hổ vội vàng vùi đầu vào giường. 

Tôi thấp giọng nói nhỏ: “Đêm qua vui vẻ cũng không có nói như vậy, bây giờ lại làm hiền nhân lại mắng ta, dì, ngươi thật vô trách nhiệm, ngươi mặc quần vào cũng không thừa nhận!”

Dì tôi vén chăn lên, dùng ngón tay ngọc chỉ vào tôi, đỏ mặt nhìn tôi, tức giận nói: "Lục Tiểu Băng, câm miệng, ngươi ép ta, ngươi không biết, cút khỏi đây!"

Tôi cười khúc khích: "Dì đừng tức giận, con sẽ ra khỏi đây. Tối qua con đụ dì rất nhiều lần, dì thấy sướng quá, nhưng con mệt quá. Bây giờ con phải đứng dậy đi đến lớp! Nhân tiện, dì đi tắm rửa đi, miệng dì đầy mùi tinh dịch của con!"

“Đi đi~” Dì đỏ mặt mắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Thay đổi chiến lược, chơi hết mình để có được

Sau khi ra khỏi nhà dì, tôi bắt taxi lao đến trường. Tôi ăn sáng ở cổng trường rồi vội vã vào lớp. May mắn thay, tôi đã không đến muộn. 

Vì lớp đầu tiên là lớp tiếng Trung nên không có gì thú vị nên tôi đang suy nghĩ nhiều thứ. Tôi nhớ lại đêm qua sự từ chối nghiêm khắc của dì tôi lúc đầu dần dần chuyển thành bị ép phải chấp nhận, rồi dì muốn từ chối đáp lại, cuối cùng dì trở thành một cô bé nhút nhát bị tôi thương xót...

Đặc biệt khi nghĩ đến cách dì ngượng ngùng giúp tôi tắm như một người vợ nhỏ khi tôi ở trong phòng tắm, lòng tôi tràn ngập cảm giác chinh phục và thành tựu. 

Tất nhiên, còn quá sớm để nói rằng dì đã bị tôi chinh phục, nhưng xét đến việc sáng nay dì thức dậy không đá tôi ra xa hay tát tôi mà để tôi nằm trong vòng tay dì thì dì tôi đã không còn ghét tôi nhiều như lần trước nữa. 

Có lẽ tôi có thể đoán được một chút suy nghĩ của dì. Về cơ bản có thể bỏ qua hận thù, nhưng càng bất lực. 

Có lẽ bản thân cô ấy cũng rất mâu thuẫn. Một mặt, tôi đã đụ cô ấy rất tốt. Dù bị ép buộc nhưng cô ấy không thể phủ nhận rằng tôi đã cho cô ấy đạt cực khoái quá nhiều. Điều này có thể được thấy qua việc trong một lần đạt cực khoái, cô ấy đã dùng chân ấn mạnh vào mông tôi để ngăn tôi rút cặc ra. 

Mặt khác, tôi là cháu trai của cô ấy, và những gì tôi đã làm với cô ấy là điều không thể chấp nhận được trên đời. Nếu tôi không cùng huyết thống, có lẽ đêm qua cô ấy đã chấp nhận số phận rồi. Rốt cuộc cô ấy chưa có chồng, cô ấy coi tôi như người yêu thì sao? 

Về phần khuôn mặt lạnh lùng và tiếng gầm giận dữ vào buổi sáng của cô ấy, đó chỉ là sự cố chấp cuối cùng của cô ấy trong chế độ hiền triết để duy trì phẩm giá của trưởng lão! 

Sẽ thật tuyệt nếu vài ngày nữa mẹ tôi quay lại. Vậy thì tối nay tôi sẽ tấn công khi bàn ủi còn nóng và tôi đoán tôi có thể hạ gục dì tôi chỉ trong một đòn. Nếu không, theo thời gian, cô ấy sẽ ở trạng thái hiền nhân trong một thời gian dài và suy nghĩ của cô ấy sẽ trở nên rõ ràng hơn. Sau đó, việc đánh bại cô ấy sẽ ngày càng trở nên khó khăn hơn!

Nhưng việc được ở bên dì những ngày này dường như đã mở ra cánh cửa bước vào một thế giới mới cho tôi. Nếu dì ép được thì mẹ tôi có làm được không?

Khả năng cao là dì tôi có thể bị khuất phục, nhưng liệu mẹ tôi có thể khuất phục được không? 

Nghĩ tới đây, tôi vừa mừng vừa rùng mình. Dì và mẹ không thể nhầm lẫn với nhau. Tính cách và phong cách giải quyết mọi việc của họ hoàn toàn khác nhau. Dì là loại người phục tùng, còn mẹ tôi lại là loại người thà chết chứ không đầu hàng. 

Hãy lấy lời đe dọa dì tôi đêm qua làm ví dụ. Nếu tôi dùng thứ này để uy hiếp mẹ tôi thì hậu quả sẽ thực sự tai hại! Thật khó để đối phó với mẹ tôi. Tôi không thể đối phó với cô ấy dù nhẹ nhàng hay cứng rắn. Tôi nên làm gì? 

Thói quen tôi đã làm cách đây một thời gian có lẽ sẽ không còn hiệu quả nữa. Thú nhận với mẹ mỗi ngày sẽ chỉ khiến mẹ ngày càng cảnh giác hơn, không thể lợi dụng được. Nếu không cẩn thận, cô ấy sẽ chế nhạo hai mẹ con, không ăn thịt cừu sẽ bị kích thích. Nó không có giá trị đạt được! 

Hiểu rồi! Đột nhiên tôi nghĩ ra một cách! Không còn nghi ngờ gì về tình yêu của mẹ dành cho tôi, vậy tôi có thể dùng dì để kích thích mẹ không? 

Đúng vậy! Khi đó, tôi nói với mẹ rằng tôi muốn sống với dì, thậm chí tôi còn nghĩ đến lý do. Dì tôi xinh đẹp, nói chuyện khéo léo và hiền lành, tôi rất thích dì. 

Tôi nhớ khi tôi còn là một thiếu niên và học lớp 4, có một thời gian mẹ tôi rất bận nên bắt tôi ở lại nhà dì một thời gian dài. Về đến nhà, tôi không ở gần cô ấy lắm mà cô ấy buồn rất lâu! 

Đúng vậy, lúc đi học về hãy thử dùng cho mẹ xem phản ứng của mẹ thế nào, sau này mới nghĩ cách vận hành! 

Sau giờ học, tôi chơi bóng rổ trong nửa giờ. Sau khi tạm biệt Lưu Phong, tôi chuẩn bị về nhà ăn tối. 

Về đến nhà, tôi thấy mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn bữa tối, gồm cả bát đĩa và đũa. 

"Băng Băng, nhanh ăn đi." Mẹ nhìn tôi với nụ cười trên môi, ánh mắt đầy yêu thương rồi mời tôi qua ăn tối. Sau vài ngày không gặp tôi, tôi có thể nói rằng mẹ tôi nhớ tôi rất nhiều. 

Tôi ậm ừ, ngồi xuống bàn ăn và nhìn mẹ. 

Mẹ tôi mặc áo cổ tròn, tóc dài buộc cao. Mặc dù ngực cô ấy không thấp lắm và tôi không thể nhìn thấy trực tiếp khe ngực của cô ấy, nhưng chỉ cần cô ấy cúi đầu xuống, tôi vẫn có thể nhìn thấy bộ ngực cao và uy nghiêm của cô ấy. 

"Con đang nhìn cái gì vậy? Phạm Băng Băng, trên mặt mẹ có bông hoa nào không? Nhanh ăn đi." Mẹ dường như nhận thấy vẻ mặt tôi nhìn mẹ với vẻ bối rối. 

"Không không không, ta chỉ cảm thấy mấy ngày không gặp mẹ ta càng xinh đẹp hơn. Trên mặt ngươi không có hoa, nhưng lại đẹp như hoa." Tôi mỉm cười.

"Tiểu tử ngươi, đừng nói nhiều nữa, nhanh ăn đi!"

Trong khi ăn, tôi giả vờ cúi xuống buộc giày dưới gầm bàn ăn, rồi cúi xuống để nhìn thoáng qua gấu váy của mẹ. Tuy nhiên, tôi thực sự thất vọng. Chiếc tạp dề dài của mẹ che mất phần dưới váy nên tôi không thể nhìn thấy bên dưới là gì. Tuy nhiên, những chú bê thả giống lộ ra vẫn rất ấn tượng. 

Tôi chợt nhớ đến phương pháp đã nghĩ ra ở lớp nên vừa ăn vừa thở dài. 

Mẹ tôi dường như đã nhận ra tình trạng của tôi: "Băng Băng, sao vậy? Sao con cứ thở dài hoài thế?"

"A? Mẹ, không có việc gì!"

"Ngươi cứ rên rỉ rên rỉ vô ích, sao không ăn ngon?"

"Ôi mẹ ơi, con không biết phải nói gì, con sợ mẹ nói ra sẽ tức giận!"

"Thằng bé hôi hám, cứ nói đi, mẹ hứa sẽ không giận!" Mẹ nói nhẹ nhàng với một nụ cười!

Tôi cố tình giả vờ bối rối nhìn mẹ: “Mẹ ơi, con có thể sang nhà dì ở với dì được không?” 

Mẹ sửng sốt một lát, trong mắt hiện lên một tia nghi ngờ: "Băng Băng, tại sao?"

Tôi giả vờ rất vui vẻ nói: "Mẹ ơi, con kể cho mẹ nghe, dì của con rất tốt với con. Con muốn gì thì mẹ cũng cho. Giống như khi con ở nhà dì khi còn nhỏ, khi con chọc giận dì, dì không ngần ngại mắng con chứ đừng nói đến việc đánh con. Và dì của con rất xinh đẹp, nói chuyện rất tử tế và rất dịu dàng. Con rất thích ở bên mẹ! Mẹ ơi, mẹ nghĩ mẹ có làm được không?"

"Pah!" Mẹ đập đũa xuống bàn ăn. Lông mày của cô nhướn lên, cô cảm thấy lông tai dựng đứng, giống như một con gà mái già sợ con mình bị bắt đi, cô mạnh mẽ nói: "Không được!" 

Tôi ngây ngất, hình như cũng gần giống như tôi mong đợi, nên tôi cố kìm vài giọt nước mắt, nhìn mẹ tôi với vẻ bất bình: "Mẹ ơi, nếu không được thì hãy quên đi. Con sẽ nói cho mẹ biết, xin mẹ đừng tàn nhẫn với con. Mẹ ơi, nếu mẹ tàn nhẫn với con, con cảm thấy rất buồn. Và trước đây mẹ cũng không nỡ đánh con. Con không biết trong thời gian này con đã bị mẹ đánh bao nhiêu lần rồi, woo woo..."

Tôi đặt đũa xuống, cúi đầu khóc nức nở.

Thấy tôi như vậy, mẹ vội vàng ngồi xuống bên cạnh và ôm tôi thật chặt. Vừa nhẹ nhàng vuốt đầu tôi, mẹ vừa nói nhẹ nhàng: "Băng Băng, con đừng khóc. Vừa rồi mẹ không ác ý với con đâu. Mẹ đang nghĩ chuyện khác, nhất thời mẹ có chút kích động! Mẹ xin lỗi con, con đừng buồn nhé!"

Lục Nhất Băng vừa rồi nghe xong lời nói của con trai liền nghĩ tới chuyện khác. Cô nhớ hồi con trai học lớp 4, có một thời gian cô thực sự quá bận nên đã cho con trai sống ở nhà chị gái một thời gian, nhưng sau khi cậu bé về, con trai cô không còn thân thiết với cô nữa. Bà buồn rất lâu và tốn rất nhiều công sức để con trai trở nên gần gũi và gắn bó với bà hơn!

Trong mắt cô, con trai là mạng sống của cô, không ai được phép để con trai không được gần gũi với cô, kể cả chị gái ruột của cô. 

Vì vậy vừa rồi nghe thấy con trai nói như vậy, bà liền trở nên lo lắng và lo lắng. Bà sợ con trai không lại gần mình như lần đó nên vừa rồi bỗng mất bình tĩnh! 

Đồng thời, cô còn có chút may mắn. May mắn thay, chuyến công tác này đã giải quyết được vấn đề khó khăn nhất. Ngay cả những chuyến công tác trong tương lai cũng sẽ không kéo dài lâu như vậy. Nếu không thì mọi chuyện có tiếp tục như thế này không?

Tất nhiên, tôi không thể trách em gái mình nhưng tôi cũng phải cảm ơn chị ấy. Vì không có ai có thể khiến tôi yên tâm hoàn toàn nên mỗi lần đi công tác tôi đều giao con trai cho chị gái chăm sóc. Đánh giá phản ứng của con trai tôi thì chị tôi đã chăm sóc nó rất tốt! 

Tuy nhiên, sau này tôi phải cố gắng hết sức để tránh tình trạng này, nếu không con trai có thể sẽ giận tôi thật, tôi không thể đánh con được nữa. Suy cho cùng, anh ấy chỉ là một cậu bé mười lăm tuổi. Hãy nhìn cách bạn làm anh ấy sợ hãi, anh ấy trông có vẻ đau khổ! 

Về phần con trai nghĩ gì về mình, cũng không cần quá lo lắng. Anh đã sống với anh từ khi còn nhỏ, người phụ nữ anh nhìn thấy nhiều nhất chính là anh. Bây giờ anh ấy đang ở tuổi thiếu niên, việc có một số phức cảm Oedipus là điều bình thường. Anh ấy chỉ có thể hướng dẫn anh ấy tốt trong tương lai! 

…

Mặc dù tôi gần như bị ngạt thở bởi bộ ngực của mẹ nhưng tôi cảm thấy rất dễ chịu. Đúng như dự đoán, mẹ tôi trở nên tức giận khi tôi nhắc đến chuyện này. Sau đó tôi có thể lên kế hoạch tiếp theo và để mẹ tôi bớt cảnh giác! ! 

Tôi nhẹ nhàng đẩy mẹ ra, ngẩng đầu nhìn mẹ: “Mẹ, mẹ thực sự không ác ý với con sao?”

Mẹ dùng ngón tay cái lau nước mắt trên khóe mắt tôi: “Không được, mẹ sao có thể bằng lòng làm tổn thương con!”

Tôi mím môi, vội nói: “Mẹ ơi, nãy giờ mẹ đã đánh con và tát con, trước đây mẹ không biết đánh con, mẹ không còn yêu con nữa à?”

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, chỉ vào trán tôi: “Thằng nhãi này, không phải lỗi của con khi có ý nghĩ xấu với mẹ tôi như vậy, nếu không mẹ tôi sẽ bằng lòng đánh con sao?”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nghiêm túc nói: “Mẹ, mấy ngày nay con nghĩ lại, con phát hiện ra con rất muốn có tình yêu với mẹ, không phải bạn trai bạn gái, nhưng con không biết đó là loại tình yêu gì. Dù sao cũng rất mâu thuẫn, nhưng mẹ con xinh đẹp như vậy, khi đến gần mẹ con sẽ phản ứng. Mẹ ơi, sao mẹ lại nghĩ thế này?”

Nói xong, khuôn mặt tuấn mỹ đỏ bừng! 

Vẻ mặt của mẹ có chút mất tự nhiên, bà dừng lại và nói một cách nghiêm túc: "Bingbing, vì bây giờ con đang ở tuổi thiếu niên nên việc có một số suy nghĩ về người khác giới là điều bình thường. Hơn nữa, trong gia đình chúng ta chỉ có con và mẹ, nên con sẽ có những suy nghĩ như vậy về mẹ. Mẹ sẽ không nói về những chuyện đã xảy ra trong quá khứ, nhưng con sau này không thể có những suy nghĩ đó về mẹ, con biết không?"

Tôi gật đầu mạnh mẽ rồi lại biến thành một cậu bé đơn giản: "Mẹ ơi, con hiểu rồi, con không thể quan hệ tình dục với mẹ. Con hiểu điều này. Đây gọi là loạn luân, và như vậy là không ổn!"

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, mẹ nhổ nước bọt: “Con nhóc này, con chỉ nói bậy thôi, nhưng đại khái đó là ý nghĩa chung. Con không những không làm được mà ngay cả nghĩ cũng không thể nghĩ ra sao?”

Tôi cười: “Mẹ, con biết, mẹ yên tâm, con sẽ không làm vậy, vì mẹ là mẹ của con!”

Mẹ khẽ mỉm cười nói: "Con ngoan quá, ăn nhanh đi, trời sắp lạnh rồi!"

"Hehe, được rồi mẹ!" Ăn tối xong, tôi trở về phòng làm bài tập. Sau khi làm xong bài tập về nhà, tôi ngồi trước bàn và suy nghĩ xem phải làm gì tiếp theo! 

Sau màn biểu diễn không biết xấu hổ và chăm chỉ của tôi vừa rồi, mẹ tôi nhìn chung đã bỏ đi sự cảnh giác với tôi từ lâu. Qua lời nói của cô ấy có thể thấy rằng việc tôi cương cứng trước mặt cô ấy là điều bình thường. Chỉ cần tôi không có suy nghĩ như vậy về cô ấy, cô ấy sẽ không trách tôi quá nhiều đâu! 

Tối nay tôi phải ra bàn ủi nóng hổi, ​​trơ tráo ngủ với mẹ, tranh thủ cơ hội tìm kiếm chút món hời. Chỉ cần tôi không nói những lời phản nghịch hay làm điều gì thiếu tôn trọng cô ấy, chẳng hạn như chạm vào ngực tôi, chắc cô ấy sẽ không tức giận! 

Tôi bước ra khỏi phòng làm việc và nhìn thấy mẹ tôi vừa tắm xong đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Tôi nhanh chóng bước tới ngồi xuống bên cạnh cô, tựa vào vai cô nói một cách nũng nịu: "Mẹ, tối nay Phạm Băng Băng muốn ngủ với mẹ! Được không?"

Mẹ cúi đầu nhìn tôi, tai mẹ hơi đỏ lên, trong mắt hiện lên vô số cảm xúc. Cuối cùng, cô nhẹ nhàng gật đầu: "Tiểu tử, có thể, nhưng chỉ tối nay thôi!"

"Bo ~" Tôi nhân cơ hội hôn lên má mẹ, cười nói: "Mẹ, mẹ thật tốt bụng, Phạm Băng Băng yêu mẹ nhất!"

Mẹ tôi sắc mặt hơi ửng hồng, bà lau miệng trên mặt, tức giận nói: “Bốc mùi chết tiệt, lại có mùi mồ hôi. Đi tắm đi!”

"Được rồi mẹ, con đi ngay đây!"

Anh ấy vừa chạy vào phòng tắm vừa nói chuyện! 

Trong phòng tắm, tôi vỗ nhẹ khuôn mặt tuấn tú của mình và tự nghĩ rằng chiến lược trước đây của tôi thực sự tệ, hoặc giả vờ là một đứa trẻ ngoan sẽ tiết kiệm chi phí hơn. Chẳng phải điều này sẽ cho tôi cơ hội được ngủ với mẹ sao? 

Xem ra sau này tôi phải tiếp tục giả vờ vô tội, để có thể chiếm được nhiều lợi thế hơn, đồng thời, mẹ tôi có thể mất cảnh giác, được lợi cả đôi đường! 

Tắm xong, thấy mẹ không còn ở phòng khách nữa, tôi nhanh chóng bước vào phòng mẹ, cởi giày rồi đi ngủ rồi cưỡng bức ôm mẹ, nằm sát vào mẹ, vùi đầu vào bộ ngực mềm mại của mẹ. 

Tôi ngước lên và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ tôi. Đôi môi nàng thanh tú, đôi má hồng hào, chiếc mũi thẳng, hàng mi cong vút, đôi mắt hạnh nhân sâu thẳm long lanh ánh sáng chuyển động, trong trẻo đủ để nhìn rõ chính mình. 

"Mẹ, hôm nay mẹ thật đẹp, thậm chí còn đẹp hơn bình thường." Nói đến đây tôi không nhịn được mà hôn em lần nữa.

Có lẽ mẹ biết tôi sắp làm gì. Cô ấy quay mặt về phía tôi và chấp nhận nụ hôn. Sau đó mẹ chọc nhẹ vào trán tôi nói: “Thằng nhãi này, con biết lợi dụng mẹ đấy.”

Trong giọng điệu của mẹ tôi có chút ngượng ngùng, khiến tim tôi đập loạn xạ, cặc tôi không khỏi nghiêng lên, trở nên cương cứng và nóng bỏng. 

Chẳng mấy chốc cặc tôi đã chạm vào giữa hai chân mẹ. Lúc này, chỉ cần cử động, tôi có thể đi vào phần sâu nhất trong cơ thể mẹ, thưởng thức hương vị riêng tư nhất của mẹ, cảm nhận được sự mềm mại và săn chắc của mẹ, tan vào hơi ấm của mẹ. 

Dù chỉ là tưởng tượng nhưng kiểu tưởng tượng này mang lại cảm giác khoái cảm gấp đôi khi tôi thủ dâm và khiến tôi nghiện nặng. Niềm khao khát của tôi đối với cơ thể của mẹ tôi là tổng thể những ham muốn của tôi đối với tất cả phụ nữ. Thân hình duyên dáng của mẹ có sức hấp dẫn lạ thường đối với tôi, khiến tôi không khỏi muốn tìm hiểu. 

Tôi lại cọ con cặc của mình vào giữa hai chân mẹ, và cảm giác thích thú khi được cọ xát vào quy đầu khiến toàn bộ con cặc của tôi giật nảy lên. Mẹ tôi dường như cảm thấy tôi đang đẩy bà, sắc mặt bà lấm lem như ánh hoàng hôn trước hoàng hôn: “Đừng nhúc nhích, đi ngủ đi!”

Nói xong, anh đưa tay tắt đèn, chụm hai chân lại, siết chặt. 

Không ngờ tôi chỉ nhẹ nhàng đẩy về phía trước và cọ vào giữa hai chân mẹ. Khi mẹ tôi khép chân lại, mẹ kẹp chặt cặc tôi. Vì chiếc quần tôi đang mặc mỏng và rộng nên cảm giác chạm vào đặc biệt rõ ràng và chân thực. 

Miếng thịt mềm bên trong chân mẹ kẹp chặt cặc tôi, mang lại cho tôi cảm giác ấm áp và tinh tế bao bọc mà tôi chưa từng trải qua. 

Mẹ tôi có vẻ hoảng hốt và không biết phải làm gì. Cô ấy có thể đã sợ hãi trước những gì tôi nói tối nay, và cô ấy đã rất bao dung với tôi. Nếu sớm hơn thì bây giờ tôi đã bị tát vì làm điều này, nhưng tối nay mẹ tôi chọn cách giả câm nên tôi càng bạo dạn hơn. 

Mặc dù mẹ tôi vẫn ôm hai chân không chịu buông ra nhưng tôi nhân cơ hội này hơi duỗi thẳng eo và trượt con cặc vào ra giữa hai đùi một cách ít rõ ràng hơn.

Cảm giác khác biệt này khiến tôi phấn khích, và con cặc đã đạt đến giới hạn của tôi trở nên cực kỳ nhạy cảm. Mặc dù co giật rất nhỏ nhưng khoái cảm không hề yếu đi nhiều. Mỗi lần trượt chân như ngàn sóng cuộn lên, cảm giác sảng khoái ùa về trong đầu. Tôi tận hưởng khoái cảm khó tả này, rồi lại di chuyển vị trí, ấn cặc mình vào quần lót của mẹ. 

"Mẹ, ngủ với mẹ thật thoải mái, nhưng Phạm Băng Băng lại làm như vậy. Mẹ, con xin lỗi. Con không muốn nhưng lại không vâng lời!" Tôi thổi vào ngực mẹ và nói. 

"Ừm, không, không sao đâu. Phạm Băng Băng, đừng cử động nữa. Ngủ đi."

Mẹ vặn vẹo chân một cách khó chịu, ma sát chéo như phục vụ, đẩy khoái cảm lên đến đỉnh điểm, khiến tôi gần như xuất tinh.

Tôi hít một hơi thật sâu và từ từ dừng lại. Nếu tiếp tục chắc chắn tôi sẽ không chịu nổi. Nếu tôi xuất tinh hoặc làm điều gì đó cực đoan hơn, mẹ tôi sẽ không bao giờ tin tôi nữa.

Tôi lén nhìn mẹ. Đôi mắt cô nhắm nghiền. Dù đèn đã tắt nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy mặt cô đỏ bừng và môi cô khẽ thở ra. Cô ấy trông thật quyến rũ và xinh đẹp, thanh tú và đáng yêu đến mức khiến người ta không khỏi nuốt chửng trong một lần. 

Tôi cứ đứng yên như vậy, hơi thở của mẹ dường như trở nên sâu hơn. Cơ thể lên xuống do hơi thở khiến chiếc quần lót đẩy lên xuống vào con cặc, con cặc của tôi nhảy lên nhảy xuống vì quá hưng phấn. Sự phối hợp tuyệt vời này khiến bầu không khí càng trở nên mơ hồ hơn. 

…

Lục Nhất Băng nhắm chặt mắt lại, không biết phải đối mặt với cảnh tượng như thế nào. Cô muốn dạy con trai vài lời, hoặc lớn tiếng khiển trách cô. 

Nhưng nhớ lại vừa rồi con trai mình trông sợ hãi như thế nào, lòng hắn vô cớ mềm nhũn. 

Con trai tôi vừa nói không hề có suy nghĩ như vậy đối với con, nhưng bây giờ xem ra trong thâm tâm, nó coi mình như một người phụ nữ chứ không chỉ là một người mẹ. 

Đối mặt với một đứa con trai bức xúc như vậy, tôi không biết phải làm sao. Trước đây tôi đã có thể quyết định vạch ra ranh giới rõ ràng với anh ấy, nhưng tôi không thể kiên trì được lâu và tôi rất sợ hãi trước những thay đổi của con trai mình trong chuyến công tác này. 

Khi Lục Nhất Băng nghĩ đến chuyện xảy ra mấy năm trước, Lục Nhất Băng cảm thấy sợ hãi kéo dài. Cô sợ anh sẽ không hôn cô nữa. Cô cũng sợ lần này anh sẽ ghét cô làm mẹ vì cô không còn cứng rắn như trước nữa. 

Lục Nhất Băng hiện tại tâm tình rất mâu thuẫn. Từ ánh mắt của con trai vừa rồi, bà thấy được sự gắn bó sâu sắc của con trai với bà. Cô vui mừng nhưng đồng thời cũng cảm thấy những cảm xúc như vậy thật quá đáng. 

Bây giờ vật của con trai nằm giữa hai chân cô, nóng bỏng và cứng rắn, toát ra một loại quyến rũ quyến rũ. Tôi tưởng tượng trong đầu, không khỏi đỏ mặt, muốn đuổi chuyện đó ra khỏi đầu, nhưng không ngờ nó càng ngày càng rõ ràng. 

Dù luôn nói rằng con trai mình còn nhỏ nhưng xét về vóc dáng thì nó không còn là trẻ con nữa. Tôi không chỉ nhìn thấy anh ấy mà còn giúp anh ấy xử lý vùng kín của mình. Lúc đó tôi không nghĩ nó là gì cả. Nhưng bây giờ nhìn lại, càng nghĩ tôi càng cảm thấy con trai mình gần gũi với một người đàn ông. 

Cuối cùng, người con trai không hành động gì nữa. Lục Nhất Băng nín thở, mở mắt ra. Con trai cô đã ngủ rồi, nhưng phần thân dưới vẫn chưa mềm hẳn mà đang nằm trên đùi anh. 

Cô xoay người muốn cách xa con trai mình hơn, nhưng lại không khỏi cúi đầu nhìn anh. 

Chẳng lẽ trong thâm tâm tôi thực sự khao khát một mối tình vô đạo đức với con trai mình? 

Trời đã khuya và không ai có thể trả lời câu hỏi của cô. Ngay cả bản thân cô cũng vẫn còn bối rối...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Đêm Vào Phòng Mẹ

Đêm đó sau khi ngủ lại với mẹ, tôi nhận ra sâu sắc những lỗi lầm mình đã mắc phải trong quá khứ. Muốn chinh phục được mẹ thì không thể dùng bạo lực mà chỉ có thể làm nhẹ nhàng. Thật dễ dàng để lợi dụng tôi bằng sự dễ thương và quyến rũ. Tôi sẽ luôn nhận được những cái nhìn lạnh lùng khi đối mặt với sự thách thức và thú nhận.

Bây giờ mẹ con tôi đã nối lại mối quan hệ mẹ hiền, hiếu thảo. Chúng ta có thể hôn nhau mỗi sáng và tối, nhưng chỉ hôn lên má thôi.

Dù tôi không thể ngủ với mẹ được nữa nhưng về cơ bản bà không còn cảnh giác nữa. Tôi cảm thấy mình đang tiến một bước gần hơn đến thành công.

Cứ như thế, một tuần nữa lại trôi qua. Hôm nay là thứ năm. Trong bữa trưa, mẹ gọi tôi và bảo tôi ra ngoài ăn gì đó vào buổi tối. Tối nay cô ấy sẽ tổ chức một bữa tiệc. Tôi sẵn sàng đồng ý và dặn mẹ phải giữ gìn sức khỏe và đừng say rượu! 

Sau giờ học, tôi chơi bóng rổ như thường lệ, sau đó tìm chỗ nào đó để ăn rồi về nhà. Sau khi tắm xong, tôi lên phòng làm bài tập. 

Đã gần mười giờ mẹ tôi mới về đến nhà. Chính thư ký của cô đã đưa cô về. Thư ký của cô là một phụ nữ trẻ đã có gia đình ở độ tuổi cuối hai mươi. Bởi vì nhìn bình thường nên cũng không để ý nhiều đến nàng! 

Thư ký của mẹ tiễn mẹ đến tận cửa nhà tôi rồi chào tạm biệt rồi rời đi. 

Tôi giúp mẹ bước tới ghế sofa. Dù mẹ nói mẹ ổn và tôi cũng cảm thấy mẹ ổn nhưng làm sao tôi có thể bỏ qua cơ hội này. 

Sau khi đỡ mẹ ngồi xuống sofa, tôi đứng dậy rót cốc nước cho mẹ. Mẹ tôi có khuôn mặt xinh đẹp và rất dễ thương vì hay uống rượu. Mặc dù đã uống rượu nhưng rõ ràng cô ấy không nhiều và còn tỉnh táo. Có lẽ vì sợ bị bắt quả tang lái xe khi say rượu nên tôi đã nhờ thư ký đưa cô ấy về nhà. Tôi đưa nước cho mẹ, ngồi cạnh mẹ, lo lắng hỏi: “Mẹ, mẹ uống bao nhiêu rồi, mẹ có sao không?”

Uống mấy ngụm, mẹ tôi đặt cốc nước lên bàn, mỉm cười: "Có chuyện gì vậy? Họ chỉ làm ầm ĩ lên thôi, nếu không thì mẹ có thể tự mình lái xe về. Phạm Băng Băng, cũng muộn rồi. Mẹ đi tắm rồi đi ngủ. Con nhanh chóng về nghỉ ngơi đi. Ngày mai chúng ta có tiết học!"

Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp của mẹ, trong lòng cảm thấy ngứa ngáy, nên tôi nũng nịu nói: “Mẹ, Phạm Băng Băng muốn hôn mẹ trước khi con đi ngủ!”

Mặt mẹ tôi càng đỏ hơn. Không biết có phải do rượu hay không mà cô ấy nhắm mắt lại. Máu tôi chợt sôi lên. Tôi vòng tay qua eo mẹ và hôn lên môi mẹ. Mẹ tôi rõ ràng là choáng váng, miệng hơi há ra. Tôi nhân cơ hội này thè lưỡi vào trong khuôn miệng ấm áp ẩm ướt của cô, đuổi theo chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô trong miệng. Mẹ tôi có vẻ hơi xúc động, đôi mắt hình quả hạnh ánh lên vẻ bối rối, hai tay chạm vào eo tôi. 

Lúc này, không còn thời gian, không còn thế giới bên ngoài, không còn danh tính, mọi thứ đều bị cô lập. 

Chẳng bao lâu lưỡi của tôi đã dính vào chiếc lưỡi nhỏ nhắn mịn màng của mẹ và chúng quấn vào nhau. Mẹ tôi dùng cả hai tay nắm lấy tấm vải trên lưng tôi, không nhịn được mà dựa người vào người tôi, chủ động mút vào người tôi. 

"Trân Trăn ~~" Âm thanh môi lưỡi quyện vào nhau không ngừng vang lên. Phải đến khi tay tôi chạm vào một bên bầu ngực săn chắc của mẹ tôi mới muốn nhào nặn chúng một cách tùy tiện. Sau đó mẹ tôi chợt tỉnh dậy và đẩy tôi ra “Ồ~”. 

Lúc này, mẹ con tôi như bị thôi miên. Mà nhìn đối phương trong miệng ẩm ướt bóng loáng dấu vết, cảm nhận được chính mình môi lưỡi còn sót lại dư vị, hắn liền biết vừa rồi không phải là mộng. 

Mẹ tôi vô thức chạm vào đôi má nóng bừng của mình. Cô ấy ngượng ngùng không dám ngẩng đầu lên và nhìn thẳng vào tôi trước mặt. Trong lòng cô tràn ngập cảm xúc lẫn lộn. Cô suy nghĩ hồi lâu rồi nói: "Tôi đi tắm!" 

Sau đó anh ta bỏ chạy trong tuyệt vọng.

Tôi liếm môi, thấy mẹ đang chạy đi lại vững vàng cũng không có vấn đề gì nên tôi mới yên tâm trở về phòng ngủ. Tôi cảm thấy hơi tiếc nuối. Giá như mẹ uống nhiều hơn, có lẽ tôi không những hôn được mà còn giao tiếp được nhiều hơn. Tôi nằm trên giường và nghĩ về cảm giác tuyệt vời khi được hôn mẹ vừa rồi. Thật dễ chịu khi tôi yêu đôi mắt của mình!

…

Lục Nhất Băng trốn vào phòng tắm, cẩn thận nhìn mình trong gương trong phòng tắm. 

Khuôn mặt xinh đẹp từng thu hút trái tim của vô số đàn ông và sự ghen tị của vô số phụ nữ giờ đây đã đỏ bừng. Cô vô thức sờ lên đôi má nóng bừng của mình, nhớ lại cảnh tượng vừa xảy ra trong phòng, càng không khỏi đỏ mặt. 

Bạn đã làm gì? 

Sau đó...

Hay chính bạn? 

Lục Nhất Băng đang suy nghĩ rất nhiều đột nhiên nhớ lại cảm giác vừa rồi, tim cô đột nhiên tăng tốc đến cực điểm, như được kích hoạt. Cùng lúc đó, một loại cảnh báo vô đạo đức cố gắng nhắc nhở cô, nhưng ngay lập tức bị lấn át bởi tình yêu dâng trào. Lục Nhất Băng không khỏi rên rỉ. Tuy rằng tứ chi không cử động, nhưng trong đầu nàng lại có một luồng tinh thần mãnh liệt dâng trào...

Lục Nhất Băng ở trong phòng tắm rất lâu, cho đến khi cô cảm thấy âm đạo của mình tràn đầy. Cô chợt tỉnh dậy, mặt đỏ bừng. Cô chửi thầm "tên biến thái" trong đầu rồi nhẹ nhàng mở cửa trở về phòng. Cô nhặt một bộ quần áo để thay và lại bước vào phòng tắm. 

...Lúc này, tôi chỉ cảm thấy mắt mình mờ đi và không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì. 

"Tôi đang mơ phải không?"

Tôi cố véo khuôn mặt đẹp trai của mình nhưng tay tôi không nghe lời. 

Trước mặt tôi là một vùng trắng xóa rộng lớn. 

Không có bầu trời, không có trái đất và không có ai. 

Dường như tôi là người duy nhất trên thế giới, đó là một cảm giác rất lạ. 

Đột nhiên gió tự nhiên thổi chậm. Theo cơn gió nghịch ngợm, sương mù trắng dày dần dần tan đi, khung cảnh trước mắt trở nên rõ ràng hơn một chút. 

Tôi nhìn thấy một bóng dáng rất quen thuộc đang lóe lên ở phía xa. 

Tôi muốn hét thật to, nhưng miệng tôi như chợt không nói nên lời! 

Dần dần, sương mù trắng dày đặc bắt đầu tan đi. 

Bóng dáng đó càng lúc càng rõ ràng, đúng là mẹ tôi! Tôi chợt thấy phấn khích. Dù không biết nguyên nhân nhưng tôi vẫn cảm thấy bầu không khí như vậy sẽ khiến tôi say nhất. 

Bóng dáng mẹ tôi đang chậm rãi bước về phía tôi. Đôi chân thon dài bắt chéo và nhấc lên, đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc áo sơ mi trắng và váy xám, đôi giày cao gót của mẹ khi bước xuống đất phát ra âm thanh chói tai. 

Đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh, đôi chân ngọc gợn sóng, dáng người uyển chuyển uyển chuyển lúc này đang nhẹ nhàng vặn vẹo, lộ ra vẻ đẹp và sự quyến rũ lạ thường. 

Mẹ bước đi chậm rãi, duyên dáng và thanh thoát, bước đi của mẹ duyên dáng và duyên dáng. Tuy nhiên, vào lúc này, cô đột nhiên quay lại.

Đi được vài bước, mẹ tôi quay lại. 

Khi cô ấy quay người lại và di chuyển, cô ấy trông giống như một cây liễu vẫy một bông hoa với nụ cười trên môi, đặc biệt là vòng eo duyên dáng được một tay ôm, và tư thế của cô ấy rất đức hạnh, giống như một bông lan trong thung lũng trống trải. 

Gần, thậm chí gần hơn nữa!

Khi mẹ tôi đến từ từ, trái tim tôi cũng đập! 

Bây giờ, cuối cùng tôi cũng có thể nhìn rõ người mẹ này trông giống như một nàng tiên trên bầu trời. 

Vẻ đẹp của cô ấy không thể tả được như quả đào hay quả mận. Tôi thực sự không thể tìm thấy bất cứ từ nào để mô tả nó! Ngoại hình Quỳnh Tử Hoa, vẻ đẹp nước mùa thu. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy như được đánh phấn nhẹ, làn da mịn màng như dầu, ánh hồng khiến người ta muốn tận tay chạm vào và cảm nhận cơ thể của cô ấy! 

Bướm đỏ, hồng xanh, lông mày liễu như khói. Cách cô ấy nhìn lại và mỉm cười càng duyên dáng hơn, giống như ngắm trăng trong nước hay khám phá những ngọn tre bên mây. 

Yun Bun ở trong E'e, ôm Vân Hà nghiêng, môi hơi đỏ, khuôn mặt như hoa đào, họ yêu nhau. 

Đặc biệt là khi cô ở gần anh vào lúc này, mùi thơm thịt tỏa ra từ cơ thể cô là mùi thơm đặc trưng của phụ nữ trưởng thành, tràn đầy sự cám dỗ trần trụi đối với đàn ông! 

"Gudong ~~" Tôi nuốt nước bọt, run rẩy đưa tay ra và tiến lại gần mẹ tôi, người đã đứng trước mặt tôi. 

Cô ấy cao và tôi chỉ vừa chạm tới tai cô ấy. 

Lòng bàn tay của tôi từng chút một tiến gần đến ngực mẹ, bộ ngực thanh tú đó đang run rẩy lên xuống theo hơi thở của mẹ. 

Chiếc áo bó sát bó sát phần thân trên của cô, làm nổi bật những đường cong vô cùng quyến rũ của cô. 

Tôi thậm chí còn nhìn thấy dấu vết áo ngực của mẹ tôi trên quần áo của bà. 

Bàn tay của tôi cũng đến gần hơn từng chút một. 

Dường như ngay trước mắt tôi là kho báu mà tôi hằng mơ ước! 

Lúc này, lòng bàn tay của tôi chỉ cách cặp vú trên ngực mẹ vài centimet! 

Đỉnh hơi nhấp nhô của mẹ gần như chạm vào tay tôi. 

“Mẹ ơi, con có thể chạm vào ngực mẹ được không?”

Tôi hỏi với giọng khàn khàn. 

Đáp lại lời tôi nói, mẹ chỉ mỉm cười ngọt ngào, trên gương mặt thoáng ửng hồng vô cùng quyến rũ! 

Thế là tay tôi tiếp tục vươn về phía trước. 

Lòng bàn tay nóng bỏng cuối cùng cũng ấn vào một bên bầu ngực cao chót vót trên ngực mẹ! 

"Này~~" Sắc mặt mẹ tôi càng đỏ bừng hơn. 

"Bùm!"

Bây giờ tôi chỉ cảm thấy như mình sắp bùng nổ. Lòng bàn tay tôi giờ đang ấn vào bộ ngực cao chót vót của mẹ tôi! 

Nhưng cảm giác đó thật hư ảo, giống như đang nằm mơ vậy, dường như thật giả dối, thật hư ảo. 

Nếu đây là một giấc mơ thì tôi mong mình đừng bao giờ tỉnh dậy. 

Tôi thà sống trong một giấc mơ đầy thú vui bị cấm đoán như vậy còn hơn. 

"Tiểu tử ngươi, ngươi vất vả quá."

Người mẹ trước mặt tôi giống hệt như ngoài đời! 

Chỉ là cô ấy không có sự lạnh lùng và sang trọng đó mà lại quyến rũ và hoang dã hơn. 

Tôi thấy cô ấy đang ưỡn ngực ra, cố gắng để tôi ôm cô ấy chặt hơn. 

Bộ ngực ngọc đầy đặn của mẹ được tôi ôm trong lòng bàn tay, không ngừng thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau mà tôi mong muốn. 

Bộ ngực đầy đàn hồi có lúc bị tôi bóp phẳng, có lúc bị véo cao lên. 

Nhưng khuôn mặt mẹ tôi lại đỏ bừng và bất mãn. 

Nụ cười quyến rũ của cô ấy khiến trái tim tôi rung động, và cường độ xoa bóp ngực của cô ấy bằng tay tôi đang dần chìm vào bộ ngực đầy cảm giác tuyệt vời. Bàn tay nóng bỏng bóp chặt nụ hoa vốn đã rất nhạy cảm, cảm nhận được một loại khoái cảm chiếm hữu và cuồng nhiệt! 

“Con à, con xoa nhẹ đi, mẹ có chút đau.”

Cặp vú trắng như tuyết trên ngực mẹ tôi đang bị tôi tùy ý nắm lấy trong tay, tôi đang xoa xoa một cách bừa bãi. Mặt mẹ tôi đỏ bừng, môi mẹ thở hổn hển, hơi thở nóng hổi của mẹ thở ra khiến tôi choáng váng. 

Nhưng tay tôi chợt buông khối thịt trên ngực mẹ mà đặt lên vai mẹ. Với lực nhẹ nhàng, tôi nhẹ nhàng ấn xuống cơ thể cao hơn tôi của cô ấy. 

"Mẹ, con muốn mẹ ở đây." Những ngón tay tôi lần theo môi cô ấy. 

"Tiểu tử này, trong đầu ngươi tràn ngập ý nghĩ xấu!"

Mẹ trừng mắt nhìn tôi một cách khêu gợi, nhưng khi được bảo, mẹ lại dừng lại, đôi bàn tay thanh tú của mẹ nhẹ nhàng chạm vào quần tôi. 

Cô ngẩng đầu lên, khuôn mặt tràn đầy vẻ đẹp say đắm, trưởng thành, quyến rũ, quyến rũ và quyến rũ. 

Tay mẹ kéo quần tôi xuống từng chút một. 

Có một vũng nước suối gợn sóng trong đôi mắt xinh đẹp đó, như đang quyến rũ tôi, khiến tôi dùng tay ôm chặt vai cô ấy hơn. 

Sau khi cởi quần, mẹ tôi duỗi bàn tay trắng nõn ra, từ từ nắm lấy con cặc to lớn của tôi. Cả năm ngón tay đều quấn quanh cặc tôi, vốn đã trở nên cực kỳ cứng và nóng, và cử động nhẹ nhàng. 

Lúc đó tôi say đến mức thực sự không thể phân biệt được đây là thực hay mơ. 

Tuy nhiên, tôi rất chấp trước vào sự kích thích cấm kỵ như vậy. 

Tay tôi chợt kéo lên chiếc áo của mẹ đang quỳ trước mặt, bộ ngực khủng đó nhảy ra ngoài! 

Mẹ không mặc áo lót, to quá! 

Vú mẹ trắng như lòng trắng trứng mới bóc. 

Bộ ngực đầy đặn của cô tuy không bị gò bó nhưng vẫn thanh tú và cương cứng như chiếc bát ngọc đặt úp ngược trên ngực. Hai bộ ngực đầy hương vị quyến rũ đung đưa, hấp dẫn nhất! 

Nếu đây thực sự là một giấc mơ thì tôi thà sống trong giấc mơ đẹp đẽ này mãi mãi! 

Tôi chỉ cảm thấy dục vọng sưng tấy giữa hai chân mình đang bị bộ ngực căng mọng đầy gợi cảm của mẹ ép vào khe ngực sâu! 

Tôi run rẩy toàn thân! 

Tôi chỉ cảm thấy những cơn tê dại từ con cặc to lớn của mình, và sức nóng mãnh liệt đột nhiên trào ra. 

Chất lỏng màu trắng đục ngay lập tức làm ướt toàn bộ chiếc quần của tôi! 

"Mẹ kiếp, hóa ra đây thực sự là một giấc mơ!"

Bây giờ tôi đang nằm trên giường nhưng háng tôi ướt đẫm. Cảm giác đó thật khó chịu! Giấc mơ vừa rồi có vẻ quá chân thực phải không? "Nhưng nó kích thích quá!"

Tôi run rẩy toàn thân, nghĩ đến cặp vú đàn hồi vừa kẹp con cặc to lớn của mình mà cảm thấy cơ thể mình dần nóng lên! 

Tại sao tôi lại có một giấc mơ như vậy? 

Giấc mơ này có đang ám chỉ tôi không? 

Sau khi đứng dậy khỏi giường, tôi cảm thấy toàn thân khó chịu, vết hằn trên háng càng lộ rõ ​​hơn. 

"Bùm." Tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại và định đi vào phòng tắm nhưng khi đi ngang qua phòng mẹ không hiểu sao tôi lại dừng lại. 

"Bang bang bang... bang bang bang..." Tim tôi không hiểu sao lại đập dữ dội, như thể trong phòng mẹ có một báu vật nào đó thu hút tôi nhất. 

"Không biết mẹ đã ngủ chưa?"

Tôi thấp giọng thì thầm với chính mình, nhưng tay tôi đột nhiên vươn tới chỗ để tay và nắm lấy nó. Tôi vặn nó, cánh cửa đột nhiên mở ra một khe hở, bên trong tối om. 

Nhưng không phải là tôi không nhìn thấy gì, vì qua ánh sáng chiếu từ cửa sổ, tôi vẫn mơ hồ nhìn thấy mẹ tôi đang ngủ ngon lành trên chiếc giường lớn. 

Ban đầu cô ấy đang mặc một chiếc váy dạ hội và đã thay một bộ đồ ngủ kiểu dây treo. Đôi vai tròn của cô lộ ra, trông thanh tú và mịn màng. 

Một chiếc chăn mỏng đắp lên người cô nhưng nó chỉ tôn lên những đường cong duyên dáng của cô! 

"Gudong~~" Tôi nuốt nước bọt có chút nóng nảy. Chân tôi dường như mất kiểm soát nên tôi đẩy cánh cửa vốn đã mở ra một khe hở lần nữa, cơ thể tôi di chuyển từng chút một! 

Tim tôi đang đập dữ dội. Tôi cảm thấy như bây giờ tôi là một tên trộm. Tôi như kẻ trộm đột nhập vào nhà. Tim tôi đang đập dữ dội.

Tôi không biết tại sao tôi lại vào đây hay tại sao tôi lại lén lút như vậy, nhưng tôi đã làm vậy. 

Bởi vì trưởng thành choáng váng và người mẹ xinh đẹp trên giường lớn đều bị anh thu hút sâu sắc. 

Mắt tôi không bao giờ rời khỏi cơ thể mẹ tôi. Dù đắp chăn và chỉ hở vai nhưng trông cô vẫn rất quyến rũ. 

Căn phòng tràn ngập mùi thơm thoang thoảng, tôi không phân biệt được đó là mùi nước hoa hay khí chất trưởng thành của mẹ. 

Tất cả những gì tôi biết là cơ thể tôi như bị lửa đốt. Nó rất khó chịu! 

Mặc dù vết ố nước trên háng nhắc nhở tôi rằng tôi mới xuất tinh một lần nhưng tôi vẫn cảm thấy khó chịu. 

Một loại kích thích lén lút, cùng với sự cám dỗ đầy cấm kỵ, khiến tôi không khỏi từ từ tiến lại gần người mẹ đang say ngủ của mình, từng chút một! 

Một bước về phía trước! 

Chân tôi bước một bước về phía trước. 

Chỉ một bước thôi! 

Tâm trạng của tôi lúc này hoàn toàn khác với tâm trạng lúc này! 

Bởi vì lúc này trong đầu tôi tràn ngập những ý nghĩ rất tà ác! 

Giống như một con sói đói hay một con thú, tôi muốn nhào lên chiếc giường đàn hồi lớn, ấn mạnh vào người mẹ, sau đó dùng cả hai tay mở rộng cặp đùi thon gọn săn chắc của mẹ, dùng cặc của tôi đâm vào cơ thể mẹ để xả hết sức lực! 

Nhưng với suy nghĩ này, tôi cảm thấy một cảm giác tội lỗi và phấn khích chưa từng có. 

Như thể anh ta đang dần trở nên không giống chính mình nữa, hay nói cách khác, anh ta sắp bị dục vọng và tư tưởng chiếm hữu xấu xa điều khiển. 

Một bước nữa, cơ thể tôi tiến về phía trước, một bước nhỏ, rất gần. 

Lúc này tôi đã rất gần gũi với mẹ đang nằm trên chiếc giường lớn. Lúc này con chỉ cách mẹ vài bước, chỉ cách mẹ vài bước thôi!

Nếu lúc này tôi tiến thêm một bước lớn nữa, tôi có thể chạm vào cơ thể của mẹ tôi! 

Khi tôi sắp chạm vào cơ thể mẹ, hơi thở của tôi dường như ngừng lại. Tôi chưa bao giờ lo lắng đến thế. Mắt tôi càng nheo lại vì hình ảnh người mẹ đang ngủ say trước mặt quá hấp dẫn tôi.

Lúc này, mẹ tôi đang nằm nghiêng, quay lưng về phía tôi, cặp mông tròn trịa xinh đẹp hơi hếch về phía sau, những đường cong tuyệt mỹ của cơ thể lộ ra trọn vẹn trước mắt tôi. 

Bờ vai của mẹ tròn trịa, vòng eo thon thả hơi hóp lại, mông mẹ hơi nâng lên cho đến khi vượt qua đùi mẹ, vòng cung lại được kéo xuống phía dưới. Một lồi và một lõm, trông duyên dáng và duyên dáng, rất hấp dẫn.

"Rất đẹp!" 

Chỉ cần nhìn bóng lưng của mẹ, tôi đã có một cảm giác thôi thúc sắp vượt khỏi tầm kiểm soát. Mặc dù tôi đã nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô ấy khi tôi đang giúp mẹ tắm, nhưng nó vẫn kém hào hứng hơn nhiều so với sự kích thích mà nó mang lại cho tôi vào lúc này. Nó dường như chứng minh rằng sự nhẹ nhàng và lén lút không bao giờ có thể so sánh được! 

Cơ thể tôi hiện đang chiến đấu với sự tỉnh táo còn lại của mình, dường như đang chiến đấu để giành quyền kiểm soát cơ thể mình. 

Những suy nghĩ đen tối tận sâu trong lòng tôi, dưới một môi trường như vậy, dường như đã nhận được chất xúc tác và trở nên bồn chồn tột độ. 

Cảm giác phấn khích và khoái cảm khi bóng tối buông xuống giống như một liều thuốc mê hoặc khiến tôi phải đưa ra những lựa chọn khó khăn! 

"Quái vật! Đồ quái vật chết tiệt! Ngươi muốn làm cái quái gì vậy?"

Trong tâm trí tôi, tiếng nói của lý trí đang tự trách mình một cách sâu sắc. Có lẽ ác niệm trong lòng lúc này quá tà ác rồi! 

Ngay cả một con thú cũng không làm điều đó phải không? 

Bây giờ tôi đang làm gì? Anh ta thực sự đã lẻn vào phòng cô khi mẹ cô đang ngủ! Tôi muốn làm gì?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Lén lút mẹ

"Tôi nghĩ..." Tôi đang nói trong lòng, nhưng động tác của tôi vẫn không hề dừng lại. Tôi tiếp tục nghĩ về chiếc giường lớn và bước lại gần hơn. 

Còn một bước nữa thôi, nhưng điều đó có nghĩa là tôi đang tiến gần hơn một bước nữa đến sự sa đọa hoàn toàn! 

"Ừm~~"

Đột nhiên, mẹ tôi đang ngủ say phát ra một tiếng thì thầm yếu ớt, thân hình nằm nghiêng cũng nằm thẳng xuống, đường cong biến mất trước mắt tôi. 

Tuy nhiên, lúc này đầu óc tôi trống rỗng. 

Bởi vì, một bên của bộ đồ ngủ có dây treo mà mẹ tôi đang mặc lúc này thực sự đã rơi ra. 

Tôi có thể cảm nhận được mặt mình lúc này giống như một khối sắt đỏ, tim đập với tốc độ chưa từng có, thân thể không ngừng run rẩy. 

Nhưng ánh mắt tôi không chút do dự rơi vào ngực mẹ. Dưới bờ vai tròn trịa, một mảng da trắng ngần hiện ra trước mắt tôi. Mặc dù bên dưới đã được chăn bông che lại nhưng tôi vẫn rất hưng phấn. 

Vì tôi nhìn thấy nửa ngực nhỏ của mẹ trắng như tuyết ngàn năm trên dãy Himalaya mà mẹ tôi lại không mặc áo lót!

Tôi cảm thấy như mình sắp phát điên. Khi nhìn thấy khe ngực sâu của mẹ, tôi như phát điên. Những quả bóng thịt trắng như tuyết đang run rẩy nhẹ trong bộ đồ ngủ của cô. Vết nứt có khi sâu, có khi nông. Đó là một sự cám dỗ đã ở rất xa và đang rình rập. Đây là điều nguy hiểm nhất. Nếu bạn có thể chạm vào nó...

"Gudong~"

Tôi lại nuốt nước bọt, lúc này cơ thể tôi càng run rẩy hơn. Chạm vào nó, chỉ cần chạm vào nó. Chỉ cần chạm vào nó. Có chạm vào nó quá nhiều không? 

Giọng nói trong lòng tôi dường như ẩn chứa một sức mạnh ma thuật kỳ lạ, tác động sâu sắc đến lý trí của tôi. 

Đó chỉ là một cú chạm. Chỉ cần không đánh thức mẹ, chỉ cần chạm vào rồi rời đi. Nó thực sự chỉ là một cú chạm. Có phải là quá nhiều không? 

Tuy nhiên, mặc dù tâm trí tôi đang vùng vẫy nhưng móng vuốt của tôi đã bắt đầu duỗi ra. Lúc này, tôi chợt nghĩ đến giấc mơ khiêu dâm bị cấm đoán mà tôi vừa có. 

Trong giấc mơ, chẳng phải tôi cũng nắm lấy những quả bóng tròn trịa đang run rẩy này trong tay và tùy ý chà xát sao? Có ổn không? Vậy tôi vẫn có thể làm điều đó trong thực tế chứ? 

"Ừm~~"

Người mẹ đang ngủ say đột nhiên lại phát ra một tiếng rên khe khẽ. Môi mẹ hơi mím lại nhưng khóe miệng lại cong thành một hình vòng cung nhỏ. Có vẻ như cô ấy đang có một giấc mơ rất đẹp. 

Mẹ tôi có khuôn mặt rất xinh đẹp, đường nét thanh tú, phong thái chững chạc và duyên dáng. 

Tuy nhiên, cô ấy sẽ không biết rằng lúc này, đôi mắt sói chiếm hữu của tôi đang nhìn chằm chằm một cách thèm muốn vào cặp vú trên ngực kéo dài bộ đồ ngủ và chăn bông của cô ấy như hai chiếc lều. 

Cơ thể trưởng thành của mẹ là kho báu vô giá đối với tôi. 

Hơi thở của mẹ rất nhẹ nhàng, nhưng cặp vú cao cao thanh tú trên ngực mẹ cũng lên xuống theo nhịp điệu giống nhau. 

Ngay cả khi nằm ngửa, dù không có áo lót hạn chế, cô vẫn không hề bị xẹp, chảy xệ. 

Chiếc bụng phẳng và đôi chân thon thả đẩy đường cong đó lên cực độ. 

Nếu bây giờ tôi lao vào, dang chân mẹ cô ấy ra và đâm thật mạnh vào người cô ấy bất chấp hậu quả thì hậu quả sau này sẽ ra sao? 

Trong lòng tôi nghĩ rất xấu xa, biết được chắc mẹ tôi sẽ giết tôi chăng? 

Rồi tự sát? 

Hoặc nếu không cô ấy nên rời khỏi đây hoàn toàn. 

Tuy nhiên, dù trong hoàn cảnh nào thì đó cũng không phải là điều tôi hy vọng. Vâng, tôi không muốn thấy kết quả như vậy. 

Nhưng trái tim tôi vẫn hy vọng rằng tôi có thể nhận được nhiều hơn thế. 

Những ý nghĩ xấu xa sâu xa đó đã làm cho tính chiếm hữu của tôi dâng cao! 

Nếu tôi có thể lấy được cơ thể và trái tim của mẹ tôi! 

Điều này có phải là quá xấu xa và quá tham lam? 

"Ngươi căn bản không phải nhân loại!"

Giọng nói trong đầu tôi chợt hiện lên trong đầu. 

Vâng, lúc này tôi thực sự không phải là con người! 

Kể từ khi lẻn vào phòng ngủ của mẹ, cơ thể tôi chưa bao giờ ngừng run rẩy và nhịp tim cũng chưa bao giờ chậm lại. 

Ngay cả những tư tưởng tà ác trong lòng tôi cũng không biến mất mà thậm chí còn trở nên mạnh mẽ hơn. Hãy chạm vào nó, chỉ một lần thôi! 

Tôi có thể không? 

Bất kể có thể hay không, lúc này tôi đã đưa ra lựa chọn! 

Bởi vì, móng vuốt của tôi vẫn tiếp tục vươn về phía trước. 

Lúc này, lòng bàn tay của tôi đang che lấy bộ ngực của mẹ tôi đang lên xuống theo hơi thở của mẹ! 

Tôi nín thở, thậm chí không dám thở. Trong phòng, ngoài tiếng thở nhẹ của mẹ, âm thanh duy nhất trong phòng là nhịp tim đập dữ dội của tôi! 

"Băng Băng~~"

Đột nhiên mẹ tôi gọi tên tôi. 

"Bùm!"

Khi nghe thấy giọng mẹ đang nằm trên giường, trong đầu tôi chợt hiện lên hai chữ - thế là xong! 

Anh nhanh chóng rút lòng bàn tay lại và nhắm chặt mắt lại, nhưng anh không nghe thấy tiếng mắng mỏ tức giận như mong đợi. 

Thậm chí, tôi còn nghe được tiếng thở nhẹ nhàng của mẹ. 

Có phải mẹ vừa nói chuyện vừa ngủ không? 

Tôi mở mắt ra và thấy khuôn mặt mẹ tôi rất bình thản. Ngoại trừ khóe miệng vẫn cong lên trên, không có dấu hiệu tỉnh lại. 

Chúa đã thực sự giúp đỡ tôi. Tôi hít một hơi rồi miễn cưỡng đưa tay ra đặt lên ngực mẹ lần nữa. 

Lần này mẹ không thốt ra những câu lảm nhảm ngái ngủ khiến tôi sợ hãi nữa. Khi tôi cảm nhận được đỉnh tuyết nhọn trên ngực mẹ trong lòng bàn tay, toàn thân tôi tê dại. 

Chúa ơi, đây chính là cảm giác, cảm giác mà tôi hằng mong ước! Thật tuyệt vời! 

Lòng bàn tay tôi run rẩy nhưng tôi vẫn từ từ ấn xuống. 

Ngực mẹ rất mềm mại và đàn hồi. 

Khi lòng bàn tay tôi chạm vào đỉnh núi tuyết, năm ngón tay của tôi từ từ khép lại. 

Tôi chưa bao giờ sợ hãi đến thế, tim tôi cũng chưa bao giờ đập mạnh đến thế, như muốn bật ra khỏi lồng ngực. 

Cơ thể run rẩy khiến tôi không dám dùng quá nhiều sức mà chỉ nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực căng mọng và sưng tấy trên ngực mẹ. 

Tôi nhẹ nhàng khép các ngón tay lại cho đến khi có thể ôm lấy đỉnh ngọc đang run rẩy hết mức có thể. 

Không biết là do lòng bàn tay quá nhỏ hay do ngực mẹ quá lớn. Tôi không thể giữ được những đỉnh núi chắc chắn và đàn hồi chỉ bằng một tay. 

Chỉ là tác động của núm vú trong lòng bàn tay quá lớn! 

Và điều khủng khiếp nhất là lúc này mẹ tôi hoàn toàn không mặc áo ngực, những hạt cườm trên ngực hơi nhô lên đang bị lòng bàn tay tôi nhẹ nhàng bóp và xoa bóp. 

Quá hay, quá thú vị! 

Lòng bàn tay tôi không ngừng chuyển động nhẹ nhàng, ngón tay nắm lấy con thỏ ngọc của mẹ mà xoa xoa. 

Động tác của tôi rất nhẹ nhàng, nhẹ nhàng, vì sợ đánh thức người mẹ bất lực đang nằm trên giường lớn. 

Lúc này tim tôi gần như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Tôi nửa quỳ trên chiếc giường lớn êm ái, cạnh mẹ. 

Tôi dùng một tay nắm lấy một bên ngực của mẹ, tay kia mạnh dạn cố trượt về phía đùi mẹ hơi tách ra. 

Lúc này mẹ vẫn đắp chăn, tôi không dám thò tay vào. 

Nhưng dù qua lớp chăn bông và bộ đồ ngủ, tôi vẫn cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc của đùi mẹ! 

Đôi chân xinh đẹp, thon gọn và săn chắc này sẽ là điều đáng tự hào nếu cô ôm chúng vào giữa eo! 

"Cảm giác thật khó chịu!" Tôi vùng vẫy nhưng tay vẫn vuốt ve cơ thể mẹ. Luồn hai ngón tay vào trong quần áo, tôi cố véo nhẹ quả anh đào trên đỉnh núi tuyết của mẹ. 

"嘤~~"

Tôi không biết mẹ tôi đang có giấc mơ ngọt ngào như thế nào. Lúc này, khuôn mặt cô hơi đỏ lên, đôi má đầy vẻ chuyển động quyến rũ. 

Ngay cả khi đó là một phản ứng vật lý không chủ ý, nó vẫn có xu hướng phạm tội. 

Nhưng tôi đã phạm tội vào lúc này rồi! 

Thực sự là tôi đã bị cám dỗ. 

Đối mặt với người mẹ xinh đẹp như tiên nữ này, người đàn ông nào trên đời có thể chịu được sự khao khát xuất phát từ tận đáy lòng? 

KHÔNG! 

Không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được sự cám dỗ như vậy. 

Sức mạnh của điều cấm kỵ là tuyệt đối bất khả chiến bại! 

"Thật sự rất khó chịu!" Tôi gào thét trong lòng. Lúc này, cuối cùng tôi đã hiểu tại sao một số người lại tiếp tục sa ngã. Hóa ra niềm vui thú vị sẽ ngày càng mãnh liệt hơn! 

“Thật mềm mại!”

Lòng bàn tay tôi vô tình gia tăng cường độ cọ xát! 

Tôi một tay ôm ngực mẹ, tay kia đang cố chui vào chăn, muốn từ xa cảm nhận được cặp đùi đàn hồi đến kinh ngạc của mẹ! 

Không khí trong phòng dường như đông cứng lại, tràn ngập bầu không khí tà ác và dâm đãng. 

Rất nhanh, một trong hai móng vuốt của hắn tóm lấy bộ ngực ngọc rất đầy đặn của mẹ cô, móng còn lại trèo lên đùi mẹ cô. 

Lúc này mẹ tôi vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại. Lúc này tôi chỉ cảm thấy cặc mình sưng tấy và đau đớn! 

Mặc dù cô ấy đã trút giận một lần trong một giấc mơ khiêu dâm, nhưng vào lúc này cô ấy vẫn đứng vững. 

Tôi kéo quần xuống, con cặc to cứng như thép của tôi nhảy ra ngoài. 

Bầu không khí mơ hồ và tà ác tràn ngập khắp căn phòng. 

Tôi miễn cưỡng rút lại bàn tay đang ôm ngực mẹ, bước một chân tới, đáp xuống phía bên kia của mẹ, đứng ngay phía trên mẹ! 

Lúc này, bên dưới tôi là mẹ tôi, người chỉ mặc bộ đồ ngủ và thậm chí không có áo ngực! 

Tôi không biết đó là do ham muốn thúc đẩy hay vì lý do nào khác, nhưng tôi đã đủ can đảm để từ từ ngồi xổm xuống và nửa ngồi trên người mẹ tôi. Với đôi tay run rẩy, tôi kéo chiếc địu trên vai cô ấy xuống cho đến khi cặp vú trắng như tuyết và đầy đặn trên ngực cô ấy hiện ra trước mắt tôi một cách không chút dè dặt! 

“Huh ~” Khi nhìn cặp vú trắng xinh đẹp đang run rẩy lên xuống theo hơi thở của mẹ, tôi hưng phấn đến mức suýt xuất tinh. 

Đó là cảm giác hồi hộp lén lút và sức mạnh cấm đoán mạnh mẽ nhất. 

Hai đốm màu đỏ anh đào trên ngực cô trông rất quyến rũ, giống như những quả đào chín. 

Có lẽ bị ảnh hưởng bởi giấc mơ gợi tình vừa rồi, tôi nhìn bộ ngực xinh đẹp của mẹ trước mặt, không chút suy nghĩ, tôi giơ cặc lên kẹp vào giữa khe ngực sâu của mẹ. 

Thật tuyệt! 

Đầu óc tôi thậm chí còn trống rỗng trong một khoảng thời gian ngắn. Lúc này, tôi thực sự cảm thấy mình sắp phát điên. Còn chưa kịp cử động mấy lần, tôi đã cảm thấy eo mình tê dại không thể cưỡng lại, tinh dịch nóng hổi đột nhiên trào ra...

Chất lỏng màu trắng sữa thực sự phun khắp mặt mẹ! 

"Hết rồi!"

Lòng tôi chợt rối bời, sau khi trút hết ra, tôi cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm. Những ham muốn xấu xa của tôi đã được thỏa mãn rất nhiều vào lúc này. 

Nhưng khi ánh mắt tôi chạm vào mẹ tôi vẫn đang ngủ bên dưới, tôi đã bị sốc. 

Bởi lúc này khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của mẹ tôi phủ đầy chất lỏng màu trắng sữa! 

Và ngực cô ấy cũng đỏ bừng vì sự cọ xát của tôi. 

Hai bộ ngực nhỏ lúc này đã dựng đứng, bộ đồ ngủ trên ngực đã bị kéo lại đến thắt lưng. 

"Gudong~~"

Tôi nhận ra rằng tối nay tôi thậm chí còn không thể nhớ mình đã nuốt nước bọt bao nhiêu lần. 

Cảnh tượng trên giường lớn bây giờ thật tục tĩu. Người mẹ thường ngày cao quý và đoan trang giờ đã cởi bỏ một nửa quần áo, để lộ một mảng lớn mùa xuân trên ngực. 

Bộ ngực ngọc mỏng manh không có bất kỳ sự kiềm chế nào, nhưng chúng sẽ không trở nên phẳng lì. Bộ ngực đàn hồi vẫn rất quyến rũ. 

Nhưng bây giờ tôi không còn tâm trí để đánh giá cao nó và tôi cảm thấy kinh hãi. Nếu mẹ tôi phát hiện ra...

Tôi không dám nghĩ về nó. 

Tôi vội vàng sắp xếp lại quần áo, đôi bàn tay run rẩy cầm lấy chiếc khăn giấy rồi nhẹ nhàng lau sạch chất lỏng màu trắng đục trên ngực và mặt mẹ. 

Trong nỗi sợ hãi tột độ, tôi cảm thấy bị kích thích vô hạn. 

Một điều ly kỳ và thấp kém như vậy, nó thực sự khiến tôi cảm thấy quá phấn khích! 

Sau khi dọn dẹp sạch sẽ mọi thứ, trái tim căng thẳng ban đầu của tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

Người mẹ lúc này đang nằm trên giường lớn vẫn để lộ bộ ngực căng đầy đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Hơi thở của cô ấy rất nhẹ nhàng, dường như vừa rồi tôi chưa làm gì có thể quấy rầy giấc mơ ngọt ngào của cô ấy. 

Bộ ngực hơi run rẩy vẫn đang cám dỗ tôi. 

Đặc biệt là hai điểm màu đỏ anh đào, trông càng hồng hào và quyến rũ hơn, như đang vẫy tay chào tôi. 

Trước sự cám dỗ như vậy, tôi không hài lòng nghiêng người về phía trước, đặt tay lên hai bên người mẹ, há miệng và lè lưỡi. 

Chiếc lưỡi ấm áp và ẩm ướt nhẹ nhàng liếm một bên bộ ngực hồng hào! 

Tôi chỉ cảm thấy mũi mình tràn ngập hương trầm dày đặc! 

Viên ngọc giống như quả nho trở nên cứng lại. Khi tôi liếm nó như thế này, cơ thể mẹ tôi chợt rung chuyển dữ dội! 

"Ừ ~~" Một tiếng rên quyến rũ phát ra từ cổ họng của mẹ tôi, khiến toàn thân tôi khó chịu! 

Có lẽ do bị kích thích mạnh nên lúc này lông mày của mẹ tôi nhăn lại, như thể sắp tỉnh dậy.

"Hết rồi!" 

Tôi chợt nảy ra một ý nghĩ, vội vàng trèo xuống khỏi giường lớn. Sau khi ngó quanh một tuần để chắc chắn không thiếu thứ gì, tôi lén lút rời khỏi phòng ngủ của mẹ. 

Lúc này, tôi có cảm giác như mình vừa ăn trộm một thứ gì đó có giá trị trong nhà người khác, tim tôi đập liên hồi. 

Sự kích thích đầy khoái cảm cấm kỵ vừa rồi từ từ tiêu tan, lúc đó tôi mới cảm thấy sợ hãi. 

Tôi sẽ làm gì nếu mẹ tôi vừa thức dậy? 

Nghĩ tới hậu quả, tôi sợ đến toát mồ hôi lạnh, nhưng loại hưng phấn sa đọa đó lại khiến tôi càng khao khát nó hơn. 

Bây giờ tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là bộ ngực trần trắng như tuyết của mẹ tôi vừa run rẩy trước mắt tôi! Trong lòng bàn tay, tôi thậm chí có thể cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của mẹ. 

Trắng như tuyết, mịn màng, đầy đặn, đàn hồi...

Những thứ này gần như đều khiến tôi cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ nhất, khó mà cưỡng lại được sao? 

Hơn nữa, tôi không sẵn sàng phản kháng. 

Có gì sai với niềm vui thú vị như vậy? 

Đó không phải là điều tôi hy vọng sao?

Có lẽ, nếu bạn thực sự có những hành động thiết thực thì có được không? 

Tôi chợt nhận ra mình có cảm giác như đang phê ma túy, và tôi bị thu hút sâu sắc bởi cơ thể trưởng thành và chuyển động của mẹ. 

Tôi thậm chí còn có ý nghĩ bước vào phòng ngủ của cô ấy một lần nữa, dùng sức dang rộng hai chân của cô ấy và tiến vào cơ thể cô ấy. 

Tuy nhiên, những suy nghĩ như vậy chỉ thoáng qua mà thôi. 

Nếu lần trước gặp được cơ hội như vậy trước khi mẹ đi công tác, lúc này tôi đã không chút do dự bước vào phòng mẹ, dang rộng hai chân rồi đẩy mạnh cặc của mình vào âm đạo của mẹ. 

Nhưng sau nụ hôn nồng cháy với mẹ tối nay, tôi nghĩ mình có cơ hội chiếm được trái tim mẹ trước! 

Chỉ cần tôi chinh phục được trái tim của mẹ thì tôi cũng có thể đùa giỡn với cơ thể của bà? 

Khi nghĩ đến thân hình hoàn hảo không tì vết của mẹ, tôi có cảm giác như vừa uống một viên thuốc kích thích. 

Bởi vì kích thích cấm kỵ vừa rồi quá sốc! 

Có lẽ tôi sẽ không bao giờ quên nó trong đời. Chính cảm giác này đã khiến tôi chọn cách gục ngã! 

"Huh~~" Tôi vào phòng thay quần áo. Tôi mặc một chiếc quần đùi ngắn và cởi trần bước ra khỏi phòng ngủ. Tôi vào nhà vệ sinh tiểu tiện rồi đi ra hành lang. Nhìn cảnh đêm say đắm bên ngoài, trong lòng nhanh chóng thở dài: “Bây giờ rốt cuộc ta đã hiểu tại sao tiền bối chỉ yêu mỹ nhân mà không yêu nước. Haha, bức tranh quốc gia đẫm máu làm sao có thể so sánh được với màu đỏ son giữa hai lông mày của nàng?”

Sau khi định thần lại trong suy nghĩ, tôi từ từ trở về phòng, nằm xuống và tiếp tục ngủ! 

…

Bảy giờ rưỡi sáng hôm sau, Lục Nhất Băng khẽ ngáp một cái, đột nhiên dùng lòng bàn tay dụi dụi mắt, cảm thấy mơ màng và hơi say.

Cô nhấc điện thoại lên và nhìn vào nó. Con trai cô gửi tin nhắn cho cô nói rằng cậu phải đến lớp trước và yêu cầu cô ngủ thêm. Lục Nhất Băng nghĩ tới chuyện tối qua, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. Cô nghĩ rằng tên nhóc này có lẽ sợ phải đối mặt với cô. 

Sau khi đặt điện thoại xuống, Lục Nhất Băng đứng dậy khỏi giường, chăn bông rơi khỏi người cô. Lúc này, một nửa bộ đồ ngủ của cô đã tụt xuống ngực. 

Cô không mặc áo ngực, bộ ngực căng mọng thanh tú đột nhiên cảm thấy lạnh. 

"Sao lại có cảm giác hơi đau?"

Lục Nhất Băng lúc này vừa mới tỉnh lại, hai má ửng hồng, tư thế ngượng ngùng xanh xao quả thực rất độc đáo. 

Mây nhẹ bay ra từ Tú, mây rải rác quanh thái dương, che nửa ngực. 

Nhưng không ai có thể thưởng thức được cảnh đẹp của mùa xuân. 

Lòng bàn tay cô nhẹ nhàng ấn vào bộ ngực trắng như tuyết của mình, cô cảm thấy vùng da ở đó hơi rát, như bị thứ gì đó cọ xát. 

Hơn nữa, Lục Nhất Băng còn cảm giác như có thứ gì đó dính vào mặt mình. Một mùi rất nhẹ nhưng không hề nhỏ, khiến cô hơi cau mày: "Mùi này là gì?"

"Kỳ quái, sao ngực lại có chút đau nhức?"

Lục Nhất Băng hơi cúi đầu, nhìn cặp thỏ ngọc trước ngực. Cô đột nhiên rơi vào trạng thái thôi miên. 

Trên đó có một dấu vết mờ nhạt, như thể có ai đó đã bắt được nó! 

"Đây là ta vừa mới nằm mơ sao? Dù sao đêm qua ta đã bị tên nhóc đó lợi dụng mà không hề hay biết!"

Lục Nhất Băng trên mặt thoáng hiện lên một chút ửng đỏ, nhưng trong lòng nghi hoặc vẫn chưa tiêu tan. 

Vẻ ửng hồng say đắm trên khuôn mặt xinh đẹp của cô thật quyến rũ. Lục Nhất Băng lúc này cảm thấy toàn thân như dính dính, cảm giác rất khó chịu! 

Cô nhẹ nhàng lắc đầu, vén chăn ra khỏi giường. Sau đó anh đi thẳng vào phòng tắm. Nhưng trong lòng cô vẫn có chút nghi ngờ. 

Cô luôn có cảm giác như mình đã bỏ qua điều gì đó. Khi Lục Nhất Băng mở cửa phòng tắm, một luồng khí nóng ập vào cô. 

Nhìn thoáng qua, rõ ràng là có người vừa mới tắm. Còn ai khác ngoài con trai ông? 

Lục Nhất Băng không hề nghi ngờ anh đóng cửa lại, dùng hai tay xoa xoa vai cô, mở củ sen và đổ đầy nước vào bồn tắm. Lục Nhất Băng cởi chiếc váy ngủ duy nhất cô đang mặc. 

Đột nhiên, thân thể trắng như tuyết xuất hiện ở không trung! 

Thoạt nhìn, có vẻ như bạn đã leo lên đỉnh dãy Himalaya và nhìn thấy lớp tuyết ngàn năm ấy. Tuyết trắng đến mức khiến người ta cảm thấy choáng váng. 

Đôi vai phẳng giờ đây hơi ôm vào ngực, che đi gần hết cặp vú trông như đầu gà mới bóc vỏ. Dưới phần bụng dưới trơn tru, phần mông hơi nhô lên vừa kéo đường cong lên trạng thái hoàn hảo! 

Kết hợp với một đôi chân thon và cân đối, cô ấy đơn giản là một kẻ gây choáng độc nhất được thiết kế đặc biệt để quyến rũ đàn ông! 

Thanh lịch vô song, trưởng thành và cảm động! 

Lục Nhất Băng hơi bước ra một chân, ngâm mình trong làn nước có hơi nóng. Cơ thể cô trở nên mềm mại và run rẩy. Tôi chỉ cảm thấy cảm giác thư giãn thật là dễ chịu. 

Dựa vào bồn tắm, Lục Nhất Băng hơi nhắm mắt lại, dùng hai tay rót nước nóng lên người mình. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô hơi lộ ra khỏi nước. Lúc này, họ hơi run lên do cơ thể của Lục Nhất Băng rung chuyển, sóng ngực thực sự đang gợn sóng! 

Đẹp quá, bộ ngực thanh tú ấy tràn ngập hương thơm trưởng thành say đắm. 

Dưới nước, vùng nhạy cảm cằn cỗi giữa hai chân cô hiện ra lờ mờ. 

Đã lâu lắm rồi cô mới được ngâm mình trong bồn tắm như thế này. Lúc này, Lục Nhất Băng cảm thấy mình đột nhiên thèm cảm giác thoải mái như vậy. 

"Thật sự là kỳ quái, vì cái gì ta luôn có cảm giác nóng rát?"

Lòng bàn tay của Lục Nhất Băng che ngực cô. Dường như cô luôn cảm thấy quả bóng thịt của mình bị đàn ông tàn phá. 

Một lúc lâu sau, Lục Nhất Băng mới đứng dậy khỏi bồn tắm đã hơi lạnh. 

Thân hình cao lớn và duyên dáng đó trở nên mơ hồ với tiếng nước. 

Trên người cô có những giọt nước lớn nhỏ. 

Lục Nhất Băng cầm lấy khăn tắm lau nước trên người cô, sau đó cầm bộ đồ ngủ đi đến máy giặt. 

Nhưng khi nhìn vào máy giặt, cô phát hiện ra chiếc quần lót của con trai mình được nhét bên trong. 

"Thằng nhãi này, mày lúc nào cũng để quần áo đã thay!"

Lục Nhất Băng hơi cúi người nhặt chiếc quần lót lên, nhưng vào lúc này, trong đầu cô vang lên một tiếng “bùm” thật lớn. 

Cơ thể trưởng thành gần như hoàn hảo đó cứ đứng như thế này! 

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?" Lục Nhất Băng túm lấy quần lót của con trai, tự nhủ, nhưng cô lại nhìn thấy một vũng nước khô nhỏ ở háng. 

Điều khiến Lục Nhất Băng ngạc nhiên nhất là anh ngửi thấy mùi rất dâm đãng. Đó là cái mùi mà anh vừa ngửi thấy trong phòng, cùng một mùi dâm đãng. 

"Nhân tiện, mùi tinh dịch!" Lục Nhất Băng tựa hồ hiểu ra cái gì, khuôn mặt xinh đẹp lúc đỏ lúc trắng. 

Sau đó thân thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên, nắm tay hồng hồng nắm chặt, nghiến răng nghiến lợi nói: "Lục Tiểu Băng, anh đang tìm cái chết!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 mẹ say rượu

Tôi đến lớp sớm và tràn đầy năng lượng. Nhiều lúc tôi mỉm cười như đang ở đỉnh cao của cuộc đời, không vì lý do nào khác ngoài trải nghiệm đêm qua quá tuyệt vời. 

Thực sự có một số sự thật khi nói rằng mọi người cảm thấy sảng khoái khi những sự kiện vui vẻ xảy ra! 

Lưu Phong có vẻ bối rối và hỏi tôi sao hôm nay trông tôi vui vẻ thế. Tôi mỉm cười và không nói gì, đưa cho anh ấy một hồ sơ bí ẩn. 

Người ngoài chắc chắn không rõ nguyên nhân, hơn nữa, chuyện này sẽ đi đến đâu? 

Kể cả khi giấc mơ có thành hiện thực thì chỉ có Chúa mới biết...

Bạn sẽ dễ dàng học khi tâm trạng vui vẻ và hiệu quả nghe của bạn cực kỳ cao. Trước khi bạn kịp nhận ra thì đã đến lúc tan học vào buổi chiều. 

Tan học, tôi lao thẳng về nhà không ngừng nghỉ, vì ở nhà có người tôi yêu thương nhất! 

Hôm nay, cuối cùng tôi cũng hiểu được cảm giác sắp được trở về nhà là như thế nào! 

Bước vào nhà đã ngửi thấy mùi thơm của rau, mùi của quê hương! Tình yêu của mẹ! 

Tôi vui vẻ thay giày, rửa tay rồi bước vào nhà hàng. Tôi nhìn thấy mẹ xinh đẹp của tôi đang nhấm nháp món súp. 

Tôi hơi ngạc nhiên. Sao mẹ không đợi tôi ăn cùng? Điều này không khoa học sao? Nhưng tôi không nghĩ quá nhiều về nó. 

Anh bước nhanh đến chỗ mẹ và cười nói: "Mẹ ơi, con về rồi. Mẹ có nhớ con không? Phạm Băng Băng nhớ mẹ lắm!"

Mẹ từ từ ngẩng đầu lên, đôi mắt hoa mai không hề chứa đựng niềm vui như tôi mong đợi mà chứa đầy lửa. 

Tim tôi lỡ một nhịp. Mẹ tôi có phát hiện ra chuyện tối qua không? Bắp chân của tôi hơi run lên, tôi không khỏi nuốt khan. 

"Mẹ ~ Cái gì, mẹ bị sao vậy?" Tôi véo góc áo, cúi đầu thấp giọng hỏi. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi như thể chưa nghe thấy gì. Cô đặt chiếc thìa trên tay xuống và bưng bát lên nhấp một ngụm canh. 

Tim tôi đập thình thịch, nó đã kết thúc, nó đã kết thúc, nó đã xảy ra! Tôi đứng đó với vẻ mặt lo lắng, không đứng cũng không ngồi.

Đúng lúc tôi đang ngơ ngác, giọng mẹ tôi không đợi một chút cảm xúc vang lên: “Ăn cơm trước đi!”

Bởi mẹ tôi quá bình thản, tĩnh lặng đến lạ kỳ, giống như mặt hồ tĩnh lặng. Nếu cô ấy vô tình nói to, nó có thể gây ra sóng lớn.

Tôi cố gắng ngồi lên ghế và từ từ di chuyển mông đến mép ghế. Nhìn vẻ mặt mẹ tôi vẫn có vẻ xa cách, thờ ơ. Tôi lưỡng lự một lúc, cẩn thận ngồi cả mông lên ghế, múc một bát cơm, cầm đũa, cúi đầu ăn từng miếng nhỏ, vì ăn miếng lớn sẽ phát ra tiếng động. 

Trong nhà hàng yên tĩnh đến lạ thường, ngoại trừ tiếng đũa chạm nhẹ vào bát, không có một chút động tĩnh nào. 

Mẹ tôi im lặng khi ăn, bà luôn giữ hình ảnh là một nữ CEO, vô cùng thanh lịch. Mẹ từng dạy tôi không được phát ra tiếng rè rè khi ăn nhưng tôi không thể thay đổi được và lâu dần mẹ tôi cũng bỏ qua. Nhưng lần này tôi khống chế miệng mình, không dám phát ra âm thanh nào. 

Nhìn đĩa sườn heo xào chua ngọt trước mặt mẹ, tôi háu ăn lắm nhưng tiếc là không đủ can đảm để giơ đũa ra. Cứ như vậy, tôi ăn một bát cơm vô vị, uống một bát canh rồi chuẩn bị rời đi, quay về phòng ngủ. 

Đã lâu rồi tôi không nghe mẹ nói chuyện. Tôi ngước lên và thấy mẹ tôi vẫn giữ khuôn mặt lạnh lùng như vừa rồi, nhưng vẻ mặt lại u ám đến đáng sợ. Tôi do dự hồi lâu mới lấy hết can đảm, thấp giọng gọi: “Mẹ.”

Mẹ không nói gì, chỉ lạnh lùng nhìn tôi. 

Tôi biết mẹ tôi chắc hẳn rất tức giận về chuyện xảy ra tối qua, vì thương tôi và muốn đợi tôi ăn xong mới giải quyết tỷ số, nhưng mẹ vẫn kiềm chế được. Bây giờ tôi ăn xong, cơn tức giận tích tụ trong mẹ cũng lộ ra, luôn có nguy cơ bùng nổ. 

"Lục Tiểu Băng, anh hứa với tôi như thế nào?" Mẹ lên tiếng, giọng mẹ lạnh như mùa đông. 

"Mẹ... con... con..." Anh ngập ngừng hồi lâu, lời nói nghẹn lại trong cổ họng nhưng không thể thốt ra, càng cảm thấy bất an hơn. 

"Nói!" Mẹ tôi hét lên khiến tôi sợ đến mức tôi lập tức rời khỏi ghế và đứng dậy. Trong lòng vẫn còn có một tia may mắn: "Mẹ, cái gì, sao vậy?"

Không ngờ lời nói của tôi lại càng khiến mẹ tức giận hơn. Cô ấy đứng dậy và tát thật mạnh vào mặt tôi. Cô ấy trừng mắt đỏ hoe nhìn tôi, lạnh lùng nói: "Anh còn chưa thừa nhận à? Hả? Nói cho tôi biết, tại sao tôi lại tát anh?"

"Lục Tiểu Băng, ngươi vì sao nghĩ như vậy?"

"Nứt!"

Lại một cái tát thật mạnh! 

Trên mặt cô có cảm giác đau rát, nước mắt không ngừng chảy xuống. Cô nghẹn ngào nói: "Mẹ... con sai rồi... Đêm qua con... con sẽ không bao giờ dám làm điều đó nữa..." Mẹ tôi chế nhạo và nói một cách mỉa mai: "Con sẽ không bao giờ dám làm điều đó nữa? Lần trước con đã nói gì? Hả?"

"Mẹ... con... thực sự biết con sai rồi..." Tôi nức nở, chỉ biết thừa nhận lỗi lầm của mình, không dám nói thêm gì nữa. 

Mẹ cáu kỉnh gầm gừ: “Đừng khóc cho mẹ nữa!”

Tôi vội lau nước mắt, nhỏ giọng nói: “Mẹ, con, con không dám làm nữa, hãy tin tưởng Phạm Băng Băng nữa!”

"Vẫn tin anh à?" Mẹ giơ tay lên định chào thẳng vào mặt tôi nhưng có lẽ mẹ thấy mặt tôi đỏ bừng vì bị đánh nên thấy thương xót. Dương Kỳ chậm rãi hạ lòng bàn tay xuống, nắm chặt thành nắm đấm. 

Một lúc sau, mẹ tôi hít một hơi thật sâu, sau đó chỉ ngón tay ngọc vào trán tôi, lạnh lùng nói: “Lục Tiểu Băng, lần sau ta sẽ giết ngươi!”

Tôi vội vàng gật đầu nói: “Mẹ yên tâm, con biết con sai rồi, sẽ không có lần sau đâu!”

"Tốt nhất cậu nên làm theo lời mình nói đi, nếu không tôi sẽ không đẹp với cậu đâu! Ngoài ra, sau này đừng vào phòng tôi nữa!"

"Mẹ, nhất định, nhất định!"

Tôi thấy sắc mặt mẹ tốt hơn một chút, tôi đưa tay đến gần mẹ: "Mẹ, mẹ thật tốt bụng, con..."

"Bố~"

"Ra ngoài!" Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ tôi đã nhẫn tâm mở tay tôi ra, tôi cố gắng hết sức để nói được một lời. 

"Ừ, mẹ bình tĩnh đi. Con về phòng làm bài tập đây." Tôi sợ đến mức không dám ở lại. Tôi bước về phòng sau ba bước rồi hai bước. 

"Huh..." Sau khi trở về phòng, tôi nằm trên giường thở ra. 

Thật đáng sợ, khí tức của mẹ mạnh đến mức khiến tôi suýt tè. May mắn thay, dù mẹ tôi rất tức giận nhưng vẫn miễn cưỡng tha thứ cho tôi. 

MMP, buổi sáng tôi thấy mọi người hân hoan trong những sự kiện vui vẻ, nhưng không ngờ về đến nhà tôi lại rơi vào hoàn cảnh này. Đây có gọi là vui tột độ dẫn đến đau khổ không?

Không ai trong số này là quan trọng. Điều quan trọng là kế hoạch khó thực hiện đã không thành công. Suy cho cùng, sau này mẹ tôi sẽ không bao giờ tin tôi nữa. 

Đêm qua cậu thật sự rất xấu tính, thật là một con quái vật! Kế hoạch tốt đã thất bại, tôi phải làm sao bây giờ?

Không thể bỏ cuộc, ngay cả trong cuộc đời này! Khi Thiên Vương đến, tôi muốn lấy được mẹ tôi! 

Này, nếu biết chuyện này, chẳng thà tối qua đụ mẹ, bây giờ bị đánh chết cũng không đau lòng! 

Tôi không biết liệu có cơ hội như vậy không. Nếu có cơ hội như vậy, tôi có dám không? 

Quên đi, ta lười suy nghĩ quá, cứ đi từng bước một thôi! 

...Mọi thứ đúng như tôi mong đợi. Kể từ ngày đó, mối quan hệ giữa mẹ con tôi rơi xuống điểm đóng băng trong lịch sử, thậm chí còn tệ hơn cả Chiến tranh Lạnh giữa Mỹ và Liên Xô. 

Nhưng đặc điểm của tôi là da dày nên sau khoảng một tuần, mối quan hệ giữa tôi và mẹ đã dịu đi một chút, nhưng chỉ một chút thôi. 

Thứ sáu tuần đó, mẹ tôi nhắn tin nói tối nay có chuyện ở công ty bà và mời tôi đi ăn một mình vào buổi tối. 

Tan học, tôi ăn gì đó ở ngoài cổng trường rồi về nhà. Không biết tại sao nhưng tôi cảm thấy khó chịu. Tôi luôn cảm thấy như có điều gì đó sắp xảy ra tối nay, nhưng tôi không thể biết được chuyện gì đã xảy ra. 

Lắc đầu để ném những suy nghĩ đó ra khỏi đầu, cậu quay trở lại phòng và bắt đầu viết bài tập hôm nay. 

Khoảng 10h30 mẹ về, thư ký dìu mẹ vào nhà. Có vẻ như tối nay mẹ cô đã uống rất nhiều và hiện đã bất tỉnh.

Mẹ tôi, cô thư ký và tôi đỡ mẹ vào phòng, đặt mẹ nằm xuống giường, cởi giày và đắp chăn cho mẹ. Sau đó chúng tôi đi xuống cầu thang với chị thư ký của tôi và tiễn chị ấy ra cửa. Sau đó tôi đóng cửa lại và đi lên lầu, chuẩn bị tắm rửa và đi ngủ.

Tôi ngẫu nhiên tắm rửa và chuẩn bị về phòng để ngủ. Khi đi ngang qua phòng mẹ, tôi dừng bước. Không biết vì lý do gì, tôi nhớ lại những gì tôi đã làm với mẹ tôi khi bà đang ngủ vào đêm hôm đó cách đây không lâu, trong lòng tôi có chút dao động.

Nhưng chẳng bao lâu sau, tôi nhớ lại cơn giận dữ tột độ của mẹ tôi sau đó. Tôi run rẩy toàn thân và lắc đầu để dập tắt những ý nghĩ xấu xa như vậy ngay từ trong trứng nước. 

Ngay khi tôi chuẩn bị rời đi, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. 

Tối nay mẹ uống nhiều như vậy, sau này mẹ có cần người chăm sóc thì sao? 

Khi tôi nghĩ đến điều này, tôi không chút do dự mở cửa phòng mẹ và bước vào...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Đường hoa chưa từng có du khách ghé thăm

Tôi bước đến bên giường mẹ và nhìn xuống. 

Tôi thấy mẹ tôi, người vốn lạnh lùng như băng, hơi nghiêng người và mặt hơi đỏ vì uống quá nhiều. Đôi mắt to hình quả hạnh của cô lúc này hơi mở ra, tỏa ra ánh sáng gợn sóng như nước, mê hoặc. 

Chiếc mũi nhỏ nhắn, hơi run run, hai bờ môi căng mọng đỏ tươi như trái vải chín mọng khiến tôi chỉ muốn cắn một miếng. 

Cái miệng nhỏ của mẹ hơi há ra, hai hàng răng trắng như ngọc trên bờ biển, hai lúm đồng tiền tròn trịa như hồ nước nhỏ đang bơi trong đôi mắt quyến rũ. Mùi bột thơm thoang thoảng mùi rượu bay vào mũi tôi, đùa giỡn với trái tim căng thẳng và khát khao của tôi, nuôi dưỡng dục vọng mãnh liệt của tôi. 

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt mờ và hơi mở của mẹ, nhìn khuôn mặt thanh tú của mẹ, hoàn toàn không có một khuyết điểm nào. 

Mẹ có dáng người mảnh khảnh xinh đẹp, thân hình thanh tú toát ra mùi thơm trinh nữ thoang thoảng. Cô ấy tinh tế và cực kỳ hấp dẫn. Mái tóc đen khiến làn da mịn màng của cô càng trắng sáng hơn. Khí chất của cô ấy thanh lịch và gợi cảm, khiến mọi người phải nhìn vào cô ấy. Tôi không khỏi nuốt nước bọt!

"Nước... nước..."

Ngay khi tôi đang nghĩ có nên hôn mẹ hay không thì mẹ tôi đã hét lên hai lần. 

Tôi nhanh chóng định thần lại và nhanh chóng chạy đến máy lọc nước để lấy một cốc nước lớn. Tôi còn tìm được một chiếc ống hút rất đặc biệt và nhét vào đó. Sau khi về phòng mẹ, tôi luồn tay trái qua gáy mẹ, dùng một lực nhẹ nâng phần thân trên của mẹ lên rồi đặt ống hút vào miệng mẹ và thì thầm: “Mẹ ơi, uống nước đi.”

Mẹ há miệng nhỏ, ngậm ống hút vào miệng. Cô giống như một đứa trẻ đói bụng đột nhiên chạm vào núm vú và mút một cách tuyệt vọng. 

"Cổ Đông... Cổ Đông..."

Không hiểu sao tôi nhìn cái miệng anh đào bé nhỏ của mẹ đang liều mạng mút nước, cặc tôi bỗng cứng cứng. Tôi nghĩ sẽ thật thú vị nếu quy đầu của tôi không phải là ống hút mà là quy đầu của tôi, và cô ấy uống tinh dịch của tôi thay vì uống nước. Khi tôi nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy cặc của mình trở nên to hơn và cứng hơn. 

"Nấc cục~"

Sau khi mẹ tôi uống đủ nước, mẹ ngửa đầu ra sau. Tôi nhẹ nhàng đặt đầu cô ấy lên gối và rút cánh tay trái ra. Rồi tôi nhìn vào đôi mắt nhắm nghiền của mẹ tôi. Mong muốn của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Một ý nghĩ táo bạo chợt nảy ra trong đầu tôi. Mẹ tôi lúc này chắc hẳn đã hoàn toàn bất tỉnh, dù có tỉnh lại cũng không có sức phản kháng. Nếu bây giờ tôi đụ mẹ tôi, liệu sáng mai bà có giết tôi không? 

Lúc này trong lòng tôi có hai giọng nói. Một giọng nói: "Đúng vậy, địt mẹ mày khi bà ấy say. Bạn là con trai của bà ấy. Bà ấy nhiều nhất sẽ nổi giận và sẽ không giết bạn. Đưa con cặc to lớn của bạn vào phần dưới của bà ấy và bà ấy sẽ là của bạn mãi mãi. Đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời. Mẹ kiếp cô ấy! Mẹ kiếp cô ấy! Mẹ kiếp cô ấy..."

Một giọng nói khác nói: "Súc vật, bà ấy là mẹ của ngươi, sao ngươi có thể có ý nghĩ bẩn thỉu như vậy đối với bà ấy? Bà ấy đã vất vả nuôi ngươi, cho ngươi ăn, cho ngươi mặc và học tập vì ngươi. Nhưng bây giờ ngươi lại muốn quan hệ với bà ấy, ngươi vẫn không phải là người sao? Quái vật, ngươi chỉ là một con thú, một con thú..."

Tôi lắc đầu dữ dội. Cuối cùng lý trí đã đánh bại cái ác. Sau đó tôi đưa tay tự tát mình một cái, thầm chửi mình là một con thú. Rồi tôi cúi xuống kéo chăn đắp cho mẹ. Tôi cúi đầu hôn lên má cô ấy. 

Lúc này tôi đang suy nghĩ, nếu mẹ tôi muốn đi vệ sinh vào ban đêm thì bất tiện khi bật đèn thì sao? 

Vì vậy tôi đã điều chỉnh chiếc đèn trên bàn cạnh giường ngủ của mẹ ở độ sáng phù hợp nhất để ngủ. Tôi tắt đèn phòng ngủ của cô ấy, đứng dậy bước ra khỏi phòng cô ấy, nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Sau khi trở về phòng, tôi nằm trên giường rất lâu không thể ngủ được. Điều tôi đang nghĩ đến là tình yêu của mẹ dành cho tôi từ bên dưới, thân hình trưởng thành và hấp dẫn của mẹ, cú chạm lén lần trước và màn xuất tinh trên khuôn mặt chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi phát điên. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng tôi càng ngày càng khó ngủ. Con cặc của tôi ngày càng cứng hơn, và những ý nghĩ tà ác trong lòng tôi dần dần chiếm lấy toàn bộ bộ não của tôi. 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, có lẽ là một giờ, có lẽ là hai giờ...

Tôi nhẹ nhàng lăn ra khỏi giường, mở cửa rồi bước từng bước một về phía phòng mẹ. Nhịp tim đập thình thịch nghe thật chói tai trong đêm tĩnh lặng. 

"Tôi sẽ chỉ chạm vào nó, giống như lần trước, chỉ cần chạm vào nó."

"Tôi sẽ không làm loạn, tôi chỉ chạm vào nó thôi." Tôi nghĩ khi đứng trước cửa phòng mẹ. 

Một lúc sau, tôi nắm chặt tay, hít một hơi thật sâu để ngăn tim đập quá nhanh, rồi duỗi đôi tay hơi run run ra nắm lấy ghi đông. 

"Click~" Cánh cửa nhẹ nhàng mở ra, rồi tôi nhẹ nhàng đóng lại. 

"Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang..."

Lúc này, đối diện với cánh cửa đóng kín của mẹ, tôi cảm thấy tim mình như muốn nhảy lên tận cổ họng. Tôi cảm thấy lòng bàn tay mình ướt đẫm mồ hôi. Tôi đưa tay chạm vào giọt mồ hôi trên tay chỉ có một chiếc quần lót trên người rồi quay người lại. 

"Gudong ~" Cảnh tượng trước mắt khiến tôi không tự chủ được nuốt nước bọt, vô thức tiến về phía trước hai bước. 

Tôi nhìn thấy bộ quần áo vừa rồi mẹ tôi đang mặc không hiểu sao lại bị ném xuống đất, chăn bông bị bà tàn nhẫn đá vào một góc. Mẹ lúc này đang nằm trên giường ngủ không được tư thế cho lắm. Cánh tay phải sáng như củ sen của cô duỗi ra mép giường, tay trái duỗi thẳng ngoan ngoãn dán vào mông. Chân phải mảnh khảnh như ngọc của cô co lại, năm ngón chân trong suốt như ngọc gắn vào bên phải đầu gối trái;

Chân trái duỗi thẳng, ở mắt cá chân còn sót lại những sợi thịt chưa được cắt bỏ hoàn toàn. 

Lúc này, mẹ tôi chỉ còn lại một chiếc quần lót ren màu hồng, một chiếc áo lót màu đen và một mảnh thịt lủng lẳng ở mắt cá chân trái của mẹ. Miệng tôi khô khốc và mắt tôi dần nóng lên và tham lam. 

Mẹ tôi nhắm mắt lại và ngủ rất yên bình. Đôi mắt tham lam của tôi dán chặt vào bộ ngực đầy đặn trên ngực mẹ tôi đang phập phồng theo hơi thở của mẹ. 

Tôi chỉ cảm thấy cơ thể mình đang run rẩy! 

Cặc của tôi đang gầm lên! 

Ham muốn trong cơ thể tiếp tục tăng lên đáng kể! 

Bộ ngực nhấp nhô của mẹ tròn trịa và săn chắc. Mặc dù chúng bị hạn chế bởi một chiếc áo ngực nhưng tôi không nghi ngờ gì về độ đàn hồi đáng kinh ngạc của chúng. 

Tôi không khỏi tưởng tượng sẽ tuyệt vời biết bao nếu người mẹ xinh đẹp trước mặt thuộc về tôi! 

Niềm hy vọng như vậy chắc chắn là điều mà mọi người đàn ông đều mong muốn trong lòng! Ngay cả tôi cũng không ngoại lệ! Không người đàn ông nào có thể đối mặt với một người phụ nữ như vậy mà không cảm động. 

Lúc này tôi cảm thấy ham muốn chiếm hữu mãnh liệt, nhưng tôi đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân và ngăn mình làm bất cứ điều gì xúc phạm đến con người và thần thánh. 

Tuy nhiên, lúc này trong đầu tôi tràn ngập những ý nghĩ dâm dục và ác độc, tất cả đều là ác tâm muốn chiếm hữu thân xác trưởng thành của mẹ tôi. 

Tôi biết mình không nên nghĩ như vậy nhưng tôi không thể kiểm soát được bản thân. Ít nhất bây giờ tôi không thể kiểm soát được suy nghĩ của mình! Những ham muốn xấu xa bắt đầu xâm chiếm tâm hồn tôi từng chút một. 

Tôi nhìn kỹ vào mặt mẹ. Nó thật đẹp. Các cơ quan trên khuôn mặt cô ấy thanh tú và xinh đẹp đến lạ lùng. Cảm giác như đó là một kiệt tác của Chúa. Mọi người không thể rời mắt khỏi khuôn mặt của cô. 

Mái tóc đen mượt của mẹ bây giờ có chút lộn xộn, rải rác hai bên đầu, đôi lông mày liễu liễu của mẹ thanh tú như núi xuân xa xa. 

Mí mắt hơi nhắm lại, đáng tiếc không nhìn thấy được đôi mắt tâm linh của cô. 

Tuy nhiên, chiếc mũi nhỏ nhẹ nhàng xòe và đôi má hồng xinh xắn lại mang vẻ đẹp cuốn hút. 

Điều quan trọng nhất là khí chất quyến rũ của cô ấy. 

Giống như một tảng băng trôi đang tan chảy, và giống như một bông hoa mẫu đơn vô cùng đắt giá, khí chất cao quý và tao nhã tỏa sáng một cách tự nhiên trong mỗi cử động của cô ấy thực sự là điểm nhấn cuối cùng trên cơ thể cô ấy. 

Cùng với thân hình trưởng thành cao ráo, duyên dáng và khuôn mặt quyến rũ đến kinh ngạc, cô ấy quả thực là một người phụ nữ hoàn hảo! 

Và bây giờ, có một người mẹ hoàn hảo không chút tì vết, gần như khỏa thân nằm trước mặt cô. 

Cảm giác thỏa mãn và cấm kỵ mạnh mẽ đến mức tôi gần như không thể không lột trần cô ấy và đè cô ấy xuống, sỉ nhục và tàn phá cô ấy. 

Nhưng tôi có thể tự làm được không? Bạn thực sự có thể làm điều gì đó như thế? Một bước, tôi tiến lên một bước. 

"Gulu ~" Tôi đột nhiên cảm thấy miệng mình càng khô hơn, tôi nuốt nước bọt một cách khó khăn, nhưng mắt tôi lại càng nóng hơn vì tôi có thể nhìn rõ hơn cặp vú xinh đẹp bị trói chặt của mẹ! 

Tôi thực sự ước gì mình có thể bám vào bầu ngực của mẹ như chiếc áo lót trước mặt, cảm nhận và chăm sóc những quả bóng thịt choáng váng này ở cự ly gần! 

Bộ ngực tròn trịa và thanh tú của mẹ tôi phập phồng như thể đang cố tình quyến rũ tôi. Những làn sóng quyến rũ của bộ ngực cô ấy gợn sóng nối tiếp nhau, những quả bóng thịt đầy đặn và căng phồng khiến tôi hơi choáng váng. 

Tôi chậm rãi ngồi xuống cạnh giường mẹ, rồi vươn đôi bàn tay run rẩy của mình ra, chậm rãi che nó lại... "Bang bang bang... bang bang bang..."

Nhịp tim của tôi đột nhiên trở nên nhanh hơn. Tôi nhẹ nhàng nắm lấy nó. Nó thật mềm mại và thoải mái! 

Rồi tôi nhìn chằm chằm vào má mẹ. Cô ấy dường như không cảm thấy gì cả, điều đó dường như tiếp thêm cho tôi dũng khí. Tôi nhào nhẹ vài lần nữa, mẹ tôi nói “Hmm~” rồi lật lại. 

Đó là một hành động bình thường nhưng nó khiến tôi sợ đến mức suýt tè. 

“Bang bang bang…” Tôi tự nhủ, cứ để như vậy đi, khi bị phát hiện thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Nhưng rồi tôi nghĩ đến việc tối nay mẹ tôi đã uống nhiều như thế nào. Lần trước cô ấy ngủ rất ngon dù uống rất ít. Tôi thậm chí còn xuất tinh vào mặt cô ấy và cô ấy không tỉnh dậy. Lần này uống nhiều như vậy chắc cô ấy sẽ ổn thôi! 

Nó phải ổn thôi! 

Tôi không ngừng cổ vũ bản thân. 

Một lúc sau, tôi lấy hết can đảm nằm nghiêng trên giường mẹ, rồi nhẹ nhàng vươn tay phải ôm lấy vòng eo trần trụi mềm mại của mẹ, rồi lại chạm vào ngực mẹ. Sờ sờ một lúc, tôi cảm thấy kiểu gãi này không thể thỏa mãn dục vọng của mình nên tôi tham lam nhìn chằm chằm vào chiếc cúc áo lót trên lưng mẹ, giống như một con sói rừng đói khát, nhìn chằm chằm vào miếng mỡ bốc khói trước mặt...

Khi chiếc áo ngực của mẹ tôi không còn bảo vệ được bộ ngực săn chắc của mẹ, trán tôi đã lấm tấm những giọt mồ hôi mịn. Tôi đưa tay lau mồ hôi, giống như nghi thức cuối cùng trước khi thưởng thức một bữa ăn ngon. 

Khi buổi lễ kết thúc, bàn tay tà ác của tôi lại giơ lên ​​và nắm lấy chính xác một trong những bộ ngực ngọc khổng lồ của mẹ tôi. Bàn tay của tôi đột nhiên có cảm giác mịn màng, săn chắc và đầy đặn. 

Tôi dùng ngón tay dùng lực nhẹ, ngực mẹ thoát ra khỏi ngón tay tôi như thể chúng đã mọc ra đôi chân. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực ngọc bích to lớn và mềm mại của mẹ, mịn màng như làn da em bé. Dần dần, tôi không hài lòng với hiện trạng, tôi muốn nhiều hơn nữa. 

Tôi đưa tay nhẹ nhàng đẩy vai mẹ ra sau, mẹ thì thầm trong giấc ngủ trước khi nằm ngửa trên giường. 

Trong giây lát, tôi bị mê hoặc bởi cảnh tượng trên ngực mẹ. Bộ ngực ngọc khổng lồ của mẹ tôi giống như hai cái bát lớn úp ngược, tròn như quả bóng, giống như hai đỉnh núi dựng đứng kiêu hãnh. Những hạt cườm màu hồng ở trên trông giống như những quả mận đỏ trong tuyết tương phản với phần thịt ức trắng;

Dưới bộ ngực xinh đẹp của mẹ là vòng eo và bụng thon gọn đến mức gần như có thể ôm được bằng một tay; rồi đến cặp mông săn chắc, vừa tròn trịa, đầy đặn của thiếu nữ, vừa săn chắc, săn chắc của thiếu nữ. 

Xa hơn xuống phía dưới là những đôi chân thẳng tắp chảy xuống. Chúng có tỷ lệ cân đối và quyến rũ. Làn da của cô trắng mịn, thậm chí còn thanh tú hơn cả em gái Ziyu mười tám tuổi. Hai đôi chân xinh đẹp của cô giống như sữa đông, cân đối và đầy đặn, săn chắc và đàn hồi, với những đường nét thon thả và mềm mại. Cặp vú ngọc trên ngực cô giống như hai quả bóng khổng lồ, tròn trịa đầy đặn, ngay cả khi cô nằm cũng kiêu hãnh đứng lên. 

Một cái chạm nhẹ sẽ gây ra sóng gió hỗn loạn, khiến người ta phải chạy trốn, miệng khô khốc. 

Tôi đưa đôi bàn tay run rẩy của mình về phía ngực mẹ. Mỗi tay tôi cầm lấy cặp vú của cô ấy, xoa nhẹ nhàng và chậm rãi rồi giữ tùy ý trong hơn 20 giây. 

“Hmm~~” Mẹ khẽ khịt mũi, tôi sợ đến mức lập tức thu tay trêu chọc lại. Khi tôi ngước lên, tôi thấy khóe miệng mẹ tôi nở một nụ cười nhẹ. Hai lúm đồng tiền nhỏ nông đó như muốn nói với tôi rằng mẹ tôi đang có một giấc mơ ngọt ngào nên tôi có thể yên tâm tận hưởng. 

Tôi lại đưa tay ra ôm lấy bộ ngực mềm mại của mẹ. Rõ ràng là tôi đã rất cố gắng xòe các ngón tay ra nhưng vẫn chỉ giữ được một phần, bộ ngực do tay tôi điều khiển chạy ra từ kẽ hở giữa các ngón tay một cách rất nghịch ngợm. 

Vì mẹ không thể hoàn toàn kiểm soát được bộ ngực thanh tú của mình nên con thêm một cái miệng nữa thì sao? 

Thế là tôi chỉ cảm thấy trong miệng tràn ngập vị ngọt, sữa mềm, hương trầm thơm ngát, hai hạt sữa run rẩy hưng phấn trong miệng. Tôi rất vui khi được ăn nó. 

"Hmm~~" Mẹ lại rên rỉ khe khẽ nhưng tôi đành im lặng. Ruột gan của tôi đã bị cơ thể ketone của mẹ tôi dụ dỗ đến mức chưa từng có. 

Chơi đùa một lúc, tôi từ từ trượt môi xuống cơ thể mỏng manh của mẹ. Da của cô ấy thực sự mịn màng. Không cần nỗ lực gì, môi tôi đã trượt trên ngực và bụng cô ấy rồi chạm tới rốn cô ấy. Tôi tò mò thè lưỡi ra, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm, dùng lưỡi vòng quanh rốn cô ấy. 

“Hmm~~” Cơ thể quyến rũ của mẹ bắt đầu vặn vẹo. Tôi rút lưỡi khỏi nghịch rốn mẹ và nhìn thẳng vào chiếc quần lót ren màu hồng của mẹ. Tôi nuốt nước bọt và không ngần ngại đưa tay về phía Mẹ, rào cản cuối cùng. Tôi không ngờ mông của mẹ lại đầy đặn và săn chắc đến vậy. Khi tôi cởi quần lót ra thì chúng bị dính vào mông. Tôi phải mất một thời gian dài để cởi chúng ra.

Khi cầm trên tay tôi có cảm giác trơn và dính. Tôi không thể không ngạc nhiên. Tôi không ngờ mẹ tôi, người thường lạnh lùng băng giá, lại nhạy cảm đến thế! 

Tôi vừa xoa vừa liếm phần dưới của mẹ và nó trở nên ướt át! 

Không khỏi ngạc nhiên, tôi nhặt chiếc quần lót của mẹ lên ngửi, hóa ra là một mùi thơm sảng khoái! 

Tôi cởi quần lót sang một bên và nhìn vào vùng kín của mẹ. Vùng kín của mẹ tôi trần trụi và trắng trẻo, gần như làm tôi lóa mắt. Tôi nuốt nước bọt vì phấn khích. 

Anh đưa tay nhẹ nhàng dang rộng hai chân của mẹ cô, tạo thành hình chữ W, rồi nhìn cảnh đẹp trước mặt như một tín đồ sùng đạo.

Đôi gò hổ trắng đầy đặn và không có lông của mẹ tôi lập tức hiện ra. Phần thịt mềm ở chân cô nhô ra một cái lỗ đầy đặn, mềm mại và mềm mại. Có một vết sẹo ở bụng dưới của mẹ tôi, dường như đã được sửa chữa một cách tinh xảo, nếu không nhìn kỹ thì không thể thấy rõ. Tôi biết đó là nơi tôi sinh ra. Nhìn thấy nó, một cảm giác cấm kỵ chợt tràn ngập toàn bộ cơ thể và tâm trí tôi. Tôi cảm thấy toàn thân mình run rẩy. Đồng thời, tôi càng cảm thấy bị kích thích hơn. Tôi liếm môi và tiếp tục nhìn vào nó. 

Xương mu dưới bụng mẹ nhô cao, phủ đầy thịt dày mềm, giống như chiếc bánh bao trắng vừa ra khỏi lồng. Ở giữa có một khe thịt màu hồng mềm mại. Hai bên khe thịt là hai đôi môi gần như trong suốt, mịn màng, căng mọng, đầy đặn. Phía trên âm đạo mềm mại của người mẹ là một hạt ngọc pha lê màu hồng, mềm mại thanh nhã, da thịt tràn ngập ánh sáng. Nhìn thấy nó khiến người ta máu sôi sùng sục và chảy nước miếng. 

Trong đầu tôi lúc này không có mẹ, chỉ có dục vọng, chỉ có báng bổ, chỉ có vô tận ác niệm! 

Thế là tôi lao vào giữa hai chân mẹ như một kẻ thờ phượng, dùng ngón tay nhẹ nhàng mở đôi môi tươi tắn của mẹ ra. Da thịt trinh nguyên non nớt của mẹ tôi lập tức lộ ra. Bên ngoài bóng loáng, mẹ tôi nhạy cảm lắm. Có lẽ phần trong cùng chứa đầy nước hoa ngọt ngào. 

“Hmm~~” Mẹ khẽ ừ một tiếng, sau đó muốn khép đôi chân dang rộng của mình lại, nhưng lúc này trong lòng tôi không hề có chút lo lắng hay kinh hãi nào. Giọng mẹ vang lên bên tai tôi như một lời động viên của mẹ để tiếp tục hành hạ tôi. 

Tôi cố định đầu gối của mẹ bằng cả hai tay và nhìn vào âm hộ mềm mại của mẹ. Càng nhìn nó, tôi càng yêu nó. Tôi há miệng ăn cái âm hộ mềm thơm của mẹ. 

"Hmm...~Hmm...~Hmm...~" Mẹ đùa giỡn lắc lắc cái mông đầy đặn, tôi có cảm giác như mẹ đang nịnh nọt tôi! 

Nước hoa và mật hoa chảy ra từ âm hộ mềm mại của mẹ không những không có mùi đặc biệt mà còn rất ngọt ngào sảng khoái, thơm và sền sệt, có thể so sánh với rượu hảo hạng, lại nhiều nước. 

Nước trái cây như một con đập vỡ tung, dù thế nào đi nữa cũng không thể dừng lại được. 

"Tút trượt~tút trượt~tút trượt..."

"Hmm...~Hmm...~Hmm...~" Hông mẹ chuyển động ngày càng thường xuyên, tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng ngọt ngào, tôi càng làm việc chăm chỉ hơn. 

"Hmm... ừm... hmmm...~~" Khi mẹ tôi phát ra một tiếng rên dài the thé nghe như giải thoát, cặp mông thơm tho của mẹ tôi bắt đầu dao động lên trên một cách bất thường, sau đó những dòng nước thơm và mật ong phun lên mặt tôi, một ít bắn thẳng vào cái miệng hơi há hốc đang kinh ngạc của tôi. Mẹ có thể phun nước và tôi không khỏi cảm thấy hạnh phúc. 

Với một tiếng “gudong”, nó nuốt mật ong của mẹ vào bụng như uống mật hoa. Ngẩng đầu lên, tôi phát hiện dưới mông mẹ có nước. 

Sau một lượt tung tăng, người mẹ xinh đẹp thở hổn hển, hai núm vú như quả anh đào giận dữ dựng lên, bộ ngực săn chắc khẽ run lên tạo thành những làn sóng sữa quyến rũ. 

"Mẹ?" Tôi gọi điện thăm dò. 

"Mẹ?" Tôi hỏi to hơn. Nhưng nửa đêm mà phát ra âm thanh lớn như vậy, tựa như một hòn đá chìm xuống biển. Nó khiến tôi phấn khích, đồng thời, tôi bắt đầu lưỡng lự. 

Đêm nay không nên kết thúc ở đây sao? Nếu bây giờ bạn dừng lại, chỉ cần bạn không nói gì thì mẹ bạn vẫn là mẹ bạn, con trai bạn vẫn là con bạn. 

"Anh có sẵn lòng không? Chỉ là bước cuối cùng thôi. Mỹ nhân trước mắt này là người phụ nữ của anh, anh sẽ hoàn toàn sở hữu cô ấy, đồng thời sẽ tận hưởng cô ấy!" Lúc này trong lòng vang lên một thanh âm. 

Tôi nắm chặt tay, không chịu nhượng bộ, tệ nhất có thể làm chính là ngày mai bị mẹ đánh chết, thà một lần cũng tốt, tôi bằng lòng để tôi chết, chết đi cho rồi. Sách nói chết dưới hoa mẫu đơn, làm ma cũng lãng mạn, chẳng phải đang nói về khoảnh khắc này sao? 

Nghĩ xong, tôi nhanh chóng cởi quần lót, áp quy đầu to lớn ở đầu con cặc dài và dày của mình vào môi âm hộ của mẹ rồi xoa nhẹ. 

"Hmm...~~Hmm...~~Hmm...~" Người mẹ đang ngủ có vẻ thích thú với việc tôi nghiến răng, liên tục hếch mông lên để hợp tác với tôi. 

Một lúc sau, mẹ tôi thường xuyên thở hổn hển, một lượng lớn nước hoa liên tục trào ra từ sâu trong âm hộ mềm mại của mẹ. 

Tôi không khỏi thở dài, mẹ tôi thật nhạy cảm! 

Nhưng cũng có thể hiểu được, ba mươi cũng như sói, thân thể mẹ cũng đã trưởng thành rồi. Tuy nhiên, chưa bao giờ có một vị khách nào vào nhà kính. Chắc hẳn cô ấy đã chào đón tôi khi tôi chợt đến cửa, và hoàn toàn nghe theo tiếng gọi của bản năng. 

Tôi nhìn mẹ tôi vừa duyên dáng vừa duyên dáng, không nhịn được nữa nên thẳng lưng lên…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Cánh cổng hiện đang mở cho bạn

Quy đầu khổng lồ lập tức mở ra hai cánh hoa hồng trên âm đạo trắng nõn không có lông của mẹ tôi, dòng nước mật ong chảy vào. Một cảm giác căng thẳng mạnh mẽ khác thường ngay lập tức bao bọc lấy nửa quy đầu nhỏ hơn của tôi, khiến tôi hít một hơi khoái cảm. 

"Đứa bé!" Mẹ tôi cất lên một tiếng kêu khe khẽ, như trăm con chim cùng hót, một âm thanh trong trẻo, ngọt ngào lay động tâm hồn. 

Tôi chỉ cảm thấy nửa quy đầu đột nhiên bị bao bọc bởi lớp thịt mềm ấm áp. Miếng thịt mềm xung quanh giống như vô số cái miệng nhỏ đang mút lấy thân rùa khiến tôi suýt xuất tinh. 

Sau khi hít sâu vài hơi, tôi co giật lỗ hổ trắng của mẹ tôi mấy lần, sau khi mẹ tôi kêu lên một tiếng khe khẽ “A!”, tôi lập tức cảm thấy quy đầu chạm vào một lớp màng thịt mỏng. Tôi biết đây chính là màng trinh của mẹ tôi. Điều cấm kỵ và sự kích thích phá trinh của mẹ tôi ngay lập tức chảy khắp cơ thể tôi, khiến tôi muốn xuất tinh. 

Tôi lập tức cắn môi để kìm lại cảm giác muốn xuất tinh, sau khi hít một hơi thật sâu, tôi bắt đầu nhẹ nhàng mài vào lỗ hổ trắng của mẹ, để cơ thể căng thẳng của mẹ thả lỏng, chuẩn bị bôi trơn lần cuối cho lần đưa vào tiếp theo. 

"Hmm...~Hmm...~Hmm...~" Một lúc sau, mẹ tôi bắt đầu hơi nhấc mông lên để hợp tác với việc mài của tôi. Đồng thời, ngày càng nhiều nước chảy ra từ lỗ đấu thầu. Tôi cảm thấy đã gần đến lúc chiếm hữu hoàn toàn mẹ nên tôi giơ cặc lên và để quy đầu chạm vào màng mẹ một lần nữa. 

“Con…~” Mẹ vặn eo, khẽ rên lên, vừa đau vừa mừng. 

Khi đến lúc, tôi đặt hai tay lên hai bên vòng eo thon gọn của mẹ, rồi nhẹ nhàng bơm cặc của mình ra sau cái lỗ mềm mại của mẹ vài lần để đảm bảo cặc của tôi có thể đâm thẳng vào phía sau. 

Mông tôi lùi lại, sau đó tôi đẩy mạnh, “bốp” một tiếng, quy đầu của tôi đột nhiên xuyên qua thành phố, giống như đội quân tiên phong, tấn công thành phố, chạm tới sâu trong âm hộ mềm mại của mẹ tôi. Quy đầu áp sát vào tâm bông hoa, như kẻ chiến thắng cắm lá cờ của mình vào góc phòng hoa tinh tế của mẹ. 

Sau một tiếng “bốp”, cặc tôi đã dính chặt vào âm hộ mẹ, không còn một khe hở nào. 

"A...~" Mẹ rên lên đau đớn, lông mày nhíu chặt, một vệt nước mắt chảy ra từ khóe mắt, môi cắn răng trắng bệch, hai tay siết chặt thành nắm đấm, hai bàn chân thon dài duỗi thẳng, vòng eo thon gọn hướng lên trên, đầu ngửa ra sau, sau đó hai tay theo bản năng ấn chặt vào eo tôi, như muốn đẩy tôi ra.

"Ối!" Tôi hét lên thoải mái theo từng cử động của mẹ. Cảm giác này thật tuyệt vời!

Âm hộ của mẹ tôi vừa đạt cực khoái trơn trượt và ướt át, con cặc của tôi bị lớp thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ quấn chặt. Cảm giác thoải mái giống như được một bàn tay trẻ con ôm, ôm chặt lấy quy đầu nhạy cảm của tôi. Vừa ngứa vừa nóng, sướng đến mức đầu óc tôi gần như muốn nổ tung, tôi gần như không nhịn được mà muốn xuất tinh.

Nhưng tôi cắn chặt môi, nghĩ rằng lần đầu tiên làm mẹ, tôi phải đưa mẹ lên đỉnh khoái cảm mới có thể xuất tinh. 

Đây không phải là lần đầu tiên tôi gặp một trinh nữ. Tôi biết cách xoa dịu nỗi đau của mẹ. Tôi liên tục vuốt ve cơ thể mẹ cô bằng đôi bàn tay to lớn của mình. Cuối cùng, tôi nắm lấy một trong hai bộ ngực thanh tú của mẹ tôi. Vừa nhẹ nhàng véo những hạt cườm nhỏ trên đỉnh ngực mẹ, tôi liếm dái tai mẹ, rồi đến trán, mí mắt, đôi môi đỏ mọng, cằm, xương quai xanh... Cuối cùng, tôi lấy một bên ngực của mẹ mà mút nhẹ.

"Hmm...hmm...~hmm...~hmm..."

Một lúc sau, mẹ tôi liên tục rên rỉ khi tôi hôn mẹ, điều đó giống như một lời động viên đối với tôi. Sau khi nghe điều này, tôi vui mừng khôn xiết. Tôi lập tức dùng cả hai tay và làm việc chăm chỉ hơn, khiến bộ ngực lớn của mẹ trông thật kỳ dị. Nhưng ngay khi tôi buông tay ra, chúng lại trở về hình dạng ban đầu. Càng làm tôi càng cảm thấy hào hứng. Cùng lúc đó, mẹ tôi bắt đầu vặn eo nhẹ nhàng như muốn nói: “Con ơi, đi thôi, mẹ không còn đau nữa đâu!”

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên eo tôi từ từ lắc lư và tôi bắt đầu bơm một cách cẩn thận. 

"Hừm... ừm... ừm...~" Sau khi bơm hơn mười lần, tôi cảm thấy hơi thở của mẹ dần trở nên nặng nề hơn, hai má ửng hồng, cái miệng nhỏ nhắn hơi hé ra, liên tục rên rỉ. 

Tôi lập tức mỉm cười nhìn mẹ ở bên dưới, nhìn con cặc dài và dày của mình bị âm hộ mềm mại của mẹ nuốt chửng, trong lòng tôi cảm thấy tự hào! 

Và khi rút ra một chút, tôi phát hiện ngoài thứ nước ép tình yêu pha lê còn có vài sợi máu trinh nữ sáng ngời trên con cặc, từng giọt rơi rải rác trên ga trải giường, nở thành những bông hoa xinh đẹp, không ngừng kích thích thần kinh của tôi, khiến cặc tôi dày hơn, cứng hơn.

Tôi tăng tốc độ và thử đâm vài lần. Tôi cảm nhận được phần thịt xinh đẹp trong âm đạo của mẹ đang không ngừng bóp chặt cặc tôi, những chồi thịt mỏng manh đang nhẹ nhàng cọ xát quanh cặc. Nó đẹp đến nỗi tôi cảm thấy thật tuyệt.

Âm đạo của mẹ tuy nhỏ gọn nhưng lại chứa nhiều nước và cực kỳ ẩm ướt. Nó có sự rắn chắc và áp lực của một trinh nữ, cũng như sự dịu dàng và êm ái của một thiếu nữ. Nó khiến tôi cảm thấy dễ chịu đến mức tôi liên tục vặn xoắn eo mình, tận hưởng cảm giác mút chặt và áp lực, đồng thời có thể ra vào một cách tự do. Nó đẹp đến mức tôi gần như nghĩ rằng người mẹ thuần khiết và trong sạch trước mặt vừa mất trinh với tôi là một con đĩ. 

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah..."

"Ờ-huh...ah-hmm...hmm...hmm-hmm..."

Tôi đã quên mất lúc này mình đang cưỡng hiếp mẹ mình, lực lượng càng lúc càng dữ dội. Con cặc của tôi cứ đâm vào sâu trong đường hoa của mẹ tôi hết lần này đến lần khác, đến giữa bông hoa của mẹ. Tôi cảm thấy phần đầu trước của con gà đột nhiên mềm ra, và toàn bộ con gà trở nên cứng đờ ngay lập tức. 

"Ừm... hmm...~" Mẹ kêu lên, đầu tiên là một cơn co giật, sau đó mẹ đột ngột ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng kêu the thé. Cơ thể cô căng cứng, đôi chân thon dài mạnh mẽ không ngừng run rẩy. Tôi biết đây là khúc dạo đầu cho cơn cực khoái của mẹ nên tôi cố tình trêu chọc mẹ. Tôi ngừng bơm và rút con cặc dính đầy nước màu trắng của mình ra. 

Sau đó anh mỉm cười, nhấc cặp mông tròn trịa của cô lên và liên tục dùng hết tốc lực đập phần thân dưới của cô vào giữa bông hoa. Mẹ tự nhiên quấn hai chi dưới quanh người tôi, hai chân mẹ móc vào lưng tôi như con bạch tuộc. 

Những lớp thịt trong âm hộ của mẹ tôi giống như những cái miệng nhỏ háu đói. Ngay khi con cặc của tôi vừa lọt vào âm hộ mềm mại, chúng nóng lòng quấn lấy nó, quấn chặt con cặc đến nỗi kim đâm vào khó khăn và tôi thậm chí không thở được. 

Tôi cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa nên tôi tăng tốc độ đâm. 

"Pah, pah, pah, pah...pah, pah...pah...pah..."

“Ừ hử huh… ừ…” Mẹ tôi vừa hét lên, sau đó cặp mông đầy đặn của mẹ run lên dữ dội, tôi chợt cảm thấy âm đạo của mẹ quấn quanh cặc tôi co rút mạnh, cung hoa mở ra, một dòng nước loãng đặc đặc từ sâu trong khoang màu của mẹ bắn ra, xuyên thẳng vào mắt ngựa ngay giữa quy đầu của tôi. 

Khi chị Ziyu và dì lên đỉnh, nước ép của họ trào ra như lũ. Chúng chưa bao giờ nhanh và gầy như của mẹ tôi, chúng đánh thẳng vào mắt con ngựa, như thể chúng đã xuyên thủng hàng rào giữa mắt ngựa và ống dẫn tinh. Tinh trùng của tôi mở rộng với một vết chích nhẹ, và tinh dịch nóng hổi lần lượt phun ra, như thể nó đang đối đầu với mật ong do mẹ tôi phun ra. 

Cho đến khi giọt tinh dịch cuối cùng chảy ra, tôi hơi bực bội nằm xuống nhưng vẫn dùng tay đỡ hai bên mẹ, không dám dồn toàn bộ sức nặng của mình lên mẹ. Đồng thời, tôi cũng không sẵn lòng rút con cặc hơi cứng của mình ra khỏi âm hộ mềm mại của mẹ. Tôi chỉ muốn nằm trong âm đạo ấm áp và chật hẹp của mẹ. 

Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mình, miệng bà hơi hé mở và người mẹ xinh đẹp của tôi, người cũng đang thở dốc giống tôi. Tôi cảm thấy con cặc của mình vẫn còn dính chặt với cô ấy và đập nhẹ. Trong lòng tôi dâng lên một niềm tự hào, vì từ nay mẹ chính thức trở thành người phụ nữ của tôi! 

Tôi lè lưỡi liếm những hạt mồ hôi mịn trên trán mẹ, rồi tôi lấy hai đôi môi mềm mại thơm ngon của mẹ cẩn thận nếm thử. 

Một lúc sau, nhìn mẹ tóc bù xù, mặt đỏ bừng, bộ ngực lộ ra, hai chân dang rộng và âm hộ cắn chặt vào cặc tôi, tôi chợt thấy có chút tiếc nuối. Mẹ tôi rất tốt với tôi nhưng tôi đã cưỡng hiếp bà trong lúc bà say như một con thú. 

Tôi cũng rất sợ hãi, nghĩ rằng sáng mai tôi sẽ phải đối mặt với cơn thịnh nộ của mẹ. Sẽ thật kỳ lạ nếu mẹ tôi không đánh tôi đến chết. 

Nhưng khi con cặc tôi dần cứng lại trong âm đạo mẹ, cảm giác tội lỗi và lo lắng trong lòng tôi cũng vơi đi.

Nếu bạn muốn chết, bạn có thể chết. Âm hộ mềm mại của mẹ cảm thấy thật tuyệt khi được đụ, và nó sẽ vỡ ngay cả khi không vỡ. Tại sao không nhân cơ hội đụ mẹ thêm vài lần nữa, và làm người tốt cho dù có chết đi nữa. 

Thế là tôi bắt đầu giật nhẹ con cặc của mình để đụ mẹ tôi. Trong lúc di chuyển ra vào, tôi cúi đầu xuống ôm lấy bầu ngực của mẹ mà bú. 

"Jigu...jigu..." Khi tôi đẩy nhẹ, một âm thanh kỳ lạ phát ra từ sự kết nối giữa mẹ tôi và tôi. 

"Uh-huh...uh-huh...uh-huh..." Mẹ cũng rên rỉ sung sướng. 

Tôi tăng dần cường độ, âm thanh “pop” ngày càng rõ ràng hơn, chuyển từ “chirp, pah, pah, pah, pah, pah, pah”. 

"Uh-huh...uh-huh...uh-huh..." Mẹ hét ngày càng to hơn, khiến tôi tự hỏi liệu mẹ có còn thức không. 

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah..."

"Ừ...ah...~" Địt mẹ được hơn 30 phút, tôi chịu không nổi nữa. Tôi đẩy quy đầu của mình vào âm hộ của mẹ và kéo căng nó ra. Sau khi cặc tôi lại sưng lên, tôi gầm lên và bắn dòng tinh dịch đặc thứ hai vào nơi sâu nhất của mẹ. 

“A…” Mẹ cũng hét lên, eo và mông bắt đầu nhảy múa vui vẻ. Những tia nước mỏng và nhanh va chạm với tinh dịch của tôi, và cuối cùng đổ xuống quy đầu nhạy cảm của tôi…

Tôi không khỏi thở dài trong lòng, tôi và mẹ cùng lúc lên đỉnh, không có nhiều khác biệt. Phải chăng mẹ và tôi sinh ra là dành cho nhau? 

Tôi có phải là bạn tình phù hợp nhất của mẹ tôi không? 

Càng nghĩ về nó, tôi càng cảm thấy nó phải như thế này! 

Tôi hoàn toàn thích thú với lần đầu tiên của mẹ tôi. Tôi đã xuất tinh hai lần và tôi rất hài lòng và sợ hãi. Tuy nhiên, tôi đã đạt cực khoái hai lần nhưng tôi không cảm thấy thỏa mãn chút nào. Ham muốn của tôi vẫn rất mãnh liệt. Tôi thực sự muốn nuông chiều mẹ tôi một lần nữa!

Chẳng bao lâu sau, cặc tôi lại tắc nghẽn và cương cứng trở lại. Tôi lại xâm phạm mẹ tôi và bắt đầu đụ bà từ từ. Lần này, tôi và mẹ kéo dài hơn ba mươi phút, và chúng tôi lên đỉnh cùng một lúc. Cảm giác tận hưởng đỉnh cao tuyệt vời ấy khiến tôi cảm thấy đây là điều duy nhất tôi và mẹ có được. Tôi càng tin chắc rằng tôi và mẹ là cặp đôi hoàn hảo nhất trên đời, nhưng chúng tôi là mẹ con...

"Pa bang bang... bang bang bang..."

"Ư-huh...uh-huh...ah-huh...~"

Sau khi nghỉ ngơi hơn hai mươi phút, tôi lại bắt đầu đụ mẹ tôi. Đêm nay, tôi dường như có nguồn năng lượng vô tận và ham muốn của tôi đạt đến đỉnh cao chưa từng có. 

"Phổ Trí Phổ Trí...Phổ Trí Phổ Trí..." Tôi đẩy vào và ra thật nhanh. 

"Ừ... ừm... à..." Mẹ rên rỉ đầy xúc động. 

Không biết qua bao lâu, tôi hét lên “Ờ…”, áp quy đầu vào giữa bông hoa của mẹ, mở to mắt và bắt đầu xuất tinh lần thứ tư trong phòng hoa của mẹ. 

Mẹ cũng hét lên “A…” và cùng lúc đó bà đạt được cơn cực khoái thứ tư. 

Tối nay dù đã xuất tinh bốn lần nhưng tôi vẫn không muốn thoát ra khỏi cơ thể mẹ. Tôi ôm xác mẹ để các khớp xương của chúng tôi vẫn dính chặt vào nhau! 

Bạn có thể chết nếu muốn, vì dù sao bạn cũng sẽ bị phát hiện, vậy tại sao không tận hưởng âm hộ chật hẹp của mẹ nhiều hơn. 

Vì vậy, tôi nằm trên cơ thể của mẹ tôi, và phần thân dưới của tôi được kết nối chặt chẽ với mẹ. Tôi không còn có thể chống lại sự mệt mỏi sau khi lên đỉnh, và cuối cùng chìm vào giấc ngủ sâu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Sau đó

Sáng hôm sau, mẹ tôi dậy sớm hơn tôi. Lúc đó tôi đang ngủ như một con lợn chết. Khi tỉnh dậy, có lẽ cô ấy không nhận ra rằng tôi đã hoàn toàn chiếm hữu cô ấy. Lúc mới tỉnh dậy, cô ấy chỉ biết là tôi đang đè lên cô ấy, hai chúng tôi đều không mặc quần áo. Cô ấy vỗ lưng tôi và nói: “Băng Băng, dậy đi!”

Lúc đó tôi đang ngủ ngon lành. Tôi tỉnh dậy khi mẹ vỗ về tôi. Dù đã tỉnh nhưng tôi vẫn còn trong trạng thái choáng váng. Tôi đang ngái ngủ hỏi: "Mẹ ơi, mẹ đang làm gì vậy? Con vẫn chưa tỉnh!"

Mẹ tôi xoa đầu tôi, nhẹ nhàng nói: “Vậy con nằm xuống đi. Sao con lại lên giường ngủ trên người mẹ?”

Khi mẹ tôi nói điều này, tôi đã thức giấc rất nhiều, rồi tôi nhớ ra rằng đêm qua tôi đã chiếm hữu mẹ và xuất tinh bốn lần!

Mẹ vừa nói xong thì tôi đã hoàn toàn tỉnh táo. Tôi đột nhiên toát mồ hôi lạnh, không khỏi duỗi thẳng eo!

Mẹ chợt như cảm nhận được, sau đó giọng nói run run: "Băng Băng, con... con đã làm gì mẹ vậy?" 

Tôi biết mẹ tôi đã biết rồi, nhưng tôi chỉ có thể giả vờ bối rối. Tôi cố ý giả vờ bối rối nói: "Mẹ, sao vậy? Phạm Băng Băng rất muốn ngủ!" 

Mẹ đưa bàn tay run rẩy của mẹ ra, bàn tay xinh đẹp thanh tú của mẹ đưa vào giữa cơ thể chúng tôi, rồi bàn tay mẹ nhẹ nhàng run rẩy chạm vào phần khớp của chúng tôi. Thân thể mẹ tràn ngập nỗi sợ hãi hoang tàn, sau đó mẹ kêu lên: "Lục... Lục Tiểu Băng... con... sao con có thể làm được điều này?"

Mẹ tôi đột nhiên đẩy tôi ra, tôi cũng không có biện pháp đề phòng nào. Sau khi bị mẹ đẩy, tôi nghe thấy tiếng "pop~" giống như mở chai rượu từ sự kết nối giữa tôi và mẹ. Tôi lập tức lăn khỏi giường và ngã xuống đất.

Sau đó Lục Nhất Băng đột nhiên ngồi dậy, nhìn vết máu đỏ tươi trên ga trải giường và trên người mình, trái tim cô chợt như đông cứng. Lục Nhất Băng không thể tưởng tượng được tất cả những điều này. Ánh mắt cô chợt trở nên giận dữ. Bà nhìn con trai mình, môi run rẩy hồi lâu không nói được lời nào, trong mắt lập tức rưng rưng nước mắt. 

Những thứ chất lỏng dâm ô đã khô chưa khô hòa quyện với máu trinh của mẹ tạo thành một bức tranh đầy màu sắc vừa buồn vừa đẹp. Tôi choáng váng nhưng lòng cũng rất đau khi nhìn thấy mẹ đau lòng như vậy!

Tôi bàng hoàng ngã xuống đất, nhìn mẹ đang buồn bã nằm trên giường. Trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Tôi không biết phải nói gì. Tôi không nói nên lời một lúc lâu mà chữ “tôi” cứ quay cuồng trong miệng!

Mẹ tôi đưa tay chạm nhẹ vào âm đạo mềm mại của mẹ, sau đó một ít máu chưa khô, có lẽ là do tinh dịch ngấm vào, dính trên tay mẹ. Hỗn hợp dính màu đỏ và trắng vẫn chảy ra từ vùng kín của cô. Khi nhìn thấy rác rưởi không ngừng tuôn ra, cuối cùng cô cũng bật khóc.

Mẹ chỉ im lặng cúi đầu rơi nước mắt, rồi dùng tay nhẹ nhàng chạm vào vùng kín ẩm ướt và dính đầy vết máu. Nhìn những giọt nước mắt lớn của mẹ rơi xuống tấm ga trải giường đẫm máu, lòng tôi đau như kim đâm! 

Nhưng tôi không thể nói được gì, và tôi cũng không biết phải nói gì. Tôi lặng lẽ nhìn mẹ khóc.

Tôi cúi đầu nhìn nơi mẹ đang ở, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. Tôi quỳ xuống trước mặt mẹ, nắm lấy một tay mẹ: "Mẹ, Phạm Băng Băng, mẹ thực sự không biết gì cả. Mẹ, đừng trách Phạm Băng Băng, được không?"

Mẹ tôi hung hăng hất tay tôi ra, nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ, nghiêm nghị nói: “Đã đến nước này rồi mà con còn không thừa nhận à?” Nói xong, nước mắt không ngừng rơi xuống, từng giọt rơi xuống bộ ngực to lớn hơi đung đưa của cô.

"Pa ~ pa ~" Lúc này, tôi đưa tay tự tát mình hai cái, trong nước mắt nói: "Mẹ, con..."

"Pah~" Tôi chưa kịp nói xong đã bị mẹ tát sang một bên.

"Mẹ, con~"

"Cút đi, đồ súc sinh, ta không có con trai như ngươi, cút khỏi đây." Mẹ tôi chỉ vào cửa phòng và mắng tôi. Bộ ngực đung đưa trên ngực cô ấy dường như đang đẩy tôi đi.

Lúc này, tôi cảm thấy trong lòng thắt lại, đau đớn đến mức nghi ngờ tính mạng của mình. 

Tôi bước ra khỏi phòng mẹ như mất hồn, khi trở về phòng mình, tôi chợt không biết phải làm sao.

Nhân tiện, hôm nay có lớp, vào lớp đi!

Này...lông lá chết tiệt, cứ thế này thì đến lớp cũng chẳng ích gì. Ở nhà, ở nhà chắc chắn là không được, mẹ bây giờ ước gì mình có thể biến mất như con thú này.

Nghĩ đến nỗi buồn vừa rồi của mẹ tôi, lòng căm thù sâu sắc của bà dành cho tôi và những điều dã thú mà tôi đã làm, tôi nghĩ, tại sao mình vẫn còn sống? Nếu không thì tôi nên chết đi. Một lần và mãi mãi, tôi sẽ không bao giờ phải đối mặt với ánh mắt đau đớn và tuyệt vọng của mẹ nữa.

Chết đi, chết đi nhưng dù có chết con vẫn phải xin lỗi mẹ. Bây giờ chắc chắn tôi không thể làm được nên tôi chỉ để lại lời cuối cùng.

Tôi ngồi vào bàn, mở cặp sách, lấy ra một cuốn vở và xé một trang. Tôi lấy cây bút từ trong ống đựng bút trên bàn ra và viết lên giấy: “Mẹ ơi, khi mẹ đọc được lá thư tuyệt mệnh này, con có thể đã chết.

Anh đã làm một điều có lỗi với em, nhìn thấy em buồn như vậy lòng anh như tan nát.

Tôi không còn xấu hổ khi gặp bạn nữa, và tôi không còn xấu hổ để sống nữa.

Nhưng tôi không muốn chết ở nhà. Tôi sợ sau này sẽ làm bẩn mắt bạn. Tôi sẽ ra ngoài tìm một nơi thích hợp và tự sát sau đó.

Mẹ yêu ơi, trước khi chết con sẽ nhắn tin cho mẹ và gửi về nơi con đã chết. Tôi không muốn cơ thể mình bị bỏ lại sau khi chết. Dù con đã làm cha buồn nhưng vì hai mẹ con xin hãy thu thập xác con. Nếu sợ nhìn thấy suy nghĩ của tôi, bạn đã gọi điện cho dì tôi và nhờ dì giúp tôi thu thập.

Sau khi hỏa táng, xin mẹ hãy chôn tôi ở nơi mà tôi có thể nhìn thấy nhà mình. Từ nay linh hồn con trai ta sẽ bảo vệ con và không bao giờ làm con buồn nữa. Kiếp sau tôi lại là con trai. Con sẽ là một đứa con ngoan ngoãn, biết điều, không làm mẹ buồn. Tạm biệt mẹ. --Anh yêu em Phạm Băng Băng. "

Viết xong lá thư tuyệt mệnh, tôi thu dọn bàn làm việc, đặt lá thư tuyệt mệnh lên bàn, quay lại gối ôm lấy điện thoại rồi nhẹ nhàng đóng cửa bước ra khỏi phòng.

Vừa bước ra khỏi phòng, tôi đã nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân bước ra khỏi phòng và nhìn bộ phận kín sưng đỏ của mẹ tôi.

Tôi lại rơi nước mắt, nhìn mẹ mà khóc: “Mẹ ơi, con xin lỗi, con sai rồi!”

Mẹ chỉ ra cửa, nghiến răng nghiến lợi gầm lên: “Thú vật, cút khỏi đây, mẹ không muốn gặp lại con.” Nói xong, Tử Cố từng bước một đi vào phòng tắm, không để ý đến chất lỏng trong suốt chảy ra từ thân dưới của cô, nhỏ xuống gạch lát sàn khi cô di chuyển.

Tôi nhìn tấm lưng trắng bệch và hơi loạng choạng của mẹ, nghẹn ngào nói: “Mẹ ơi, con có lỗi với mẹ, con đi đây, mẹ phải tự chăm sóc bản thân nhé!” Tôi lau nước mắt khi nói như vậy.

Sau tiếng "chạm ~", tôi bước ra khỏi nhà...

Tôi bước đi trên đường như một thây ma. Tôi không biết mình đã đi được bao lâu và đi được bao xa, cho đến khi tôi nghe thấy tiếng “rùng ục” trong bụng, cuối cùng tôi cũng tỉnh dậy được một chút.

Tôi ngước mắt nhìn xung quanh, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, tôi tự hỏi: “Mình đã đi xa nhà như vậy mà không biết, gần như đã đến Hồ Đông rồi. Có thần thánh nào không? Chúa đã chọn một nơi như vậy cho mình sao?”

Tôi thở dài: “Này, ở đâu cũng vậy thôi, vậy hãy làm ở đây đi!” Lúc này bụng tôi lại bắt đầu réo lên: “Ồn ào”. Tôi nhìn một quán ăn sáng nhỏ có bánh bao cách đó không xa và nuốt nước bọt.

Cho dù có chết thì trước tiên tôi cũng phải làm người chết đói và ăn thứ gì đó đã.

Tôi bước đến cửa hàng và gọi một giỏ Tiểu Long Bảo, một giỏ bánh bao hấp, hai quả trứng và một bát sữa đậu nành, sau đó tôi bắt đầu ngấu nghiến nó như một con ma đói.

Sau khi ăn sáng xong, tôi sờ bụng và cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Thanh toán xong, tôi bước ra khỏi quán ăn sáng và đi thẳng đến Hồ Đông.

Hồ Đông khá sôi động vào buổi sáng sớm. Có những người già tập Thái Cực Quyền, có những người dậy sớm tập thể dục chạy bộ dọc bờ hồ, cũng có những bà mẹ trẻ chơi đùa cùng con.

Tôi nhìn và nghe tiếng cười của họ, tôi bất giác nhớ lại hồi nhỏ mẹ tôi đã đưa tôi đến đây chơi, chúng tôi đã rất hạnh phúc.

Khi tôi nghĩ về điều đó, nước mắt tôi lại chảy ra. Khi bước đi, tôi bước tới một chiếc ghế dài và cúi xuống ngồi xuống.

Đêm qua tôi ngủ rất muộn và xuất tinh rất nhiều lần vào cơ thể mẹ. Tôi đã mệt và buồn ngủ lắm rồi. Lúc này mông tôi đã bị ép vào thành ghế, mi mắt càng nặng trĩu, tôi nghiêng người ngủ quên trên ghế...

Buổi sáng sau khi Lục Nhất Băng tắm xong, cô lảo đảo bước ra khỏi phòng tắm với thân hình mệt mỏi. Sau khi trở về phòng, cô lấy điện thoại di động ra gọi cho thư ký. Sau khi giải thích một số điều, cô không thể chịu nổi cơn đói trong bụng. Thế là cô vào bếp lấy miếng bánh mì, hâm nóng ly sữa, ăn sáng đơn giản xong trở về phòng tiếp tục nằm trên giường suy nghĩ mọi chuyện với vẻ mặt buồn bã. 

Cô vô tình chìm vào giấc ngủ và cô có một giấc mơ. Trong giấc mơ, bà mơ thấy con trai mình rơi xuống nước. Cô đưa tay định kéo anh ra nhưng không thể kéo anh lên. Bà chỉ có thể nhìn thấy con trai mình đang dần chìm xuống, cuối cùng từng chút một biến mất trong đôi mắt tuyệt vọng của bà.

Lục Nhất Băng chợt tỉnh, ngồi thẳng dậy, phát hiện mình đang nằm trên chiếc giường lớn. Cô thở phào nhẹ nhõm. Hoá ra đó là một cơn ác mộng!

Lục Nhất Băng cúi đầu nhìn chính mình, không thấy được sợi tóc. Cặp vú săn chắc của cô vẫn còn dấu vân tay mờ nhạt, trông rất bắt mắt trên làn da trắng nõn và mềm mại thanh tú. Sau đó cô nhìn vào âm đạo mịn màng, không có lông và thanh tú của mình. Lúc này nó rất đỏ và sưng tấy. Cô chỉ có thể tưởng tượng đêm qua cô đã phải hứng chịu cơn mưa gió dữ dội như thế nào.

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Lục Nhất Băng hiện lên một tia ửng hồng, cô thầm mắng: “Thằng khốn nạn!” 

Sau đó anh đứng dậy xuống giường, chậm rãi từng bước đi đến tủ quần áo. Anh ngẫu nhiên tìm một bộ quần áo mặc ở nhà rộng rãi và mặc vào trước khi ngồi trước bàn trang điểm. Anh đưa tay mở ngăn kéo giữa, sau đó lấy ra một cuốn album ảnh tinh xảo, cẩn thận xem qua.

Đôi khi anh ấy mỉm cười, đôi khi anh ấy nghiến răng, đôi khi anh ấy cau mày, đôi khi lông mày hơi nhếch lên.

Cuối cùng, hắn cười khổ, tự giễu nói: "Không ngờ người đàn ông đầu tiên của ta lại là con trai ta, thật trớ trêu!" 

Sau đó anh thở dài tự nhủ: "Nhưng cũng không thể trách anh ấy. Muốn trách thì chỉ có thể trách tôi là một người mẹ không có cách nào dạy dỗ con mình. Nếu tôi bỏ đi sự xấu hổ của mình và bắt đầu dạy dỗ anh ấy đàng hoàng khi phát hiện anh ấy thủ dâm, và không coi trọng chuyện đó thì cuối cùng chuyện như thế này đã không xảy ra! Này, lật ngược tình thế thì khó mà phục hồi được. Sau này tôi phải nghiêm khắc hơn và dạy dỗ em thật tốt, để như vậy điều không thể tha thứ không thể xảy ra nữa!” 

Lục Nhất Băng đóng cuốn album ảnh lại và đặt nó lại chỗ cũ. Vì lý do nào đó, cô cảm thấy mí mắt mình luôn giật giật. Nhưng cô là người vô thần nên dụi mắt và không quan tâm. Đó chỉ là do tâm trạng của cô ấy mà thôi!

Đúng lúc này, điện thoại của Lục Nhất Băng vang lên, cô bắt máy: "Vâng, tôi là mẹ của Lục Tiểu Băng. Hả? Anh ấy không đến lớp. Được rồi, cô giáo, cảm ơn cô đã quan tâm đến anh ấy, được rồi, được rồi, tạm biệt!"

Lục Nhất Băng cúp điện thoại, gọi lại cho con trai. Mặc dù cuộc gọi đã được kết nối nhưng không có ai trả lời. Cô đặt điện thoại xuống với sự nghi ngờ trong mắt. Tên nhóc này đi đâu thế?

Bạn đã không trả lời điện thoại. Bạn không mang theo điện thoại di động à? 

Nhân tiện, anh ấy sẽ về nhà và ngủ chứ?

Lục Nhất Băng cố chịu đựng cơn đau, nhanh chóng đi đến phòng con trai. Khi cô mở cửa, cô thấy trên giường không có ai. Cô bước tới giường anh và nhìn vào đó nhưng không thấy chiếc điện thoại. Lục Nhất Băng bối rối quay đầu lại, nhìn thấy trên bàn con trai mình có một mảnh giấy có viết chữ. Lục Nhất Băng đưa tay cầm lên đọc. 

Nhìn Lục Nhất Băng, thân thể mảnh dẻ của cô bắt đầu run rẩy, suýt nữa thì ngất đi. Cô ấy run rẩy dựa vào giường trong khi bám chặt vào lưng ghế...

*******

“Mẹ ơi, nhìn anh này buồn cười quá, chảy nước dãi đến ướt cả ghế!” 

"Đôi khi bạn chảy nước miếng khi ngủ quên, nhưng bạn vẫn có can đảm nói với tôi, chúng ta đi thôi, về nhà ăn tối."

Trong lúc bàng hoàng, tôi dường như nghe thấy cuộc trò chuyện giữa một người mẹ và con gái.

Tôi đưa tay dụi mắt rồi nhanh chóng nhắm lại vì ánh sáng quá chói. Phải mất một thời gian tôi mới quen được và sau đó tôi bình tĩnh lại. Tôi đưa tay lau nước miếng ở khóe miệng, xoa xoa tay chân tê dại rồi đứng dậy.

Tôi bước đến hàng rào nhìn ra Hồ Đông tĩnh lặng như một cô bé đang ngủ say. Nhìn mặt hồ không đáy, tôi sợ hãi lùi lại một bước, nghĩ cách khác để chết. Nếu tôi nhảy như thế này, chắc chắn tôi sẽ cho cá ăn và chắc chắn sẽ không còn xương. 

Đúng lúc này, điện thoại của tôi reo lên. Khi tôi nhặt nó lên và nhìn thấy đó là mẹ tôi, tôi cảm thấy vừa vui vừa sợ.

Tôi rất vui vì mẹ đã chủ động gọi điện cho tôi và nói rằng mẹ sẵn sàng nói chuyện với tôi. Điều tôi sợ là sau này mẹ tôi sẽ nói: “Cút đi, mẹ không cần con nữa”.

Tôi trả lời điện thoại với tâm trạng bất an, và nghe mẹ tôi nói trong điện thoại với giọng khàn khàn và hơi run: "Ừ, là Phạm Băng Băng phải không?"

Tôi lắp bắp: “Mẹ ơi, mẹ ơi, con đây.”

Người mẹ ở đầu bên kia điện thoại dường như đột nhiên thở phào nhẹ nhõm, sau đó vội vàng hỏi: “Băng Băng, hiện tại con đang ở đâu?”

Tôi đáp: “Mẹ ơi, con đang ở ven Hồ Đông”.

Giọng mẹ đột nhiên thay đổi: "Con đang làm gì ở Hồ Đông? Về nhanh đi, con có nghe thấy không?"

Nghe mẹ nói xong, tôi có chút sợ hãi, do dự: "Mẹ, mẹ, con, con có lỗi với mẹ, con không còn mặt mũi nào nhìn thấy mẹ! Con... con..."

Tôi chưa kịp nói xong đã bị mẹ ngắt lời, bà hét lên: “Về nhanh đi, bây giờ con còn không nghe lời mẹ phải không?”

Nghe xong mắt tôi sáng lên, ngập ngừng hỏi: "Mẹ ơi, mẹ còn nhận con là con của mẹ không? Nhưng con, con đã làm vậy với mẹ!"

Giọng mẹ trở nên nhẹ nhàng hơn: “Về nhanh đi, mẹ còn nhận con là con của mẹ!”

Tôi vui mừng khôn xiết, vội vàng nói: “Được, được, mẹ, con sẽ quay lại ngay.”

Cúp điện thoại xong, tôi mỉm cười vui vẻ rồi chạy nhanh ra bên đường để bắt taxi. Chẳng bao lâu sau, chiếc taxi đã đến trước cổng khu biệt thự nơi có nhà tôi. 

Sau khi xuống xe, tôi bồn chồn bước về phía nhà, thậm chí còn bẻ gãy mấy cành cây nhỏ ven đường, nghĩ bụng chỉ nên chịu gai mà xin lỗi.

Tôi bước đến trước cửa nhà, hít một hơi thật sâu rồi mở cửa bước vào. Lúc này, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách nghe thấy tiếng động liền vội đứng dậy chạy về phía tôi. Tốc độ của cô ấy có vẻ rất kỳ lạ.

Mẹ bước đến gần tôi và cẩn thận nhìn xung quanh. Sau khi thấy tôi vẫn còn nguyên vẹn, cô ấy lập tức nhướng mày, nghiêm nghị nói: “Quỳ xuống!” 

Tôi vội vàng quỳ xuống, cúi đầu không dám nhìn mẹ. 

"Nhìn lên!" Mẹ hét lên. Tôi nhanh chóng ngẩng đầu lên lần nữa. Mẹ tôi nắm chặt tay thành nắm đấm, rồi thả ra, nắm chặt tay thành nắm đấm, rồi lại thả ra. Sau đó cô cắn chặt răng, lớn tiếng nói: "Có sai không?" 

"Mẹ, con sai rồi!"

"Anh đã sai ở đâu?" Mẹ trừng mắt nhìn tôi.

Tôi nói với lương tâm cắn rứt: “Lỗi của tôi là tại bà mẹ say rượu đó!”

Mẹ xoa xoa thái dương: “Còn gì nữa không?”

Tôi suy nghĩ kỹ rồi bất an ngẩng đầu lên nói: “Còn nữa, con có nên dùng lực nhiều như vậy không nên xuất tinh vào bụng mẹ nhiều lần như vậy không?”

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi hiện lên một vệt đỏ bừng, sau đó bà vuốt trán, dùng ngón tay ngọc gõ nhẹ vào trán tôi mấy cái, tức giận chửi: “Con muốn chọc giận ta, ta nói thế này à?” Sau đó, cô ấy bước nhanh về phòng tôi, rồi lấy ra một tờ giấy đập mạnh vào trán tôi rồi hét: "Tôi nói thế này! Cô có biết mình sai không?"

Tôi nhặt nó lên và nhìn nó. Hóa ra đó là một lá thư tuyệt mệnh. Tôi gãi đầu ngượng ngùng nói: “Mẹ ơi, con sai rồi, lần sau con sẽ không viết thư tuyệt mệnh.”

Mẹ tôi đá mạnh vào vai tôi và mắng: "Tại sao mẹ lại sinh ra một kẻ ngu ngốc như con? Con thực sự muốn làm mẹ tức chết à? Con có muốn lần sau không?"

Lúc này tôi mới hiểu ý của mẹ, vội vàng gật đầu: “Mẹ, con biết con sai rồi, con sẽ không bao giờ tự sát nữa.” Tôi vừa nói vừa khóc: “Nhưng sáng nay nhìn thấy mẹ buồn bã thế nào, tôi thấy đau lòng quá. Tôi cảm thấy mình không còn mặt mũi nào để gặp mẹ, thà chết đi còn hơn!”

Mẹ tôi nhìn thấy tôi như vậy, lòng bà dịu lại, bà bước tới, đưa tay vuốt ve đầu tôi: "Chuyện tối qua dù có không xảy ra cũng không xảy ra. Sáng ra mẹ tôi rất đau lòng, nhưng sau đó tôi nghĩ lại và nhận ra mẹ cũng có trách nhiệm nên không thể trách con hoàn toàn được. Vậy nên Phạm Băng Băng, chúng ta hãy coi chuyện tối qua như một giấc mơ và quên nó đi. Phạm Băng Băng, từ nay trở đi hãy nghe lời mẹ, đừng làm điều ngu ngốc." một lần nữa, được chứ?”

Tôi mừng rỡ khóc lên và nhìn mẹ: “Mẹ ơi, mẹ đã tha thứ cho con chưa?”

Mẹ đưa tay lau nước mắt cho tôi: “Mẹ tha thứ cho con, nhưng sau này con phải hứa nghe lời mẹ, quên chuyện tối qua đi, gặp phải chuyện gì cũng đừng suy nghĩ quá nhiều!!”

Tôi dùng hai tay lau nước mắt, vội vàng gật đầu: “Mẹ, con hứa, con hứa, con sẽ không bao giờ làm mẹ tức giận nữa.”

Mẹ gật đầu nói: “Mau vào lớp đi, sáng sớm con không đi thì cô giáo gọi cho mẹ, con đau bụng thì mua đồ ăn ở ngoài đi. Buổi tối mẹ sẽ làm cho con, mẹ hơi mệt nên đi nghỉ một lát.” 

Mẹ tôi nói xong, mẹ đi về phòng, nhưng tôi cảm thấy mẹ dường như đang có điều gì đó lo lắng. Nhưng tôi không có thời gian để suy nghĩ nhiều như vậy. Bây giờ tôi chỉ hạnh phúc vì mẹ tôi đã tha thứ cho tôi.

Anh nắm chặt tay, thầm thề: “Sau này nhất định phải nghe lời mẹ, chăm chỉ học tập, đặc biệt không được làm điều gì tệ hơn dã thú như tối qua!!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 hậu quả không ngờ, cho mẹ mát xa

Khi đến lớp, tôi không thể bình tĩnh được một lúc lâu. 

Có thể nói, ta đã trải qua rất nhiều trận chiến, đây không phải là lần đầu tiên ta nếm trải mùi vị của phụ nữ. 

Thậm chí, hai người phụ nữ đầu tiên còn là chị Ziyu và dì, hai mẹ con. 

Nói một cách logic thì lẽ ra tôi nên bình tĩnh, nhưng hiện tại điều đó không xảy ra với tôi nữa. 

Đêm qua cuối cùng tôi cũng đã nếm trải mùi vị của mẹ tôi, tội loạn luân, bị xã hội khinh thường. Niềm vui phá vỡ điều cấm kỵ này mãnh liệt và kích thích hơn cả niềm vui thể xác, và tôi phải mất một thời gian dài mới vượt qua được sự phấn khích của mình. 

Ngồi trong lớp, tôi ngơ ngác nhìn trời nắng ngoài cửa sổ. 

Đủ loại cảnh tượng trong cuộc tình đêm qua với mẹ tôi cứ hiện lên trong tâm trí tôi. Làn da mịn màng và thanh tú của mẹ, cặp mông căng tròn và âm đạo săn chắc của mẹ đều mang đến cho tôi dư vị vô tận…

Điều quan trọng là mẹ tôi không làm gì tôi cả! 

Có lẽ là vì mẹ sợ mẹ đánh mắng tôi sẽ bối rối, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, cuối cùng tôi cũng trốn thoát và kiếm được rất nhiều tiền. 

Khi ra khỏi nhà, tôi nghĩ mình sẽ không bao giờ làm điều gì tệ hơn một con thú như đêm qua nữa, nhưng càng nghĩ về chuyện xảy ra tối qua, tôi càng khó buông tay, và tôi không khỏi mỉm cười tục tĩu...

"Anh Băng, vừa rồi anh cười quá, cười thật tục tĩu!"

Lưu Phong, một người bạn đồng tính tốt bụng và cũng là bạn cùng bàn, ngóc đầu lên, vẻ mặt khó chịu nói: "Anh Bing, anh có yêu mùa xuân không? Anh không giống tôi. Anh đẹp trai như vậy, nhà anh lại giàu có như vậy. Chỉ cần móc ngón tay, anh có sợ mất đi một người phụ nữ không?"

"Băng ca, ta nói cho ngươi biết, dựa theo lời đồn, giúp nàng Liễu Nha có hứng thú với ngươi! Ha ha, ngươi có thể nhân cơ hội mà nắm lấy. Nhìn xem, cô ấy lại lén lút nhìn trộm ngươi..."

"Anh Băng, để em nói cho anh biết, tối qua em và mẹ đã thử một cách chơi mới, chỉ là..."

"Anh Bing, anh nhanh chóng tìm bạn gái đi. Để em nói cho anh biết, làm tình thật sự so với dùng tay của anh tốt hơn rất nhiều..."

Tôi trợn mắt phớt lờ lời nói của anh, tự hỏi liệu mình có biết không? 

Tôi bị Lưu Phong cắt ngang, vừa kịp bình tĩnh lại, tôi đưa tay lấy vở bài tập ra, định tự mình xem trước. Tôi không được tụt hậu trong học tập, nếu không mẹ tôi sẽ càng buồn hơn. 

Ngày trôi qua thật nhanh, khi gần đến cửa nhà, tôi bắt đầu cảm thấy bất an vì về đến nhà phải đối mặt với mẹ. 

Dù đêm nay cô ấy không làm gì tôi nhưng tôi biết chuyện không đơn giản như vậy. 

Từ đêm nay trở đi, có thể con sẽ được chào đón bởi một người mẹ lạnh lùng như xương tủy và vô cùng nghiêm khắc. 

Bạn không thể che giấu. Không thể trốn tránh lớp một cấp hai, nhưng cũng không thể trốn tránh lớp mười lăm. Đêm qua tuyệt vời biết bao, sau đó lại đau khổ biết bao. Cuộc sống giống như bị cưỡng hiếp, vì không thể tránh khỏi nên hãy dũng cảm đối mặt với nó và tận hưởng nó. 

Tôi lặng lẽ mở cửa và bước vào nhà với tâm trạng lo lắng. Tôi nghe thấy thứ gì đó chuyển động trong bếp. Tôi bước nhanh đến cửa bếp nhìn mẹ mặc đồ ở nhà đang xào. 

Tôi gãi đầu, nhẹ giọng nói: “Mẹ nấu cơm, con về rồi!”

"Vâng!" Mẹ nhẹ nhàng đáp lại trong khi tiếp tục động tác tay. Giọng nói tuy không mang chút cảm xúc nhưng tôi lại có cảm giác như đang lắng nghe âm thanh của thiên nhiên. 

Cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi đưa tay lau mồ hôi ở lòng bàn tay vào quần, ho nhẹ rồi nói: “Mẹ, cảm ơn mẹ đã vất vả!”

Thấy mẹ không trả lời, tôi có chút xấu hổ: “Mẹ, con vào thư phòng làm bài tập trước đã!” Mẹ vẫn ngoảnh mặt làm ngơ, tôi mím môi, xoay người bước vào thư phòng. 

Lục Nhất Băng nhìn về phía cửa bếp, khẽ thở dài. Cô đã suy nghĩ về điều đó cả ngày hôm nay, từ tuyệt vọng ban đầu đến do dự đến bình tĩnh đến hoảng sợ đến kiên nhẫn và cuối cùng là lý trí. Bà chỉ có thể thầm trách mình vì đã quá coi trọng hành vi của con trai mình. Nếu ngay từ đầu cô đã giáo dục con trai mình thật tốt thì làm sao chuyện như vậy lại có thể xảy ra? 

Con trai tôi dù có sai nhưng vẫn phải chịu rất nhiều trách nhiệm. 

Anh ấy vẫn còn trẻ, chưa trưởng thành về mặt tinh thần và đang ở tuổi thiếu niên. Tình cờ tối qua anh ấy say rượu nên dẫn đến hàng loạt chuyện xảy ra như thế này. 

Nếu sau này dạy dỗ tốt, hắn nhất định có thể thay đổi trở lại. Lục Nhất Băng rất tự tin vào chính mình. 

Cô không biết rằng mình không còn có thể nhìn và đối xử với con trai mình dưới góc độ của một người mẹ nữa. Mối quan hệ mẹ con trong sáng ngày xưa đã dần rời xa cô. 

Sau bữa tối, tôi giúp mẹ cất bộ đồ ăn và siêng năng dọn dẹp nhà bếp. Mẹ tôi ngồi trên ghế sofa xem TV không nói một lời. Sau khi dọn dẹp nhà bếp, tôi trở thành một học sinh giỏi và viết bài tập về nhà trong phòng học. 

Thời gian trôi qua và đã mười giờ. Tôi xoa xoa những ngón tay đau nhức của mình và quyết định đứng dậy đi tắm. 

Sau khi tắm xong, tôi thấy mẹ tôi vẫn đang xem TV. Tôi lấy hết can đảm và đi về phía cô ấy để xem liệu tôi có thể xoa dịu mối quan hệ với cô ấy hay không. Từ lúc đi học về đến giờ mẹ chỉ nói "ừm". Tôi cảm thấy rằng nếu điều này tiếp tục, hoặc mẹ tôi đang kìm hãm một số vấn đề hoặc tôi đang trở nên trầm cảm. 

Tôi bước tới chỗ mẹ và ngồi xuống. Cô đang lặng lẽ dựa vào ghế sofa, một tay ôm má và ngơ ngác nhìn. Đôi mắt hạnh nhân thông minh của cô rõ ràng không có điểm tập trung, đôi môi hồng hào hơi mím lại, đang suy nghĩ điều gì đó. Vẻ ngoài mềm mại và xinh đẹp này có thể nói là thứ đẹp nhất trên đời...

"Mẹ, mẹ, mẹ có thấy khó chịu không?" Tôi lo lắng hỏi. 

Mẹ tôi nghe tôi nói, thân thể bỗng nhiên cứng đờ, hàng mi dài khẽ run lên: "Mẹ muốn con chăm sóc nó! Đi ngủ nhanh đi, vẫn còn sớm à?"

"Ồ, con đi ngay đây. Mẹ ơi, nếu mẹ thấy không khỏe thì hãy gọi cho con nhé!" Tôi nói với trái tim đang đập thình thịch và vừa đi vừa nói. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lục Nhất Băng lạnh lùng, trong đôi mắt đen xinh đẹp hiện lên một tia xấu hổ khó nhận thấy. Khuôn mặt góc cạnh của cậu con trai tuy vẫn có chút trẻ con nhưng lại rất điển trai. 

Cô chợt phát hiện con trai mình đã khác so với khi còn nhỏ, trước đây cô dường như chưa bao giờ quan tâm đến điều đó. 

Chuyện xảy ra với con trai cô đêm qua đã khiến cô thay đổi quan điểm trước đây. Nó cũng khiến cô nhìn con trai mình từ góc độ của một người phụ nữ, và cô vô tình nhận ra rằng, đứa con trai vấp ngã của cô đã trưởng thành, mất đi sự ngốc nghếch thuở nhỏ, trở nên đẹp trai và nắng, có chút giống một chàng trai nhỏ bé. 

Phát hiện này khiến bà mẹ Lục Nhất Băng có chút bối rối...

…………

Sau vài ngày, mẹ tôi dường như quên mất việc tôi đã cưỡng hiếp bà, bà ngày càng trở nên dễ chịu với tôi và sự quan tâm của bà dành cho tôi cũng ngày càng tăng lên. 

Mỗi tối khi tôi làm bài tập về nhà, cô ấy sẽ ngồi cạnh tôi và cùng tôi đọc sách hoặc giải quyết các vấn đề công việc. 

Lúc đầu tôi hơi bỡ ngỡ và chưa quen. Dần dần tôi hiểu được ý tốt của mẹ. Cô ấy muốn dùng tình yêu và sự đồng hành để thay đổi tình yêu bất thường của tôi dành cho cô ấy. 

Thành thật mà nói, tôi rất thích kiểu người mẹ này, mặc dù thỉnh thoảng bà vẫn dạy tôi và giúp tôi hình thành quan điểm bình thường về cuộc sống và các giá trị. 

Phải nói là tuổi già vẫn còn nóng. Mẹ càng đối xử với tôi như vậy, tôi càng cảm thấy tội lỗi. Mỗi khi niệm ác khởi lên trong lòng, tôi lại tự trách mình vô cùng. 

Tôi tin chắc rằng nếu mọi chuyện cứ tiếp diễn như thế này, tôi sẽ thay đổi suy nghĩ và bắt đầu một cuộc sống mới! 

Như người ta vẫn nói, mất mát nào cũng phải được đền đáp. Dù tôi có thể “mất” mẹ nếu tình trạng này tiếp diễn nhưng thật là một điều dễ chịu khi có một người phụ nữ xinh đẹp như hoa như ngọc bên cạnh mẹ mỗi đêm, và đêm nay cũng vậy.

Chiến lược của Lục Nhất Băng mấy ngày nay đã được thực hiện rất tốt. Bà có thể cảm nhận rõ ràng những thay đổi trong lòng con trai mình qua lời nói, việc làm và cách thể hiện của con những ngày này. Cô tin rằng nếu điều này tiếp tục, con trai cô sẽ nhìn lại. 

Trong lòng cô vẫn rất tự hào, trên khuôn mặt xinh đẹp luôn vô tình nở nụ cười nhàn nhạt, cô sẽ lặng lẽ ngồi bên cạnh con trai, chỉ dẫn tài liệu. 

Thỉnh thoảng ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng, tôi không khỏi hít hà thật mạnh. Đó là hương thơm cơ thể nhẹ nhàng độc đáo của mẹ tôi. Nó rất nhẹ và có mùi thơm. 

Cô quay lại nhìn mẹ ở bên cạnh. Thời gian không hề để lại dấu vết nào trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Trông cô vẫn như con gái nhưng trưởng thành hơn, bụ bẫm và xinh đẹp hơn. Kiệt tác của Chúa thực sự đẹp đến khó tin. 

Vẻ tận tâm nghiêm túc lại làm tăng thêm hương vị quyến rũ cho khuôn mặt vốn đã xinh đẹp của mẹ…

Không biết vì sao đêm nay, ham muốn mà tôi kìm nén mấy ngày qua lại dâng lên không thể kiểm soát. Nó khốc liệt hơn trước. Những tư tưởng tà ác đã thúc đẩy tôi từng chút một, và tôi luôn cảm thấy mình phải làm điều gì đó. 

Lục Nhất Băng cảm nhận được ánh mắt của con trai mình, quay khuôn mặt xinh đẹp lại nhìn sang. 

Khuôn mặt trắng nõn của con trai ông, trên nét mặt thanh tú có chút tuấn tú, khuôn mặt tuấn tú có chút trẻ con. Đôi mắt đen sâu thẳm của anh có phần giống với đôi mắt của anh, lúc này anh đang nhìn anh một cách mơ màng. 

Lục Nhất Băng nhìn thấy ánh mắt của con trai mình đã khác xưa, vẻ ngoài kỳ lạ và rực lửa, Lục Nhất Băng có chút bối rối. Cô không biết tại sao mình lại bối rối và đỏ mặt. Cô cảm thấy nhịp tim mình đang tăng tốc. Cô vội vàng tránh nhìn con trai mình và nói: "Băng Băng, hôm nay con bị sao vậy? Đừng nhìn quanh nữa, hãy đọc kỹ các bài công pháp."

Tôi ngừng suy nghĩ một lúc, ngoan ngoãn nói: “Mẹ, con viết xong rồi, con đã xem lại mấy lần rồi.”

Tôi trợn mắt nhặt cuốn sách đầy đáp án lên, vẫy vẫy trước mặt mẹ, đứng dậy đi theo mẹ, dùng vẻ mặt nịnh nọt siết chặt đôi vai thanh tú của mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ, để con vỗ nhẹ vào lưng mẹ.”

“Không, cậu đi và tiếp tục đọc đi.” Mẹ giơ bàn tay xinh đẹp lên, vỗ nhẹ vào tay tôi rồi từ chối. 

"Mẹ, mẹ thường xuyên ngồi không tốt cho lưng. Gần đây con thấy trên mạng có dạy rằng xoa bóp các huyệt đạo trên lưng có thể thư giãn cơ thể và tinh thần, hiệu quả rất tốt."

Mẹ nhìn tôi buồn cười như thể tôi đang dâng hiến một kho báu rồi lại từ chối: “Không, mẹ không phải là người khó tính như vậy đâu”.

"Mẹ, để con thử xem. Con đã luyện tập rất lâu rồi, học được là vì mẹ mà thôi!"

Tôi cầu xin: "Làm ơn, mẹ ơi!"

"Thật sự không cần thiết!" Mẹ quay đầu lại thì thấy tôi, người đang ân cần xoa bóp cho mẹ, dường như đang đứng đó có chút bực bội và bực bội. Lòng cô chợt dịu lại, cô đầu hàng: “Được rồi được rồi, tôi phải làm sao đây?”

Tôi cảm thấy vui mừng và nói: “Mẹ ơi, mẹ hãy lên giường nằm đi”.

Mẹ tôi lắc đầu bất lực, đứng dậy đi về phòng. Cùng với hương thơm thoang thoảng, dáng người thanh tú và trưởng thành của cô dưới ánh trăng trông xinh đẹp như tranh vẽ, vẻ thanh nhã của cô dường như không bị nhiễm bụi trần gian. 

Sau khi mẹ nằm trên giường, tôi nhẹ nhàng và cẩn thận bắt đầu xoa bóp cho mẹ từng chút một. 

Đôi tay anh nhẹ nhàng xoa bóp người mẹ xinh đẹp thanh tú trước mặt, trong khi ánh mắt anh không ngừng đảo khắp cơ thể bà. 

Mẹ tôi đang nằm êm ái trên giường. Cặp mông đầy gợi cảm của cô lộ ra đường cong hoàn hảo, tròn trịa và mềm mại. Cặp mông quyến rũ này cứ kích thích mắt tôi. 

Tay tôi nhẹ nhàng xoa bóp vòng eo thon và mềm mại của mẹ nhưng mắt tôi chỉ dừng lại ở bờ mông căng tròn của mẹ. Miệng tôi chợt khô khốc, dục vọng bùng cháy trong lòng. 

Một lúc sau, đôi tay bồn chồn của anh làm ra vẻ nghiêm túc tự nhiên, nâng gấu áo ngủ của mẹ lên và nói: “Mẹ ơi, nhét quần áo vào không dễ đâu, con vén lên một chút nhé.”

Thấy mẹ không có phản ứng gì đặc biệt, tôi cẩn thận vén bộ đồ ngủ của mẹ lên, để lộ tấm lưng trắng nõn không tì vết của mẹ. 

Tôi từ từ đưa tay lên, sờ vào thấy làn da của mẹ mềm mại, mịn màng. Tôi vuốt ve nó từng chút một trong sự mê hoặc. 

Nhưng tôi không dám ở lại lâu nữa, một cách có trật tự ôm lấy eo mẹ. 

"Có thể đi lên một chút." Mẹ khẽ nói khi thấy tôi đang ấn vào eo mẹ. 

"Được rồi mẹ!" Tôi ngoan ngoãn nhích lên, những đầu ngón tay dịu dàng chạm vào trêu chọc, vô tình hay cố ý, cù vào làn da mỏng manh trên lưng mẹ. 

Có một cảm giác nhẹ nhàng như mèo con ngứa ngáy, khiến cơ thể mỏng manh của mẹ khẽ run lên, không đợi mẹ nhắc nhở. 

Tôi vội vàng chuyển sang gõ nhẹ vào lưng, gõ vài cái chỗ này và véo hai cái chỗ kia, có vẻ hơi chuyên nghiệp. 

Trong lúc nhất thời, Lục Nhất Băng cảm thấy con trai mình có thể không cố ý làm vậy, mà có thể là hắn đã suy nghĩ quá nhiều. 

Trong lúc vỗ lưng, tôi cũng nhấc đôi chân tròn trịa của mẹ lên, nhào nhẹ vài lần rồi dùng tay xoa bóp từ trên lên trên từng chút một, từ bắp chân trắng nõn mềm mại của mẹ đến bắp đùi tròn trịa mềm mại của mẹ, rồi tự nhiên bắt đầu xoa bóp từ dưới lên trên. 

Nhưng sau mỗi lần massage, tay tôi luôn cao hơn lần xoa trước một chút, cho đến khi người hướng dẫn xoa bóp phần đùi trong nhạy cảm của mẹ tôi. 

Mẹ tôi cũng xấu hổ và sợ hãi. Khi không nhịn được muốn ngăn cản mấy lần, cô ấy phát hiện tay tôi không còn ở đó nữa, cô ấy bỏ đi và bắt đầu xoa bóp những nơi khác. 

Thời gian trôi qua, mẹ bắt đầu để tôi xoa bóp cho mẹ, nằm thoải mái bất động. 

"Mẹ, trước tiên con cởi cái này ra cho mẹ, không dễ gì đeo vào được." Tôi giả vờ xấu hổ và chạm vào dây áo ngực của mẹ. 

“Cởi nó ra sau nhé.” Mẹ nhắm mắt lại và thản nhiên trả lời. 

Sau khi được hướng dẫn, tôi mạnh dạn và tự tin cởi cài áo ngực của mẹ từ phía sau, để hai dây trượt tự nhiên sang hai bên mà không cần cởi ra. Phía trước áo ngực vẫn ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ nhưng phía sau không hề có chút bó buộc nào. 

Tôi nhẹ nhàng đưa tay lên và bắt đầu xoa bóp từng chút một, vuốt ve lên xuống, thỉnh thoảng tôi vỗ nhẹ và xoa bóp phần đùi mềm mại. 

Toàn bộ tấm lưng hồng hào gợi cảm của mẹ tôi dưới ánh sáng vô cùng trắng trẻo, làn da mịn màng mềm mại trên tấm lưng ngọc xinh đẹp của mẹ khiến tôi hơi run lên. 

Những ngón tay tôi nhảy qua nhảy lại, nhẹ nhàng trêu chọc cơ thể vô cùng nhạy cảm của mẹ, trượt từ phía trong đùi mẹ xuống mép dưới bộ ngực săn chắc của mẹ. Tôi luôn di chuyển tới lui ở nơi này nhưng lại không dám đi quá xa. 

Lục Nhất Băng có cảm giác như con trai đang xoa bóp cho cô hoặc đang ăn đậu phụ của cô. Cô có chút không biết hành vi của con trai mình là như thế này hay là cố ý trêu chọc cô. 

Cô thậm chí còn không biết tại sao mình lại đồng ý để con trai xoa bóp cho mình. Có lẽ là vì con trai cô đáng thương, cũng có thể là cô muốn con trai xoa bóp trong lòng mình. 

Những ngày qua, dưới sự chăm sóc, dìu dắt của tôi, con trai tôi ngày càng ngoan ngoãn, càng ngày càng giống trước. 

Tôi dần dần chấp nhận những gì đã xảy ra đêm đó và bình tĩnh hòa hợp với con trai mình. 

Nhưng cuối cùng sau khi thoát khỏi tâm trạng xấu hổ, bây giờ được con trai xoa bóp, tôi dần dần cảm thấy bối rối trở lại. 

Tôi muốn ngăn chặn nhưng lại sợ làm tổn hại đến sự nhiệt tình và lòng tự trọng của con trai mình, vì tôi không biết con mình đang nghĩ gì. Nếu tôi nghĩ quá nhiều thì sao?

Xấu hổ, cô đành phải nhắm mắt giả vờ như không biết gì. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve làn da mỏng manh của mẹ. Con cặc nóng bỏng của tôi đã cương cứng rồi. Ham muốn đang ăn mòn não tôi từng chút một, và tôi không thể kiềm chế được ham muốn trút giận của mình. 

Những ngón tay trượt trên hai bên đùi mẹ không còn run rẩy như lúc mới mở ra. 

Lòng bàn tay anh mạnh dạn và nhẹ nhàng vuốt ve qua lại cơ thể thanh tú của mẹ cô, tay cô chạm vào mặt dưới bộ ngực đầy đặn của mẹ, còn táo bạo và dịu dàng hơn lúc đầu. Khi cô nhìn thấy hàng mi dài của mẹ khẽ run lên khi chạm vào mình, hơi thở của cô có chút nặng nề, nhưng cô vẫn lặng lẽ nhắm mắt lại, không nói gì. 

Hành vi kỳ lạ của mẹ tôi đã được tôi chú ý. Ý cô ấy không phải là từ chối hay phản đối sao? 

Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác ngây ngất, hai tay tôi khẽ run lên, tôi vô tư vuốt ve, trượt qua vùng đùi trong nhạy cảm của mẹ. Tôi giơ đôi bàn tay hơi run lên của mình, xuyên qua chiếc quần lót nhỏ nhắn của mẹ, tôi cố gắng ấn nhẹ ngón tay vào âm đạo của mẹ…

Một cảm giác tê dại như điện giật lan khắp cơ thể Lục Nhất Băng. Ngón tay của con trai và vùng kín nhạy cảm của cô bị con trai chạm vào. Đây rõ ràng không còn là xoa bóp nữa, đây chỉ đơn giản là trêu chọc cô mà thôi. Hành động táo bạo và phù phiếm này đột nhiên khiến cơ thể thanh tú của Lục Nhất Băng cứng đờ. 

Lục Nhất Băng kinh ngạc mở to đôi mắt xinh đẹp, trong lòng tràn đầy khó tin. Cô kinh ngạc quay lại, ánh mắt họ nhìn nhau. 

Dưới sự xoa bóp và trêu chọc liên tục của tôi, khuôn mặt mẹ giờ đây đỏ bừng, với đôi mắt xinh đẹp đầy quyến rũ và quyến rũ. 

Về phần tôi, mắt tôi đỏ hoe và tôi thở dốc với chiếc quần lót ôm lấy cặc của mình. 

Áo lót của mẹ tôi cũng tuột ra khi mẹ đứng lên, nửa bộ ngực trắng như tuyết của mẹ hiện ra thẳng tắp trên ngực mẹ, khuôn mặt trẻ trung tuấn tú của tôi phản chiếu trong đôi mắt xinh đẹp ngạc nhiên của mẹ. 

Thời gian như đứng yên, bầu không khí mơ hồ càng trở nên mãnh liệt hơn. Cảnh tượng như vậy khiến mẹ tôi không khỏi bất ngờ. Cô ngơ ngác nói, đang định nói gì đó: "Băng Băng..."

Mẹ chưa kịp nói xong với giọng ngạc nhiên và nhẹ nhàng, tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của mẹ, đôi bàn tay bồn chồn của tôi lập tức leo lên bộ ngực căng tròn của mẹ, vuốt ve làn da mềm mại mịn màng của mẹ như con gái. 

Cơ thể bán khỏa thân trắng như tuyết của mẹ được tôi âu yếm ôm trong tay, và nụ hôn giữa hai người vẫn tiếp tục. 

"Này ~~" Cái miệng đỏ mọng của mẹ tôi hơi hé ra một tiếng rên rỉ, bà đột nhiên đẩy tôi ra, vừa xấu hổ vừa tức giận nói: "Lục Tiểu Băng, con thật quá tự phụ!"

Lục Nhất Băng bán khỏa thân được con trai ôm trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận. Đôi má thanh tú của cô đỏ bừng, đôi mắt đẹp mơ hồ sáng lên, hung tợn nhìn chằm chằm vào con trai mình. 

Mẹ tôi đã đánh giá thấp tôi, lúc này đang có tinh trùng, và nghĩ rằng lời mắng mỏ của bà sẽ khiến tôi dừng lại. 

Giọng nói lạnh lùng và nghiêm nghị của cô ấy dường như có một giọng điệu quyến rũ, cùng với khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng ửng hồng quyến rũ, cùng vẻ mặt ngượng ngùng khiến người ta tưởng rằng cô ấy đang chống cự, điều đó khơi dậy trong lòng tôi sự ham muốn. 

Tôi sờ đầu và hôn lên đôi môi ẩm ướt của mẹ lần nữa một cách đầy yêu thương. Tôi lè lưỡi và mở răng cho mẹ. Hai chiếc lưỡi nhỏ vướng vào trong miệng. 

Một tay không ngừng vuốt ve tấm lưng hồng hào mịn màng của mẹ, tay kia xoa nắn bộ ngực cao chót vót và đầy đặn của mẹ. 

Tôi véo bộ ngực căng mọng và săn chắc của mẹ, bóp thật chặt để núm vú hồng hào nổi bật hơn…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45: Cứu nước qua đường cong

Tôi cúi đầu hôn mẹ, liếm và trêu chọc núm vú hồng hào của mẹ. 

Chiếc lưỡi linh hoạt của tôi cứ lang thang khắp nơi, liếm hôn làn da trắng mịn của mẹ một cách ám ảnh, hôn lên cái bụng phẳng lì như ngọc của mẹ, cho đến tận chiếc quần lót nhỏ nhắn của mẹ. 

Tôi đưa tay định cởi quần lót của mẹ, nhưng mẹ sợ đến mức bừng tỉnh, đưa tay túm lấy chiếc quần lót của chính mình, đôi mắt xinh đẹp trong nháy mắt trở nên trong trẻo, liền đưa tay ra tát vào mặt tôi một cái. 

Anh ta hét lớn: "Lục Tiểu Băng, sao anh lại hứa với tôi? Hả?"

Lúc này tôi mới hoàn toàn tỉnh táo, nghĩ, đây có phải là lỗi của mình không? 

Ai bảo bạn nhạy cảm đến mức trở nên mềm mại ngay cả khi được hôn và chạm vào? 

Nhưng tôi không dám nói thẳng. Nhìn mẹ cởi trần, trong lòng tôi đã có dự định, thấp giọng cầu xin: "Mẹ ơi, con sai rồi, nhưng con thấy khó chịu quá!"

Thấy mẹ thờ ơ, biết không còn cơ hội nên tôi đành phải lùi lại, quỳ xuống phía sau tôi hai bước, để lộ con cặc to lớn và cứng rắn của mình. Những đường gân trên gà nổi lên những đường gân đáng sợ, khuôn mặt cong cong dữ tợn, trông đầy sát khí! 

"Mẹ ơi, con thấy khó chịu quá, đau quá!" Tôi đau khổ nói với mẹ, cố gắng vùng vẫy lần cuối, một tay nghịch nghịch con cặc của mình qua lại. 

Lục Nhất Băng nhìn vẻ mặt đau đớn và một bên má đỏ bừng vì bị chính cô đánh. Do dự hồi lâu, nàng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, sau đó nửa cúi nửa người bò tới, vươn bàn tay ngọc mảnh khảnh ra ôm lấy con cặc đang cuồng nộ của con trai mình. 

Khi cầm nó trên tay, cô nhận ra nó dường như lớn hơn rất nhiều. Vòng cung cong khiến quy đầu nhô cao. Tím Đỏ nhìn cô với vẻ mặt hung dữ. Lục Nhất Băng nhẹ nhàng nhổ nước bọt, cảm thấy xấu hổ, chậm rãi dùng bàn tay ngọc vuốt ve. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi, vốn là một người thường ngày cao quý và tao nhã, lúc này mái tóc đen rối bù, buông thõng, thân hình bán khỏa thân trắng như tuyết đang cúi xuống, nhẹ nhàng giúp mình thủ dâm bằng tay. 

Ngửi mùi thơm thoang thoảng của mẹ, tôi biết mình không mơ. Đây thực sự là mẹ tôi, một người đẹp tuyệt trần. 

Lúc này, vì cảm thấy có lỗi với tôi nên cô ấy đã trút bỏ sự xấu hổ và tức giận và chạm vào con cặc to lớn của tôi bằng đôi găng tay ngọc mỏng manh của mình. 

Cảnh tượng thú vị khiến tôi cảm thấy cặc mình dày hơn một chút. Tôi tận hưởng sự mềm mại của con cặc trong tay mẹ. Tôi ngập ngừng đưa tay ôm lấy bộ ngực căng tròn của mẹ. Sự sung mãn trong tay tôi là vừa phải. 

Bộ ngực tròn trịa mềm mại rất thẳng và thẳng, núm vú hồng hào hơi hướng lên trên, run rẩy và thẳng tắp như hai đỉnh ngọc. 

Mẹ tôi đột nhiên dừng việc đang làm và nhìn tôi với ánh mắt đầy sát khí. Chuyển động của tôi đột nhiên dừng lại và tôi cầu nguyện: "Mẹ ơi, cái này sẽ làm cho nó nhanh hơn!"

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lập tức đỏ bừng như quả táo chín. Cô ấy cúi đầu xuống và tiếp tục đụ cô ấy, nhưng cô ấy không ngăn được chuyển động của tay tôi. Tôi cảm thấy vừa ngạc nhiên vừa ngạc nhiên, vô thức bắt đầu nhào nặn thật mạnh. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của mẹ hiện lên vẻ nghiêm túc, bà nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống. Thỉnh thoảng cô dùng ngón tay cái nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu nhạy cảm, có lúc cô dùng tay trái giữ nó, có lúc lại vuốt ve nhẹ nhàng. 

Với khuôn mặt đỏ bừng và vẻ mặt nghiêm túc, sự trưởng thành của thiếu nữ lúc này đẹp đến lạ thường. 

Không thể tưởng tượng được mẹ lại bao dung với tôi đến thế. Đường đến trái tim phụ nữ có thực sự đi qua âm đạo? 

Tôi không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều. Sự kích thích về thể chất và thị giác gần như khiến tôi nghẹt thở. 

"Ồ ồ... Phù... Mẹ sướng quá... Con sắp... ra rồi!" Tôi rên rỉ thoải mái. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp nhòe đi vì sóng xuân, mẹ không nói gì. Biết mình sắp xuất tinh, tay tôi tăng tốc độ, siết chặt tay và tác động cặc thật nhanh. 

Cảm nhận được sự kích thích từ mẹ, cặc tôi run lên và tinh dịch màu trắng trào ra. Tinh dịch ở khắp mọi nơi. Trên giường, quần lót của mẹ trong phút chốc cũng bị ố màu rất nhiều. 

Một lúc sau, Lục Nhất Băng cảm thấy con cặc trong tay cô vẫn đang run rẩy co giật, rất nhiều tinh dịch chảy ra, cuối cùng nhỏ xuống bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của cô. 

Đôi mắt đẹp của Lục Nhất Băng dường như đang nhỏ giọt nước, đột nhiên cô lại bắt đầu tăng tốc với vẻ căm hận. 

Bao quy đầu lập tức quấn lấy quy đầu màu tím rồi kéo dài xuống hết. Sau khi xuất tinh, quy đầu cực kỳ nhạy cảm. 

Động tác này khiến tôi cảm thấy dễ chịu toàn thân: “Ôi… thoải mái quá…” Những làn sóng tê dại lan khắp cơ thể, tôi ngã ra sau, ngửa đầu ra sau và phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. 

"Thằng nhóc này, hãy để tôi làm điều gì đó tồi tệ!" Mặt mẹ đỏ bừng, khóe miệng nở một nụ cười vui tươi. Cô ấy rất xinh đẹp. Nói xong, cô ấy bóp thật mạnh con cặc vẫn đang cương cứng của tôi trước khi buông ra. 

Lục Nhất Băng nhìn quanh giường. Tất cả đều được bao phủ bởi tinh dịch của con trai cô. Mùi nồng nặc phả vào mặt cô. Cô thấy cơ thể mình cũng bị vấy bẩn rất nhiều. Khuôn mặt xinh đẹp còn chưa kịp ửng hồng của cô dường như đã thêm một chút son bóng quyến rũ. Cô cong cái miệng bĩu môi và đứng dậy. Thân hình trưởng thành và hoàn hảo của cô dưới ánh trăng, bộ đồ ngủ mỏng cô mặc đã nhăn nheo, chỉ còn lại một chiếc quần lót nhỏ không ngừng bảo vệ cô. 

"Mẹ, mẹ đi đâu thế?" Tôi bước tới và vội vàng hỏi. 

"Đi tắm đi!" Mẹ trả lời. 

"Tôi sẽ đi cùng bạn." Tôi hỏi thăm dò. 

"Ra khỏi đây đi, ngươi đang mơ!" Mẹ đóng cửa lại và bước ra ngoài mà không ngoảnh lại. 

May mắn thay, ở nhà chỉ có hai chúng tôi, mẹ và con trai. Bằng không, trong nhà đầy tinh dịch bừa bộn, mẹ tóc bù xù, đôi má trắng nõn vẫn ửng hồng quyến rũ, trên người thoang thoảng mùi tinh dịch. Nếu ai đó nhìn thấy thì tôi cũng không biết giải thích thế nào...

Xuất tinh xong, tôi nằm trên giường mẹ, cảm giác thoải mái đến mức không muốn cử động chút nào. 

Tôi cảm thấy như mọi chuyện vừa xảy ra giống như một giấc mơ vậy. Có vẻ như mẹ tôi đã trải qua rất nhiều thay đổi cả về thể chất lẫn tinh thần sau khi tôi phá trinh. Tôi có thể mong chờ tương lai!

Chẳng bao lâu sau, tôi nghe thấy tiếng bước chân nhẹ nhàng của mẹ rồi biến mất vào phòng cùng với tiếng cửa đóng lại. Mãi đến khi nghe thấy tiếng cửa phòng tắm đóng lại tôi mới tỉnh dậy. Lúc này tôi đang nằm trên giường của mẹ. Tôi nên làm gì khi cô ấy bình tĩnh lại sau khi tắm rửa sạch sẽ?

Thế là tôi chạy về phòng với lương tâm cắn rứt...

Lục Nhất Băng đi vào phòng tắm, dùng nước lạnh vỗ nhẹ lên khuôn mặt hồng hào của cô, cố gắng xua đi cảm giác đỏ bừng. Không ngờ càng làm vậy, hình ảnh trần trụi của cô và con trai lại hiện rõ trong tâm trí cô. Hình ảnh đọng lại vụt qua khiến khuôn mặt hồng hào của cô càng thêm nóng bỏng. 

Điều gì đã xảy ra với tôi vào thời điểm đó? 

Anh ta nóng nảy đến mức đồng ý làm điều đó cho anh ta.

“Tất cả đều là do vẻ mặt vô hại của tên nhóc đó!” Lục Nhất Băng không khỏi cảm thấy vừa xấu hổ vừa khó chịu: “Thằng nhãi này hình như không chịu thay đổi tính cách, bây giờ lại dám trắng trợn ra tay với tôi! Vậy tiếp theo nó có muốn làm gì tôi không…”

Rồi cô nghĩ đến con cặc của con trai cô được đưa vào cơ thể cô sáng hôm đó, cảm giác sung mãn và nỗi đau khi vùng kín của cô bị xé toạc. Lục Nhất Băng mặt đỏ bừng, mặt đỏ như trái đào chín: "Không! Không! Tuyệt đối không! Chúng ta không được để chuyện như vậy xảy ra lần nữa! Chúng ta không được!"

Nghĩ đến tương lai con trai mình có thể sẽ xảy ra chuyện gì, Lục Nhất Băng vô thức nắm lấy mép bàn trang điểm, tự nhủ. 

Anh ngước đôi mắt đẹp mơ màng lên, nhìn chằm chằm vào bản thân đỏ bừng nhưng vô cùng xinh đẹp trong gương, nghiến răng nghiến lợi và hạ quyết tâm. 

Một lúc sau, Lục Nhất Băng mới bình tĩnh lại suy nghĩ, cởi bộ đồ ngủ, ngẩng đầu lên để nước tắm rửa cơ thể mỏng manh của mình. 

Khi còn trẻ và ngu dốt, tôi cũng tự hỏi người đàn ông tương lai của mình sẽ như thế nào! 

Nhưng cô không ngờ rằng người đàn ông đầu tiên của cô lại là con trai cô nhiều năm sau đó. Dù bị con trai cưỡng hiếp nhưng không thể phủ nhận con trai quả thực là người đàn ông đầu tiên của cô, đồng thời anh ta cũng để lại những dấu vết khó phai mờ trên cơ thể cô. 

Nhưng con trai cô vốn là máu thịt rơi ra từ cơ thể cô. Sau nhiều năm nuôi dạy, cô đã trở thành một người đàn ông. Bây giờ đứa con trai đã trở thành đàn ông lại hòa nhập vào cơ thể cô. Làm sao máu thịt của chính cô có thể trở lại cơ thể cô? KHÔNG!

Toàn thân Lục Nhất Băng ngâm trong làn nước trong vắt. Dòng nước không ngừng trượt trên làn da không tì vết của cô, trượt xuống đôi đùi thon thả rồi rơi xuống đất, mang theo những suy nghĩ hỗn loạn của cô về phương xa...

*******

Buổi sáng khi thức dậy, một tia nắng chiếu vào mặt, khuôn mặt tuấn mỹ của tôi luôn nở nụ cười hạnh phúc. 

Trong đầu tôi nhớ lại hôm qua mẹ tôi đã cẩn thận vuốt ve con cặc cứng cáp của mình, cầm trên tay như sợ sẽ gãy bất cứ lúc nào. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng nhưng cô rất nghiêm túc và tận tụy. Ngoại hình nổi tiếng thế giới của mẹ đã gây ấn tượng mạnh về mặt thị giác, khiến tôi cảm thấy rất thích thú và tràn đầy cảm giác chinh phục. 

Tôi thực sự muốn tự khen ngợi hành động táo bạo của mình đêm qua. Tôi không thể luôn luôn ham muốn và can đảm. Muốn có sự phát triển đột phá cùng mẹ thì tôi phải hành động. 

Hơn nữa, sau khi mẹ tôi mất trinh vì tôi, trong lòng bà dường như đã trải qua một số thay đổi khó nhận thấy. Có vẻ như cô ấy sẽ phải mạnh dạn hơn trong tương lai. Nếu không dũng cảm thì làm sao có thể gặt hái được thành quả? Người xưa lương thiện đừng ức hiếp ta!

Biết đâu bạn có thể chinh phục được nó sau vài lần ghé thăm? 

Tôi nhìn xuống con cặc đã cương cứng của mình, đưa tay vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng và rên rỉ một cách thoải mái. 

"Người lương thiện sẽ phải chịu thiệt. Đúng vậy! Phải mặt dày mới ăn đủ!" Tôi thả con gà trống ra và lẩm bẩm một mình. Tôi thực sự biết ơn vì hôm qua tôi đã có tinh dịch trên đầu. Tôi táo bạo đến mức không thèm quan tâm đến chuyện trời sập. 

"Đêm đó ngươi không cự tuyệt ta, đêm đó ta làm tổn thương ngươi!" Vừa ngân nga một giai điệu vui vẻ, anh vừa đứng dậy và bắt đầu tìm quần áo. 

"Dậy rồi à? Đi đánh răng trước đi!" Mẹ tôi đang ngồi ở bàn ăn uống cháo, liếc nhìn tôi vừa tỉnh dậy với đôi mắt đẹp, rồi nói một cách bình tĩnh như thường lệ, như không có chuyện gì xảy ra. 

Nói xong, hắn khẽ hé đôi môi nhỏ đỏ như quả anh đào hít vào ngụm cháo đang bốc khói. 

Mái tóc dài mượt của mẹ xõa ra, tóc mẹ đen và mềm mại. Khi nàng cúi đầu, chiếc cổ trắng như tuyết của nàng mềm mại dịu dàng. 

Chiếc váy trắng như mây bao bọc lấy thân hình mảnh mai của cô. Làn gió mang theo tiếng chim hót líu lo ngoài cửa sổ nhẹ nhàng thổi tung chiếc váy trắng của cô, để lộ đôi mắt cá chân thon thả. Trên nền nắng ấm, khung cảnh dịu dàng trở nên duyên dáng và cảm động hơn. 

Tim tôi đập nhanh hơn và tôi đồng ý. 

Sau khi tắm rửa, ăn xong cháo, tôi thấy mẹ lặng lẽ đứng trước cửa như bà tiên cầm sách. Chắc hẳn cô ấy đã đợi tôi một lúc nên tôi vội nhặt áo khoác chạy tới…

*******

Trong những ngày tiếp theo, mẹ luôn tránh mặt tôi dù cố ý hay vô ý khi chúng tôi ở một mình. Trong một thời gian, không khí chỉ có hai mẹ con tôi có chút ngượng ngùng, không, khá xấu hổ.

Tôi chỉ muốn quan hệ tình dục với mẹ tôi càng sớm càng tốt. Mỗi lần nhìn thấy dáng người duyên dáng và bụ bẫm của mẹ, tôi đều không kìm được cảm xúc. Nhưng khi tôi quay lại và nhìn thấy khuôn mặt lạnh lùng và xinh đẹp của mẹ, mẹ trông rất nghiêm túc. Thói quen bao năm khiến tôi hơi sợ hãi. 

Hơn nữa, mẹ tôi vừa về đến nhà, ăn xong rồi đi tắm, không hề nhắc gì đến chuyện tối hôm đó. Điều này khiến tôi cảm thấy thật khó để nói bất cứ điều gì với mẹ và tôi cảm thấy vô cùng chán nản. 

Theo tôi, có lý mà tôi và mẹ đam mê đến mức không thể kiềm chế được bản thân và thoát ra khỏi ngục tù dục vọng. Ở một mình với nhau nên giống như tình nhân và vợ lẽ, giống như một cặp đôi ngọt ngào. 

Ngay cả khi nó không như thế này, ít nhất nó sẽ có cảm giác khác. Cuối cùng, không có gì cả. Mùa xuân mà tôi mong đợi dường như đã ở rất xa tôi! 

Tôi bất đắc dĩ kêu lên, đủ loại nghi ngờ và cảm giác chua xót len ​​lỏi trong lòng, khiến tôi thỉnh thoảng liếc nhìn mẹ đang ngồi bên cạnh. Trong lúc nhất thời, tôi phát hiện ánh mắt của mẹ có chút né tránh, trên đôi má xinh đẹp mềm mại của mẹ lén lút hiện lên một chút ửng hồng, khuôn mặt xinh đẹp trở nên trắng hồng. 

Tôi chợt nhận ra rằng mặc dù mẹ tôi hành động rất bình tĩnh, như không có chuyện gì xảy ra nhưng trong lòng bà nhất định sẽ không bình tĩnh được. Phát hiện này khiến trái tim bồn chồn của tôi bắt đầu đập loạn xạ. 

"Mẹ ~" Tôi cảm thấy như mình biết toàn bộ câu chuyện, trong lòng có chút hưng phấn. Tôi gọi mẹ bằng giọng khàn khàn, cuối giọng rất dài.

"Có chuyện gì à?" 

"Không sao đâu, con chỉ muốn gọi cho mẹ thôi!"

Đôi mắt đẹp sâu thẳm của Lục Nhất Băng phản chiếu nụ cười khêu gợi của con trai cô, cô cong môi. Mấy ngày nay bà vẫn lạnh lùng nhìn con trai mình, không phải vì bà không nghĩ ra biện pháp đối phó. 

Lúc này, thỉnh thoảng những cái nhìn trộm của con trai cô khiến đôi má vốn đang giả vờ bình tĩnh của Lục Nhất Băng hơi ửng hồng, sau đó khuôn mặt xinh đẹp có chút nóng lên vì lạnh của cô cũng không để ý tới. 

"Mẹ ~" Sương mù trong lòng tôi biến mất, tôi tiếp tục làm điệu bộ với nụ cười rạng rỡ. 

"Hả? Nếu bạn xì hơi, hãy để nó đi!" Mẹ chỉ trả lời nhẹ nhàng.

"Hehe, mua~~ Con có người mẹ tốt nhất trên đời. Mẹ ơi, con yêu mẹ, con sẽ chăm sóc mẹ đến hết cuộc đời." Tôi đưa tay hôn gió mẹ, nói những lời yêu thương dưới vỏ bọc tình cảm gia đình. 

Biết bị nói ra kiểu phụ tá này, mẹ tôi cũng sẽ không để ý tới, miễn là đừng đi quá xa. 

"Đừng nói nhảm nữa, sau khi nghỉ ngơi trở về phòng đọc sách, đừng xen vào đây." Mẹ tôi, ngồi trên ghế sofa, đang vô tình chuyển kênh qua lại bằng chiếc điều khiển từ xa trong khi vẫy tay ra hiệu rằng tôi đã sẵn sàng rời đi. 

“Mẹ yên tâm, thành tích của con rất tốt, trên lớp con cũng rất nghiêm túc, nhất định có thể vào được một trường đại học tốt.” Tôi tràn đầy sức sống và tự tin nói với mẹ rằng điểm số của tôi không bao giờ tệ. 

Tôi nhìn khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của mẹ, mong đợi mẹ sẽ nói vài lời động viên, nhưng lại phát hiện mẹ tôi không có phản ứng gì đặc biệt. 

Nghiến răng, cậu đặt ra cho mình một mục tiêu nhỏ: “Nếu ngày nào mẹ cũng cùng đọc sách với mình thì mục tiêu của mình sẽ là đứng nhất trường!”

"Đầu tiên?" Mẹ ngước đôi mắt xinh đẹp lên nhìn tôi: “Kỳ thi tuyển sinh đại học? Hay cả trường?” Mẹ nằm thoải mái trên ghế sofa với vẻ lười biếng đáng yêu, mỉm cười vô tư nhưng trong đôi mắt xinh đẹp lại có sự hoài nghi. 

Cái nhìn không đồng tình đó ngay lập tức khiến tôi khó chịu, tôi cảm thấy lòng tự trọng của người đàn ông đó đã bị xúc phạm. Anh lập tức vỗ ngực nói: "Đương nhiên rồi! Em đứng nhất trường trong kỳ thi tuyển sinh đại học!"

"Bạn có chắc không?" Khóe miệng mẹ hơi nhếch lên, trong đôi mắt đẹp của mẹ hiện lên nụ cười nhàn nhạt. Khi cô cười, đôi mắt cô như vầng trăng khuyết, xinh đẹp và vui tươi.

Tất nhiên mẹ tôi sẽ không lịch sự nếu tôi tự đào hố cho mình: “Được rồi! Con hãy giữ lời, thi không đậu thì đừng về gặp mẹ”.

“Ừm…” Tôi mím môi, tội lỗi liếc nhìn mẹ, do dự một lúc rồi lại nói ra mục tiêu cuối cùng của mình: “Nếu ngày nào mẹ cũng cùng đọc sách với con…” Nói xong, tôi không nghe thấy câu trả lời của mẹ ngay lập tức như tôi mong đợi. 

Không khí im lặng hồi lâu. 

Tôi không thể chịu đựng được và ngước nhìn mẹ chờ đợi câu trả lời của mẹ. 

Nhìn thấy ánh mắt đầy mong đợi của con trai và luôn nhìn cô, nụ cười trên môi Lục Nhất Băng không khỏi dày đặc hơn, cô vui vẻ nói: “Được rồi, tôi hiểu rồi.”

Lời nói của mẹ chắc chắn là một tín hiệu khích lệ đối với tôi. Tinh thần chiến đấu mạnh mẽ và khát khao cháy bỏng bùng lên trong lồng ngực tôi. Tất nhiên, tôi không nghĩ đến việc học trong đầu. Tôi suy nghĩ nhiều hơn về việc làm thế nào để tận dụng cơ hội để chinh phục hoàn toàn mẹ tôi. Một khi tôi thoát khỏi mẹ tôi, đó là cách để đi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 bị bắt quả tang

Thời gian lặng lẽ trôi qua, lại là một ngày nữa mà tôi mong chờ. Sau bữa tối, tôi ở cùng phòng với mẹ. Tôi đã làm bài tập về nhà trong khi mẹ tôi bận rộn với công việc. 

Nhìn mẹ gõ máy tính một cách lạnh lùng và nghiêm túc, tôi lưỡng lự nhưng vẫn không dám nói. Tôi thậm chí còn không có cơ hội. 

Lần trước nếm được vị ngọt, tôi muốn lặp lại thủ đoạn tương tự, xoa bóp cho mẹ xem có cơ hội đột phá hay không. Đúng như dự đoán, mẹ tôi đã từ chối. 

Gần đây mẹ tôi được canh phòng như một pháo đài khép kín, bất khả xâm phạm. Mọi nỗ lực thuyết phục cô ấy của tôi mấy ngày qua đều thất bại. 

Nhưng tôi vẫn kiên trì, trò chuyện với mẹ hàng ngày. 

Ruoyouruowu đã truyền cho mẹ cô nhiều suy nghĩ khác nhau. Ví dụ, cô ấy có thể không đọc được sách vì có lẽ cô ấy đã đến tuổi thiếu niên, và trong thời niên thiếu, cô ấy sẽ có rất nhiều tưởng tượng. 

Ngoài ra, tuổi trẻ luôn tràn đầy năng lượng. Nếu họ không thể trút hết năng lượng, họ sẽ mất tập trung.

Anh cũng khéo léo bày tỏ rằng các bà mẹ ở nước ngoài sẽ chăm chỉ học hành vì con trai và thỉnh thoảng giúp anh trút bỏ tâm tư. Điều này là bình thường ở nước ngoài. Một loạt câu chuyện tìm thấy trên mạng được kể cho các bà mẹ nghe hàng ngày theo những cách khác nhau.

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, tôi thực sự không thể bình tĩnh được. Tôi cảm thấy như thể tôi đang gãi đầu và gãi đầu. Hầu hết mọi người khó có thể hiểu được cảm giác nhìn được nhưng không ăn được. 

Điều quan trọng nhất là tôi đã nếm được hương vị của mẹ và hiểu sâu sắc cảm giác biết được mùi vị của món ăn là như thế nào.

Tôi đặt cây bút trong tay xuống, ho nhẹ và nói: "Mẹ ơi, con ở tuổi thanh xuân cảm thấy thật kỳ lạ, con không thể bình tĩnh học được. Này, nếu không vào đại học, con sẽ gặp rắc rối. Mẹ ơi, mẹ không muốn con vào đại học đâu!"

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp. Con cảm thấy mẹ giống như tiên nữ từ chín tầng trời giáng thế. Con thật may mắn khi có được người mẹ tốt như mẹ."

"Mẹ ơi, con buồn thì mẹ cũng buồn à? Sách nói mẹ con có mối liên hệ với nhau, nhưng con không biết có đúng không!"

"Mẹ..."

Mẹ tôi cũng rất khó chịu với tôi nên ngắt lời tôi: “Đừng tưởng rằng mẹ không biết con đang nghĩ gì, đừng nghĩ ngợi nữa. Lần trước mẹ giúp con như một phần thưởng, sau này sẽ không còn nữa. Con đừng có ý nghĩ quanh co nữa.”

"A? Phần thưởng? Mẹ, con xoa bóp cho mẹ là thưởng phải không? Đúng không?" Tôi choáng váng định thần lại, nhịp tim đột nhiên tăng tốc: "Mẹ, vậy à?"

"Chỉ là phần thưởng đơn giản mà thôi! Sao ngươi lại hỏi nhiều như vậy!" Mẹ thấy tôi muốn hỏi thêm, đỏ mặt giận dữ cảnh cáo: “Nam nhân, chính con đã nói rồi, nếu kỳ thi tuyển sinh đại học không đạt hạng nhất toàn trường thì đừng về gặp mẹ!”

"Ừm...Mẹ, con có thể lấy lại phần thưởng đó được không? Mẹ, con cảm thấy tay nghề của con lại tiến bộ rồi. Con xoa bóp cho mẹ thì sao? Mẹ yên tâm, con không có ý xấu. Con chỉ xoa bóp thôi, không làm gì khác cả! Mẹ, mẹ phải tin con. Con là con trai cưng của mẹ. Con có thể có ý đồ xấu gì?" Tôi hơi sợ mẹ có vẻ tức giận nhưng vẫn hỏi với vẻ mong đợi. 

"Ai, ngươi nói ngươi không có ác ý, ngươi làm cái gì đều không nhìn, ngươi thật sự là ta ta nhi tử tốt!" Mẹ dường như đang nghĩ đến việc tôi mất trinh. Cô đỏ mặt, thiếu kiên nhẫn nói: “Đọc kỹ sách của anh đi, nếu còn cằn nhằn tôi, tôi sẽ đánh anh!” Người mẹ giận dữ vung nắm đấm vào mặt tôi và đe dọa. 

Tôi có đủ ăn nếu tôi da dày. Dù sao mẹ cũng không thể làm gì tôi nên tôi chỉ biết xấu hổ mà thôi. 

Mẹ tôi rất yêu tôi nhưng thời gian qua bà không làm được gì nhiều. Miễn là nó không quá nhiều, nó sẽ không phải là một vấn đề lớn. 

Thế nên tôi mím môi, đưa tay chạm vào con cặc đang cương cứng khi đối mặt với mẹ hàng ngày của mình, thấp giọng phản đối: “Nhưng mẹ ơi, ngày đó thầy sinh lý giảng bài và nói với chúng con rằng con trai nào cũng sẽ như vậy. Khi đến tuổi dậy thì, việc cương cứng là bình thường. Nếu lâu rồi không bị mộng tinh, mẹ cũng có thể dùng tay giải quyết.”

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, tôi nói tiếp: “Mẹ ơi, mẹ có cứng rắn mãi cũng không thể đọc sách được. Còn có sách nói nếu con cứng rắn không bộc lộ ra ngoài sẽ có hại rất lớn cho thân thể!”

"Lục Tiểu Băng, ngươi không có tay!" mẹ cô hét lên trong sự tức giận và xấu hổ. 

"Ồ vâng, mẹ ơi, sao con không vào phòng tắm và thủ dâm nhỉ?" Trong lòng muốn cười, nhưng lại ngẩng đầu lên hỏi ý kiến ​​mẹ có chút bực bội. Tôi thấy mẹ đang nhìn tôi chằm chằm không nói một lời, và sự tức giận trong đôi mắt hạnh nhân xinh đẹp đó dường như đang thiêu đốt tôi. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy và lặng lẽ mở cửa rồi đi vào phòng tắm. Tôi nghĩ, điều này có được tính là thủ dâm theo yêu cầu không? 

Mẹ phải biết tôi thủ dâm trong phòng tắm. Tôi không biết cô ấy sẽ nghĩ gì. Thật thú vị khi nghĩ về nó! 

Tôi nhìn thấy quần lót của mẹ trong giỏ đựng đồ giặt trong phòng tắm. Này, có ai đưa cho tôi một cái gối khi tôi muốn ngủ không? 

Tôi vui vẻ nhặt nó lên, nhẹ nhàng cởi quần, mặc chiếc quần lót nhỏ của mẹ vào trong cặc tôi rồi bắt đầu nghịch nó. 

Đang lúc tôi đang làm việc chăm chỉ thì cửa phòng tắm bị mở ra. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Lục Nhất Băng có chút hoảng sợ. Khi mở cửa ra, cô thấy mọi chuyện đúng như cô nghĩ. Chiếc quần lót cô vừa thay lại nằm trong tay con trai cô. Cô đã đoán trước sẽ như thế này, nhưng khi Lục Nhất Băng tận mắt nhìn thấy, trong lòng cô không khỏi xấu hổ và tức giận dâng lên, khiến đôi má xinh đẹp của cô bắt đầu nóng lên! 

"Mẹ, sao mẹ lại ở đây?" Tôi ngừng ngón tay và nhìn người mẹ quyến rũ của mình với chút bối rối và phấn khích. 

“Cởi quần lót của tôi lại!” Hai má mẹ ửng đỏ. Khi nhìn thấy quần lót của mình quấn quanh cặc tôi, cô ấy hung tợn nhìn tôi, mặt lạnh lùng đỏ bừng nói: "Bỏ nó lại! Đừng ép tôi đánh anh!"

Trên mặt tôi có chút xấu hổ, mẹ tôi nhìn thấy tôi thủ dâm bằng quần lót của mẹ. 

Tôi cũng nghĩ nếu mẹ không nhìn thấy mà cho tôi xuất tinh vào thì chắc sau này mẹ cũng sẽ không nói gì. 

Nhưng bây giờ mẹ tôi đã biết, nếu tiếp tục làm vậy, chắc chắn bà sẽ tức giận. Dù có chút bất đắc dĩ nhưng cô vẫn đặt chiếc quần lót về vị trí ban đầu, dùng hai tay nghịch nghịch gấu quần một cách không tự nhiên, con cặc to lớn vẫn uốn cong và cương cứng. 

Thấy tôi không có ý định kéo quần lên, lại nghĩ có thể tôi đang cố ý cho mẹ xem con cặc đang cương cứng của mình, đôi má lạnh lùng của mẹ tôi càng nóng bừng hơn: “Con muốn bao lâu?” Nhìn thấy tôi đứng im như thế, mẹ tôi không khỏi hỏi. 

"Mẹ, con, con không biết, nếu có kích thích khác thì có lẽ sẽ nhanh hơn!" Sau khi trả lời, tôi cố tình ngây thơ nhìn chằm chằm và không làm gì cả. 

Mẹ sẽ không nói hay rời đi. Tôi không thể trơ tráo đến mức thủ dâm trước mặt mẹ được. 

Và mẹ tôi không cần suy nghĩ đã biết rằng ngay khi mẹ quay người bước đi, tôi nhất định sẽ lại lục lọi đồ lót trong giỏ giặt, lấy đi hay không, và cuối cùng hai người nhìn nhau chằm chằm. 

Im lặng hồi lâu, thời gian cứ như vậy trôi qua, mẹ tôi không khỏi lên tiếng. 

"Quay lại!" Mẹ ngượng ngùng nói, đôi má xinh đẹp thanh tú đỏ bừng, vẻ đẹp của mẹ khiến vầng trăng ngoài cửa sổ bị lu mờ. 

Tôi không biết mẹ định làm gì nhưng tôi ngoan ngoãn quay lưng lại với mẹ. 

"Lại di chuyển sang bên phải, buông tay ra và nhắm mắt lại." Mẹ nhấc đôi chân thon thả của mình lên, chậm rãi bước vào phòng tắm và nói: “Nếu mẹ không sợ con thực sự xảy ra chuyện thì mẹ sẽ không giúp con đâu!” Có một chút che giấu trong giọng nói xấu hổ của cô ấy, như thể cô ấy đang giải thích hành vi tiếp theo của mình. 

Tôi vẫn đang suy nghĩ về lời mẹ nói nhưng tôi không nhận ra rằng mẹ đã đi theo tôi. Tôi chỉ cảm thấy một cánh tay mảnh khảnh đặt trên eo tôi lướt qua phía sau, và con cặc đang cương cứng của tôi đột nhiên được bao bọc trong đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ. 

"Nhắm mắt lại, đừng mở." Khuôn mặt xinh đẹp của Lục Nhất Băng nóng bừng, chiếc cổ trắng nõn không tì vết của cô lập tức bị nhuộm một lớp hồng hào quyến rũ. Nói xong, bà đợi con trai nhắm mắt lại. 

Bàn tay ngọc từ từ bắt đầu di chuyển cặc con trai lên xuống. Dù đã chạm vào nhiều lần nhưng cảm giác nóng rát ở lòng bàn tay vẫn khiến cô hoảng sợ khi chạm vào cặc của con trai. 

Tôi luôn cảm thấy con cặc trên tay mình to và dày hơn lần trước. Đây có phải là thứ tương tự được đưa vào cơ thể tôi lần trước không? 

Đưa một dương vật to như vậy vào, thảo nào ngày hôm sau lại đau đến mức tưởng như sắp bị xé toạc. Dương vật của anh chắc hẳn đã ra vào âm đạo cô vô số lần trong đêm đó. 

Đúng là một tên khốn kiếp, không biết vợ tương lai của hắn có chịu nổi không! 

Nhưng có vẻ như không cần phải lo lắng quá nhiều. Âm đạo của phụ nữ rất đàn hồi nên có thể mềm mại chứa một vật lớn như vậy và cho nó ra vào. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lục Nhất Băng tràn đầy vẻ xấu hổ và xinh đẹp. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng và suy nghĩ lung tung. Cô không ngừng chuyển động tay tới lui. Những cảm xúc ngượng ngùng trong đầu khiến cô bước đi càng lúc càng nhanh. 

Tôi đã giữ lại tinh dịch trong vài ngày. Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa dưới chiếc bao cao su thoải mái của mẹ và phun ra. Tinh dịch đục liên tục phun lên tường phòng tắm như súng máy. Con cặc đã xuất tinh vẫn còn run rẩy trong tay mẹ. 

Tôi chưa kịp xuất tinh, tinh dịch còn sót lại sắp rơi xuống tay mẹ, mẹ tôi đã buông tay trước, bất mãn nói: “Sao mẹ lại sinh ra một đứa con hoang như con? Mẹ bực mình quá! Được rồi, con đi tắm rửa đi, tắm rửa xong thì về phòng đọc sách.”

"Hehe, cảm ơn mẹ, mẹ thật tốt bụng!" Với vẻ mặt hài lòng, tôi đưa tay kéo vài chiếc khăn giấy vào bồn cầu và lau quy đầu màu đỏ tím. 

Anh kéo quần lên, quay người hôn lên má mẹ, bỏ lại mẹ đang hai má vẫn còn đỏ bừng, chạy thật nhanh ra ngoài. 

Lục Nhất Băng đưa tay chạm vào bên mặt bị con trai hôn. Bà nhìn con trai lẻn vào phòng. Đôi mắt đẹp của Lục Nhất Băng tràn ngập xấu hổ, mặt đỏ bừng, giậm chân tức giận. Cô đóng cửa lại, dùng thân thể mảnh mai ngồi xổm xuống để lau sạch tinh dịch do con trai để lại trên tường. 

Nhìn lại thái độ của tôi với con trai, dường như tôi ngày càng trở nên bao dung và bao dung hơn. Có lẽ nó bắt đầu thay đổi sau đêm đó! 

Có lẽ chỉ cần bạn không để anh ta xâm nhập vào cơ thể mình thì cũng không sao, phải không? 

Loạn luân? Lục Nhất Băng cảm thấy cô đột nhiên không có cảm xúc gì đặc biệt khó chịu. 

Nhưng nếu thật sự được phép làm loại chuyện này với con trai mình, cô vẫn sẽ cảm thấy rất khó xử. 

Lục Nhất Băng lúc này cảm thấy mọi chuyện phát triển vượt quá tầm kiểm soát của cô, tất cả những gì cô có thể làm là để thuận theo tự nhiên. Một mặt, bà không muốn cô ảnh hưởng đến việc học của con trai, mặt khác, bà không muốn con trai ảnh hưởng đến mình. Có lẽ cô ấy sẽ cố gắng hết sức mình. Không ai có thể biết được cuối cùng điều gì sẽ xảy ra. Nếu cô ấy cố gắng hết sức, cô ấy sẽ không có gì phải hối tiếc...

Sáng hôm sau, khi mẹ bưng bữa sáng lên bàn, tôi bước ra khỏi phòng và ngáp dài. 

Vô tình hai người nhìn nhau, mẹ tôi nhận ra ánh mắt tôi nóng bừng, trong mắt có chút mất tự nhiên, nhưng bà nhanh chóng điều chỉnh lại, lạnh lùng nói: "Con đang nhìn gì vậy? Sao con không đi rửa mặt đi?"

"Chào buổi sáng mẹ." Tôi chủ động chào hỏi rồi đi tắm rửa. 

Trong lúc ăn sáng, tôi nhìn thẳng vào mẹ. Không hiểu sao, dù mẹ tôi vẫn lạnh lùng như xưa và dường như đã quên mất chuyện xảy ra tối qua, nhưng tôi vẫn cảm thấy ở mẹ luôn có một chút ngượng ngùng, khiến trong lòng tôi mơ hồ có một cảm giác thỏa mãn. 

Mẹ không nhìn tôi và chỉ đang ăn bữa sáng, nhưng rõ ràng là mẹ không hề bình tĩnh như bề ngoài. Có lẽ cô ấy không biết tại sao cô ấy lại giúp tôi thủ dâm lần nữa. 

Tuy nhiên, cô ấy không có kinh nghiệm yêu đương, kể cả tôi, điều đó thực sự kỳ lạ. 

Tôi nhìn thấy tất cả những điều này, và trong lòng tôi bùng cháy tình yêu thương vô tận dành cho mẹ. 

Không giống như những cặp đôi thông thường, càng ở bên nhau lâu thì họ càng bất mãn với nhau và mối quan hệ của họ ngày càng yếu đi. Tình cảm của tôi dành cho mẹ giống như rượu cũ trong hầm, đọng lại rất lâu. Càng ở bên mẹ và càng dành nhiều thời gian cho mẹ, tình cảm của tôi dành cho mẹ càng sâu sắc hơn. 

Vô tình, mẹ lặng lẽ liếc nhìn tôi, ánh mắt chúng tôi gặp nhau trong tia sáng, nhưng ngay sau đó, mẹ trừng mắt nhìn tôi rồi nhìn đi chỗ khác không nói một lời, trông có chút tội lỗi, giống như sự tương tác giữa đôi tình nhân. 

Cử chỉ nhỏ của mẹ thật đáng yêu, tôi không khỏi mỉm cười từ đáy lòng: “Mẹ là người duy nhất trên đời, bữa sáng mẹ làm ngon quá!” Tôi cúi đầu vui vẻ nhấp một ngụm sữa, sau đó ngẩng đầu nhìn mẹ, chỉ thấy chiếc bánh bao hấp trong tay mẹ sắp bị ngón tay ngọc của mẹ bóp nát. 

Tôi không thể kìm được trong giây lát, và với một tiếng "Puff~", sữa trào ra khỏi miệng tôi trước khi tôi kịp uống và phun chính xác lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. 

Cảnh tượng trước mắt tôi thực sự rất sốc. Chất lỏng màu trắng đục phun lên mặt mẹ tôi từ từ nhỏ xuống, để lại vết hằn nông trên mặt mẹ. Nó trông thực sự tinh tế và quyến rũ. Trong giây lát, tôi không thể kìm lại được, và có thứ gì đó bắt đầu chuyển động trong lồng ngực tôi. 

"Lu... Xiao... Bing..." Mẹ nghiến răng nghiến lợi, trừng mắt nhìn tôi dữ tợn, đứng dậy đi vào phòng tắm. 

Tôi cảm thấy có chút áy náy nên đặt ổ bánh ăn dở xuống rồi lặng lẽ theo mẹ vào phòng tắm. 

Mẹ tôi không để ý rằng tôi đang theo dõi bà. Cô làm ướt chiếc khăn và bắt đầu lau tay và quần áo. Cuối cùng cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn thấy hình dáng của tôi trong gương. 

Tuy nhiên, tôi không nói gì cả, tôi chỉ lặng lẽ nhìn cô ấy với vẻ mặt xin lỗi. 

Cô cúi đầu tiếp tục lau vết bẩn trên người. 

Nhìn vào bóng lưng mẹ tôi, mọi tưởng tượng khiêu dâm trước đây lại hiện lên. Tôi yêu tấm lưng của mẹ nhất, và mọi ảo tưởng của tôi đều bắt nguồn từ tấm lưng của mẹ. 

Có lẽ vì tôi gắn bó với hình bóng của mẹ, người luôn che chở cho tôi, hoặc cũng có thể vì dòng hẻm núi màu hồng tôi nhìn thấy từ phía sau mẹ trong bếp đã để lại ấn tượng sâu sắc trong tôi. 

Khi tôi nghĩ đến điều này, một luồng nhiệt dâng lên trong ngực tôi. Tôi nắm lấy tay mẹ và siết chặt nó giữa những ngón tay của bà. 

Phong trào nhỏ này đã mang lại cho mọi người cảm giác được kết nối tâm linh. Tôi im lặng, lặng lẽ thưởng thức hương vị. Tay mẹ tôi hơi vùng vẫy nhưng cuối cùng mẹ không nói gì, lặng lẽ được tôi nắm chặt. 

Lục Nhất Băng bị con trai tấn công bất ngờ, nhưng trên mặt vẫn lộ ra vẻ bình tĩnh. Chỉ có cô biết rằng nhịp tim của cô ngày càng nhanh hơn, thậm chí hơi thở của cô cũng trở nên thận trọng.

Bà biết hành vi của con trai mình luôn không kiềm chế và thái quá, thỉnh thoảng nó sẽ lợi dụng bà, càng ngày càng trở nên vô lương tâm. 

Ngày xưa tôi sẽ lạnh lùng từ chối, dù anh có ôm tôi thì tôi cũng không có phản ứng gì nhiều, nhưng bây giờ thì khác, tim tôi đập nhanh hơn vì cử chỉ nhỏ này. 

Và khi con trai nắm tay mình, ông cảm thấy một hơi ấm thoang thoảng, khiến ông cảm thấy thoải mái từ tận đáy lòng. 

Loại tình cảm này chảy ra từ đầu ngón tay giữa hai người, và một bầu không khí mơ hồ mơ hồ tụ tập xung quanh hai người. Tuy nhiên, sự tán tỉnh ẩn chứa trong sự hiểu biết ngầm này không kéo dài được bao lâu và bị gián đoạn bởi những động thái tiếp theo của con trai ông. Vốn dĩ anh chỉ ôm mình từ phía sau, nhưng chẳng bao lâu, Lục Nhất Băng cảm thấy có thứ gì đó cứng và nóng áp vào mông mình, giống như một ngọn giáo. 

Bà nhanh chóng biết đó là chuyện gì, mặt đỏ bừng, trong lòng mắng con trai mình có chút biến thái. 

"Mẹ, con yêu mẹ, con muốn cho mẹ hạnh phúc! Con muốn ở bên mẹ cả đời!" Tôi nói với giọng nhẹ nhàng, bày tỏ cảm xúc của mình. 

Bình tĩnh nhưng khốc liệt. Đối với tôi, yêu mẹ đã trở thành một bản năng tự nhiên. Không cần núi trời hòa hợp, mà giống như ngọn đèn thắp sáng ở nhà khi màn đêm buông xuống, đó là một loại hạnh phúc bình dị và sâu rộng. 

Mẹ không nói gì cả. Đôi mắt trong gương của cô đang lang thang, cô không biết mình đang nghĩ gì. 

Thấy vậy, tôi siết chặt tay hơn một chút và ôm chặt mẹ vào lòng. 

Tất nhiên tôi biết nỗi lo lắng của mẹ, và tôi cũng biết tâm lý của mẹ đã thay đổi một cách tinh tế. Tôi có thể hơi thiếu kiên nhẫn, nhưng tôi sợ rằng nếu tôi không tấn công khi bàn ủi còn nóng, sự mơ hồ mà tôi đã thiết lập cuối cùng sẽ bị lật tẩy. 

Hơn nữa, ở nhà chỉ có hai chúng tôi, mẹ và tôi, những ồn ào từ bên ngoài cũng không liên quan gì đến chúng tôi. 

Không có những ràng buộc rườm rà đó, chỉ có hai người yêu nhau thì có gì sai? 

Thời gian dường như dừng lại nhưng mẹ tôi không hề đáp lại điều đó khiến tôi lo lắng, lo lắng rằng tôi quá bốc đồng khiến mẹ tức giận. 

Nhưng không có cảm giác như cô ấy đang tức giận. Càng im lặng, cô càng thấy khó chịu. Tôi nín thở chờ đợi phản ứng của mẹ. 

"Băng Băng, buông mẹ ra!" Trong giọng điệu của mẹ cô có chút bất lực và thở dài. 

Cô ấy quay lại và nhìn tôi chằm chằm mà không nói một lời. Thấy mẹ im lặng, tôi cảm thấy phấn khích đến mức có thể tự mình chủ động nói. 

Vì người mẹ vẫn im lặng nên ít nhiều cũng có sự ưng thuận. Chỉ cần không phải là từ chối thẳng thừng, mẹ cho dù có chống cự bỏ chạy cũng không khiến mẹ tức giận, đó đã là kết quả tốt nhất. 

Tiến lên một bước, tôi ôm mẹ vào lòng. Cơ thể mẹ tôi run nhẹ. Một cảm giác mềm mại và ấm áp truyền đến từ ngực cô. Mái tóc bồng bềnh khiến tôi cảm thấy hơi ngứa ngáy. 

Lợi dụng lúc mẹ chưa chuẩn bị, tôi hôn lên đôi môi hồng nhuận mềm mại của mẹ rồi đưa vào miệng. 

Vị hơi ngọt giống như nước ép chảy ra khi bóc một quả vải, có vị êm dịu sảng khoái. Tôi mím môi, cảm nhận sự mềm mại của đôi môi mẹ, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi lướt qua bề mặt đó. 

Mẹ tôi bất ngờ trước nụ hôn mãnh liệt của tôi. Cô ấy chỉ có thể phát ra một âm thanh thút thít mơ hồ dưới sự xâm nhập của tôi, và cơ thể cô ấy không ngừng vặn vẹo, cố gắng thoát ra khỏi tôi. Tuy nhiên, điều mẹ tôi không ngờ là mẹ càng chống cự, tôi lại càng cảm thấy hưng phấn tuyệt vời. Tôi cảm thấy ham muốn của mình ngày càng lớn theo chiều dài của con cặc, tôi kéo mẹ vào vòng tay.


──────────────────────────────────────────────────
» Lá Thư Thứ 47

Con cặc hơi cô đơn của tôi đang cựa quậy không ngừng nghỉ, khao khát một thứ gì đó có thể giúp nó giải tỏa sự khó chịu này. 

Nó áp vào đùi mẹ, sau đó ngẩng cao đầu, cuối cùng ép vào giữa hai chân mẹ như một thói quen, dừng lại ở mép chân. 

Tôi gần như phát điên vì ham muốn tình dục đột ngột này, thậm chí lúc này tôi còn muốn duỗi thẳng eo và xoa qua xoa lại mông mẹ nhưng cuối cùng tôi vẫn kìm nén được sự thôi thúc này. Tôi sợ nếu mình quá thuận theo bản tính sẽ đánh động con rắn. 

Lục Nhất Băng không ngờ rằng ngay lúc cô choáng váng, con trai lại lợi dụng cô. Đứa trẻ này đơn giản đã biến thành một con quỷ thèm hôn và ngày càng trở nên thái quá. 

Tôi muốn tránh nó, nhưng vì lý do nào đó mà cuối cùng tôi đã thất bại. 

Cô vốn muốn đẩy anh ra, nhưng tay cô mềm quá, không dùng được sức. Cuối cùng, cô chỉ vỗ nhẹ vào ngực anh, điều này dường như mang ý nghĩa ưng thuận hơn. 

Sự phản kháng của Lục Nhất Băng không kéo dài được lâu. Kỹ năng hôn điêu luyện của con trai đã kích thích chính xác những bộ phận nhạy cảm của cô. Trải qua tình trạng thiếu oxy khiến cô trở nên bối rối và không bị lý trí kiềm chế. Cứ như vậy, trước sự hung hãn hung hãn của con trai, bà nhanh chóng bị đánh bại và bị cuốn vào nụ hôn nhẹ nhàng và kéo dài này. 

Những gì ban đầu là một trò trêu chọc một chiều đã trở thành một bài kiểm tra hai chiều. Môi và môi đã tiếp xúc gần gũi. Ẩn bên trong là vũ điệu của lưỡi, chạm, cọ xát, vướng víu. Hơi thở ấm áp tràn ngập mùi hương của dục vọng. Sự giao hợp của môi và lưỡi đã chuyển đổi tình dục. 

Hai tâm hồn cuối cùng cũng được giải thoát vào giây phút này, ôm nhau trần trụi, mút, mút, mút, như muốn chấp nhận tất cả những gì thuộc về đối phương để rồi hòa làm một với chính mình. 

Lục Nhất Băng hoàn toàn bị nụ hôn này mê hoặc. Ngay cả khi dương vật của con trai cọ vào chân cô, cô cũng không có phản ứng từ chối. Ngược lại, bây giờ con trai cương cứng mạnh mẽ như vậy, trong lòng cô lại có chút vui mừng. 

Tuy nhiên, người con trai không hề có ý định bỏ cuộc ngay khi nhìn thấy cơ hội. Ngược lại, anh không bao giờ bỏ qua bất kỳ cơ hội nào và không ngừng di chuyển một tay. 

Đầu tiên, anh xoa qua lại trên thắt lưng, ngón tay lang thang khắp cơ thể như đang chơi đàn piano. Chẳng mấy chốc, anh đã thẳng người lên, trượt dọc theo bên hông và cuối cùng dừng lại trên ngực anh. 

Tôi thấy con trai tôi dùng một lòng bàn tay ôm một bên ngực to của mình, xoay lòng bàn tay liên tục để xác nhận hình dạng của quả bóng vú. Sự vuốt ve này nhẹ nhàng đến mức gần như vô hình, nhưng cảm giác phát ra từ lồng ngực lại rất chân thực. 

Cùng lúc đó, con trai ông vẫn không buông môi, ngậm, nuốt rồi phun ra, phát ra một tiếng rè rè. Mới nghe thôi đã khiến người ta đỏ mặt, chưa kể người bị hôn một cách bá đạo như vậy chính là anh. Cảnh tượng không thể cưỡng lại này khiến tim anh đập nhanh hơn. 

Và sự thôi thúc ngăn cản con trai chạm vào mình đã biến thành xương mềm và trở thành giống như một con cừu ngoan ngoãn. 

Lúc này mẹ tôi trìu mến và duyên dáng đến mức ai nhìn vào cũng phải nuốt nước bọt chứ đừng nói đến tôi, người yêu mẹ nhất. 

Tay tôi thôi vuốt ve nhẹ nhàng mà dần trở nên mạnh mẽ hơn, chuyển từ khum sang ôm lấy bầu ngực. 

Tuy nhiên, vì giữa họ có một lớp quần áo nên dù dùng lực rất lớn cũng không làm mẹ mình bị thương. 

Tay tôi khéo léo xoa nắn bầu ngực mẹ như đang nắm một khối bột trắng nõn và mềm mại. Những ngón tay tôi nhịp nhàng ôm lấy bầu ngực mẹ, ấn rồi nâng lên, dùng lòng bàn tay đẩy lên rồi nhanh chóng dùng giữa lòng bàn tay xoa xoa núm vú đang phồng lên dần dần. 

Sau lần kích thích này, anh ấy giảm tốc độ nắm bắt và giảm nhịp điệu. Anh thọc sâu đầu ngón tay vào trong và nắm lấy bộ ngực theo vòng tròn lớn hơn. Một lúc sau, nhiều ngón tay lần lượt đi xuống và đặt lên ngực, bắt đầu xoa bóp thật mạnh. 

Lục Nhất Băng không ngờ rằng con trai cô, mới mười lăm tuổi, đã học được kỹ thuật hữu hiệu này từ đâu đó. Dưới làn sóng tấn công, ngực anh ngày càng nhạy cảm, núm vú cứng đến mức lồi ra khỏi quần áo. 

Cô chỉ cảm thấy thân dưới không ngừng co rút, vùng kín bắt đầu tiết ra nước tình. 

Sự kích thích mà cô cảm nhận được trên ngực đã giải phóng ham muốn tình dục bị kìm nén của cô, vì vậy trải nghiệm này đặc biệt sống động. Cộng thêm kỹ thuật và thủ thuật đặc biệt của con trai, Lục Nhất Băng thực sự cảm thấy có chút vui mừng. 

Loại khoái cảm này xuất hiện lặng lẽ như một vòng xoáy, sau đó cuộn lên ngày càng lớn hơn. Sự khoái cảm đến từ môi, lưỡi và ngực cùng lúc khiến phản ứng của cô ngày càng mãnh liệt. 

Cơ thể vốn im lặng của cô bắt đầu nóng lên. Cô nhắm mắt lại, cẩn thận cảm nhận được cảm giác mãnh liệt như bị điện giật, những cảm xúc vốn đã giấu kín bấy lâu nay bắt đầu trào dâng trong lồng ngực. 

Lúc này, cô đang dần lấy lại ký ức mình là phụ nữ. 

Bàn tay của con trai bà càng di chuyển nhanh hơn, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt hơn. Vô tình, cơ thể cô run rẩy và đạt đến cao trào. 

Mật ong tràn ra làm ướt quần lót của cô, Lục Nhất Băng cũng choáng váng...

Sau khi cao trào, mẹ tôi thở hổn hển, giọng nói quyến rũ và quyến rũ khiến người ta muốn ăn không ngừng. Cô ấy nép vào vòng tay tôi, nhẹ nhàng tựa vào vai tôi như một người vợ mới cưới. 

Tôi lợi dụng sự bối rối của mẹ nhanh chóng cởi quần ra, sau đó nắm lấy tay mẹ hướng dẫn tôi ôm con cặc cứng cáp và nóng bỏng của mình. 

Mẹ toàn thân run rẩy, ý thức không còn mơ hồ nữa, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Tôi muốn rút tay lại nhưng trông có vẻ rất cầu xin. Dù rất ngại ngùng nhưng cô vẫn nhẹ nhàng giúp tôi bắt đầu. 

Việc tay mẹ nắm lấy cặc tôi khiến tôi phấn khích tột độ. Lần này đã khác với lần trước. Lần trước tôi có thể kiếm cớ nói rằng mẹ tôi sợ tôi xảy ra chuyện gì mà thương hại tôi. 

Nhưng lần này, đó là sự thật. Với một chút hướng dẫn, mẹ tôi bắt đầu xoa nó cho tôi. 

Vì chưa có nhiều kinh nghiệm nên kỹ thuật của mẹ cũng không đặc biệt đẹp nhưng tâm lý hài lòng khiến tôi muốn dừng lại. 

Bàn tay mẹ tôi đang vuốt ve nó với tốc độ thuần túy, và các đầu ngón tay của mẹ đang ấn vào thân cần đã giãn ra đến mức giới hạn. Bao quy đầu bị bong ra cọ xát qua lại khiến quy đầu nhạy cảm cảm nhận được những làn sóng ấm áp. Cái chạm nhẹ nhàng này giống như tình yêu của mẹ bao bọc lấy tôi. 

Tôi kiễng chân lên và hôn mẹ lần nữa. Lần này mẹ tôi đã nhanh chóng chấp nhận tôi. Có lẽ cô ấy muốn tôi vượt qua chuyện này sớm, có lẽ cô ấy không thể kiềm chế được. Môi họ chạm vào nhau, lưỡi đùa giỡn với nhau như có thần giao cách cảm, truyền tải hết tình cảm của họ đến nhau thông qua nụ hôn này. 

Lúc đầu, nụ hôn hơi khó khăn vì mẹ tôi cao hơn tôi. 

Nhưng mẹ tôi dường như nhận thấy sự bối rối của tôi. Cô ấy dang rộng chân một cách tự nhiên và hơi ép cơ thể xuống, duy trì chiều cao tương tự như tôi. 

Nụ hôn càng lúc càng kéo dài, động tác của tay mẹ cũng nhanh hơn một chút. Sự thay đổi đột ngột này khiến con cặc vốn đã thích nghi với lối chơi chậm của tôi đột nhiên căng lên, và cảm giác về bàn tay mảnh dẻ của mẹ tôi trở nên rõ ràng hơn. Niềm khoái cảm mãnh liệt tích tụ và đột ngột bùng phát khiến cơ thể tôi bất giác di chuyển tới lui. 

Cuối cùng, khi đầu óc tôi trống rỗng một lúc, tôi đã đạt đến đỉnh cao. Tôi không thể kiểm soát được con cặc của mình nữa và phun tinh dịch đặc quánh ra ngoài, tất cả đều trúng vào tay mẹ tôi. 

Lần này, mẹ tôi không buông tay ngay mà cứ giữ chặt cho đến khi tôi trút hết hơi rồi mới dừng lại. 

Hai người dù xa nhau nhưng vẫn luôn có cảm giác mất kết nối. 

Mẹ con tôi nhìn nhau, hình bóng của nhau sống trong mắt chúng tôi, cả trong mắt chúng tôi và khắc sâu trong tim chúng tôi. 

Tương đối yên tĩnh, bầu không khí bỗng nhiên trở nên ngượng ngùng! 

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng, con yêu mẹ!" Tôi là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng. 

"Bố~"

Mẹ nhẹ nhàng vỗ đầu tôi, im lặng vài giây rồi nói: “Mẹ đừng suy nghĩ nhiều, mẹ giúp con là vì sợ con gặp rắc rối, lần sau nếu không làm gương thì con có thể tự giải quyết!”

Giọng điệu tuy lạnh lùng nhưng lại có cảm giác tự lừa dối mình! Tôi không để lộ ra ngoài mà ngoan ngoãn gật đầu. 

Mẹ liếc nhìn tôi rồi quay đầu lại, vặn vòi nước và bắt đầu rửa đôi bàn tay bị tôi vấy bẩn. 

Giữa tiếng nước chảy, mẹ tôi nói: “Sao con không ra ngoài ăn sáng? Không, xong việc thì vào lớp ngay!”

"Được rồi, mẹ." Tôi kéo quần lên và bước ra khỏi phòng tắm. 

Sau khi con trai đi ra ngoài, Lục Nhất Băng tát vào khuôn mặt xinh đẹp của cô một cái nước lạnh, cô vẫn chưa thể bình tĩnh lại. 

Có chuyện gì với bạn vậy? Cô ấy thực sự đã hôn con trai mình. Điều làm cô sợ nhất là cô thực sự thích cảm giác này? 

Nghĩ đến sự vuốt ve say đắm và nụ hôn nồng nàn của con trai, cũng như cao trào khiến người ta quên đi tất cả, rồi đưa tay chạm vào chiếc quần lót ướt át và nhớp nháp của cô, Lục Nhất Băng muốn tìm một vết nứt dưới đất mà bò vào. Thật xấu hổ khi đối mặt với chính con trai mình! ! 

"Không, chúng ta không thể tiếp tục như vậy, nhất định phải cùng con trai giữ khoảng cách thật tốt, không thể chỉ vì yêu nàng mà chiều chuộng nó, nếu không con trai chúng ta nhất định sẽ lợi dụng nàng, hậu quả sẽ rất thảm khốc!" Lục Nhất Băng trong lòng cảnh cáo chính mình.

Chuyện vừa xảy ra chính là lời cảnh tỉnh đối với cô. Nếu cứ tiếp tục như vậy, Lục Nhất Băng sẽ nghi ngờ liệu cô có thể kiên trì hay không! ! ! 

…………

Tan học, tôi cứ chạy vội về nhà, mong chờ giây phút hạnh phúc tối nay khi được ở cùng phòng với mẹ. 

Hehe, tối nay mẹ nhất định sẽ giúp con. Khi nghĩ về chuyện xảy ra trong phòng tắm lúc sáng, tôi bất giác khép chân lại và di chuyển mông ra sau đệm ghế khi ngồi trên taxi. 

Trong bữa ăn, mẹ tôi lại trở về bộ dạng trước đây và không để ý nhiều đến tôi. Tôi không suy nghĩ nhiều, đoán rằng mẹ tôi vẫn còn xấu hổ về chuyện xảy ra sáng nay. 

Nhưng sau bữa tối, tôi mới hiểu mẹ tôi “vô cảm” và cơ hội được học cùng phòng đã không còn nữa! 

"Mẹ, gần đây con đã quen học cùng mẹ, bây giờ mẹ đột nhiên không quan tâm đến con nữa, nếu hiệu quả học tập của con quá thấp thì sao?" Tôi vẫn không bỏ cuộc và nói với mẹ đang ngồi trên sofa xem TV. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi: "Mẹ ở lại với con thì con học tập hiệu quả hơn nhé? Nhanh làm bài tập đi. Con không giấu được mẹ đâu nhé!"

Tôi cũng muốn cứu vãn điều gì đó: “Mẹ ơi, lỡ điểm con tụt thì sao? Mẹ không muốn bị gọi vào buổi họp phụ huynh phải không?”

"Hả? Đe dọa tôi?" Mẹ quay đầu lại nhìn tôi bằng ánh mắt chết chóc, cười nói: “Con có thể thử xem, nếu con có thể chịu đựng được hậu quả!”

Tôi nuốt nước miếng, cười nói: "Mẹ, mẹ đùa à? Sao có thể như vậy! Vậy con đi làm bài tập đi!"

"Vâng."

Sau khi trở về phòng, tôi không thể hiểu được chuyện gì đã xảy ra. Mẹ tôi buổi sáng rất trìu mến và tán tỉnh tôi nhưng về đêm lại trở nên lạnh lùng và lạnh lùng với tôi. Điều này là không khoa học!

Chẳng lẽ mẹ và dì đều ở đây?

Điều này không đúng. Tôi vẫn còn nhớ kỳ kinh nguyệt của mẹ tôi. Nếu không phải những ngày này, chẳng lẽ cô ấy sẽ mãn kinh sớm? 

Lòng người phụ nữ thật khó đoán, cứ hỏi đi, đừng nghĩ tới nữa. Cho dù lý do là gì đi nữa, hãy coi như bạn vẫn đang ngủ. Bây giờ hãy kiên nhẫn và từ từ tìm kiếm cơ hội để thực hiện thêm vài lần nữa. 

Bạn vẫn phải học, nếu không hậu quả sẽ không thể chịu nổi. 

Trong lòng tôi không có phụ nữ, tôi chỉ giải quyết vấn đề một cách tự nhiên, một tiếng rưỡi trôi qua lặng lẽ. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng, mẹ tôi đã tắm rửa xong. Cô ấy bảo tôi tắm rửa rồi đi ngủ. Sau đó cô ấy bước vào phòng và đưa cho tôi cái mông đung đưa và tấm lưng kiêu hãnh. 

Tôi nuốt nước bọt, ấn súng một cách chiến lược và bước vào phòng tắm với cảm giác toàn thân nóng bừng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Lại Vào Phòng Mẹ

Tôi đã có một giấc mơ vào ban đêm. Trong phòng, tôi đang nằm trần truồng trên giường. Mẹ tôi trần truồng, ngồi trên người tôi, hai tay đặt trên ngực tôi, đung đưa lên xuống. Tình yêu của cô ấy đổ xuống như thác nước trên mặt tôi, ngực cô ấy đung đưa theo những làn sóng trắng đầy cám dỗ, và phần thân dưới của chúng tôi dính chặt vào nhau.

“Băng Băng, cậu thấy thoải mái không?” Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ.

Tôi nuốt khan: “Mẹ ơi, mẹ thoải mái nhé, con trai con thấy thoải mái quá.”

Mẹ cúi đầu liếm tai tôi, sau đó thở nhẹ nói: “Băng Băng, mẹ mệt quá, con chỉ là một con gấu bông nhỏ thôi, mẹ đã đạt cực khoái hai lần mà con vẫn chưa xuất tinh!” Cô ấy còn dùng đầu ngón tay gãi vào ngực tôi.

Tôi dùng hai tay bóp mạnh ngực mẹ: “Mẹ nằm xuống đi con địt mẹ từ phía sau”.

Sau khi ném cho tôi một cái nhìn giận dữ, mẹ tôi dùng cặc tôi làm điểm tựa rồi quay người quỳ xuống giường. Cô quay người lại, ngượng ngùng nhổ nước bọt: "Thằng nhãi này, con sẽ đụ mẹ con đấy. Về sau xin nhẹ nhàng một chút, tư thế này quá sâu, mẹ ta chịu không nổi!"

Tôi gầm gừ, đứng dậy quỳ sau lưng mẹ, ôm lấy con cặc ướt át của mình thọc vào hang hổ trắng của mẹ.

“Ối…” Mẹ dùng cả hai tay nắm lấy ga trải giường và giơ cao cặp mông đầy đặn của mình.

Tôi ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay và ra vào thật nhanh.

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah..."

"Ahhh...Bingbing...nhẹ nhàng chút...ahhh..."

"Mẹ, mẹ có vui không?"

"Bố Chí...Bố Chí..."

"Mẹ, mẹ có thấy thoải mái khi con làm tình với mẹ không?"

"A a... thoải mái... ừ..."

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh. Để con xuất tinh cho mẹ nhé." Tôi tăng tần suất các cú thúc của mình.

"Ahh... xuất tinh nhanh lên... ahh..."

"Mẹ...ah...con không chịu nổi nữa rồi..."

"Ugh~Mẹ ơi, con đi đây." Tôi đâm thật mạnh, quy đầu đã chạm tới tim mẹ tôi. Mắt tôi mở to, tôi bắt đầu xuất tinh đặc đặc vào sâu trong phòng hoa của mẹ tôi…

"Thoải mái quá mẹ ơi, con thấy dễ chịu quá. Âm hộ của mẹ bên trong ấm áp, căng cứng và ẩm ướt quá!" Tôi đưa tay chạm vào ngực mẹ và bóp thật mạnh…

"Này! Sao lại ướt và dính thế này? Ngực của mẹ không phải mềm sao?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ.

Tôi đưa tay ra chạm vào lần nữa, ướt quá!

"Hóa ra là một giấc mơ khác." Tôi đưa tay bật đèn lên và tự nhủ. Nhưng tại sao nó lại chân thực đến thế? Giống như trong thực tế, thật thú vị! Giấc mơ này có ám chỉ điều gì với tôi không?

Tôi thay quần lót rồi nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. Nghĩ đến thân hình của mẹ tôi và con mèo trắng xinh đẹp của mẹ, càng nghĩ tôi càng thấy hứng thú. Tôi nhìn lại thời gian, đã hơn bốn giờ sáng một chút, tôi nghĩ lúc này mẹ tôi chắc hẳn đã ngủ rất say, nên tôi không nhịn được muốn rời khỏi giường, lẻn vào phòng mẹ...

Sau khi bước vào phòng mẹ như thể đã quen, tôi nhìn kỹ hơn trong ánh sáng mờ ảo. Lúc này mẹ tôi đang nằm trên giường quay lưng về phía tôi. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ có dây treo. Dây đeo trên vai phải của cô đã trượt xuống cánh tay phải xếp nếp của cô, để lộ một phần lớn tấm lưng của cô. Nhìn xuống, váy bị kéo lên tận eo, để lộ gần hết cặp mông trắng nõn và hai chân dài. Tôi không khỏi nuốt khan, con cặc trong quần lót của tôi lập tức đứng dậy, biến chiếc quần lót thành một cái lều lớn!

"Mẹ ~ Mẹ ~" Tôi khẽ gọi hai lần, thấy mẹ không đáp lại. Tôi đã mạnh dạn hơn rất nhiều. Sau khi bước tới giường mẹ, tôi cúi xuống nằm xuống. Tôi nhích ra sau lưng mẹ từng chút một cho đến khi ngực tôi áp vào lưng mẹ. Tôi vòng tay qua eo mẹ rồi không dám cử động!

Cứ như vậy, sau khi nhịp tim bình tĩnh lại khoảng nửa phút, bàn tay hơi run rẩy của tôi từ từ đưa lên cho đến khi chạm vào một bộ ngực săn chắc và mềm mại, da thịt, không hề có chút cản trở nào. Hình như mẹ không thích mặc áo lót khi ngủ, tôi tự nhủ, trong khi bầu ngực bên phải của mẹ trong tay tôi cứ thay đổi hình dạng!

Nó cảm thấy thật thoải mái. Cuối cùng tôi cũng cảm nhận được ngực của mẹ tôi lần nữa. Tôi vui mừng đến mức không thể diễn tả bằng lời.

Sau khi xoa nó hơn một phút, ham muốn của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi tưởng tôi đã đụ bà một lần rồi, mẹ tôi cũng không làm gì tôi cả. Sẽ ổn thôi nếu tôi đụ cô ấy lần nữa. Âm hộ dịu dàng của mẹ tôi cảm thấy thật tuyệt, bây giờ có cơ hội tốt như vậy, nếu không đụ mẹ thật đáng tiếc!

Nghĩ đến đây, con cặc của tôi trở nên cương cứng hơn và bạo dạn hơn, bàn tay tà ác của tôi bắt đầu vươn về phía phần dưới của mẹ tôi. Những ngọn đồi giống như búi tóc quấn chặt trong quần lót kích thích nhãn cầu của tôi như một liều thuốc phiện. Một đường nối rõ ràng dọc theo chân đồi dẫn đường cho tôi như ánh sáng trong bóng tối. Chiếc quần lót dường như được nhét vào trong đó khiến người ta muốn tìm hiểu.

Tôi liếm đôi môi khô khốc, lau mồ hôi trên tay rồi nhẹ nhàng móc ngón tay vào quần lót của mẹ rồi kéo xuống nhưng khi chạm đến mông tôi cũng không thể kéo xuống được. Tôi nên làm gì?

Suy nghĩ một lúc, tôi dùng một chút lực nhẹ nhàng đẩy thân thể mẹ nằm thẳng, rồi tôi cũng cởi chiếc quần lót bên trái của mẹ đến tận mông. Tôi nghĩ, sẽ tốt hơn nếu mẹ nhấc mông lên!

Suy nghĩ hơn mười giây, tôi nghiến răng nghiến lợi đưa tay đỡ chân mẹ lên, hơi nhấc mông mẹ ra khỏi giường, rồi dùng một tay nhanh chóng cởi quần lót của mẹ rồi nhẹ nhàng đặt xuống. Tôi thấy mẹ vẫn không có phản ứng gì, tôi vui mừng khôn xiết. Tôi nhẹ nhàng dang rộng đùi mẹ bằng cả hai tay rồi quỳ xuống háng mẹ!

Bây giờ, dù mẹ có tỉnh dậy, con vẫn có thể đụ mẹ lần nữa bất chấp sự phản kháng của mẹ!

Tôi lau những giọt mồ hôi trên trán bằng quần lót của mẹ. Nhìn khuôn mặt đang say ngủ của mẹ, tôi chợt nảy ra một ý tưởng độc ác. Đầu tiên tôi đưa quần lót của cô ấy lên trước mũi ngửi, sau đó tôi cười nham hiểm và nhẹ nhàng che mặt cô ấy bằng quần lót của mẹ tôi!

"Ai?" Mẹ đưa tay cởi quần lót của con ra!

"Bang bang bang~~~ bang bang bang~~~"

Tôi cảm thấy tim mình như muốn nhảy lên tận cổ họng, kết thúc rồi, kết thúc rồi! Thành lập! Tại sao tôi phải là một con chó cái?

"Ồ!" Mẹ lập tức đưa tay bật đèn ngủ.

"Ai, Phạm Băng Băng, sao con lại ở trong phòng mẹ!" Mẹ có vẻ nhẹ nhõm hơn sau khi bật đèn lên và thấy đó là tôi.

Vừa chết, đầu óc tôi nóng bừng, tôi liền đè mẹ xuống dưới.

Bây giờ, tôi có thể thấy rõ biểu cảm, khuôn mặt cũng như thân hình hoàn hảo của cô ấy lúc này. Mái tóc dài của mẹ trải trên gối như thác nước, khuôn mặt trái xoan nhỏ bằng lòng bàn tay thanh tú, trắng nõn, đôi mắt hình quả hạnh đen nhánh có vẻ không vui, chiếc mũi nhỏ như ngọc vểnh lên, đôi môi đỏ mọng hơi ẩm đang bĩu ra, hiển nhiên có chút tức giận.

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" Tôi nhìn người mẹ thật cảm động, người đang bị tôi đè dưới tay vào lúc này. Hai bộ ngực săn chắc trắng như tuyết của cô ấy gần như trần trụi trước mắt tôi. Chúng nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô, cực kỳ hấp dẫn!

"Lục Tiểu Băng, ngươi muốn thế nào! Thả ta ra!" Mẹ tôi cuối cùng cũng cảm thấy có gì đó không ổn. Trong khi mắng mỏ cô ấy một cách gay gắt, cô ấy cũng bắt đầu vùng vẫy mạnh mẽ dưới tôi.

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của mẹ, tôi không hề sợ hãi chút nào. Ngược lại, vì tư thế giữa tôi và cô ấy, trong lòng tôi nhanh chóng dấy lên một ham muốn mạnh mẽ hơn! Con cặc gắn vào bụng cô lại càng cứng hơn!

"Anh, buông tôi ra! Lục Tiểu Băng, tôi cảnh cáo anh..."

"Ừm... Tử Trấn..." Mẹ còn chưa kịp nói hết câu, tôi đã ôm mặt mẹ mà hôn.

Khoảnh khắc tôi đưa đôi môi đỏ mọng của mẹ vào miệng, tôi lè lưỡi bắt đầu quét môi mẹ nhưng mẹ không chịu mở miệng nên tôi chỉ có thể liếm và cắn nhẹ!

"Hừ... Mẹ, con thích mẹ, con muốn mẹ!" Tôi nhìn mẹ tôi đang thở hổn hển bên dưới, đôi môi đỏ mọng tỏa sáng rực rỡ, trên khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của mẹ hiện lên một vệt ửng hồng, giống như một cô gái nhút nhát!

"Thả ta ra! Lục Tiểu Băng, ngươi còn coi ta là mẹ của ngươi sao?" Mẹ hít một hơi thật sâu và nói với vẻ mặt nghiêm nghị như cũ.

Tôi say mê nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ như một thiếu nữ. Tôi không trả lời cô ấy. Tôi không kiềm chế được nữa.

Thay vào đó, tôi đặt tay lên ngực cô ấy, gãi và xoa vài cái, tôi đột nhiên kéo dây đai trên vai cô ấy ra. Đột nhiên, một cặp vú trắng như thỏ lộ ra trước mắt tôi, sống động bắt mắt.

"A... Lục Tiểu Băng... ngươi đang làm gì vậy?" Mẹ tôi nhanh chóng chặn tôi lại bằng cả hai tay. Tôi đẩy tay mẹ qua đầu bằng trái tay và cố định chúng dễ dàng bằng một tay.

Rồi tôi nhanh chóng đưa tay vuốt ve hai bầu ngực của cô ấy. Cảm giác mềm mại và chắc chắn bao trùm lấy cô ấy ngay lập tức, tôi không thể đặt nó xuống!

Cùng lúc đó, tôi hôn lên môi mẹ lần nữa. Dù mẹ nghiến răng không thể hôn bằng lưỡi nhưng điều đó vẫn khiến tôi muốn dừng lại.

"Ừ ừ... Trăn Trăn... Trăn Trăn...~" Hôn được một lúc, tôi cảm thấy sự vùng vẫy của mẹ dần dần bớt gay gắt hơn, tôi lại buông ra sự xâm chiếm của môi mẹ.

"Hahu...huh...không..." Mẹ thở hổn hển và từ chối ngay khi tôi buông đôi môi đỏ mọng của mẹ ra.

Bởi vì, miệng tôi đã đến gần hai bầu ngực căng tròn trắng nõn của mẹ, trong miệng tôi đã ngậm một quả anh đào nhỏ.

"Bú...~Bú...~" Ngay lúc tôi mở miệng mút núm vú và quầng vú của mẹ, tôi bắt đầu bú một cách hùng hồn, như thể có rất nhiều nước bọt ngọt ngào trong bộ ngực căng tròn và đầy đặn, đồng thời tôi phát ra tiếng rè rè giòn khi bú.

"Hmm...~Bingbing...Không...thả mẹ đi!" Mẹ tôi mút mạnh núm vú rồi lại dùng đôi tay yếu ớt đẩy đầu tôi.

"Mẹ ơi, con uống sữa của mẹ làm sao vậy? Mùi thơm quá! Mẹ ơi, sữa của mẹ to và mềm quá, đẹp quá, thơm quá!" Tôi ngẩng đầu lên nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt của mẹ, tôi không khỏi bình luận trước mặt mẹ!

Nói xong anh tiếp tục mút núm vú nhỏ màu hồng của bên ngực kia!

"Ừm...~Không...Hmm...~" Mẹ chỉ có thể ngã xuống gối lắc đầu từ bên này sang bên kia, đôi bàn tay mảnh khảnh yếu ớt đẩy đầu tôi vùi vào ngực mẹ.

Tôi phớt lờ bàn tay của mẹ mà vẫn nắm lấy hai bầu ngực căng tròn trắng nõn của mẹ mà nhẹ nhàng xoa bóp. Lưỡi tôi đi tới đi lui trên hai quả anh đào hồng, thè lưỡi ra liếm, trêu chọc, mút...

Không lâu sau, tôi cảm thấy hai núm vú hồng hào của mẹ từ từ cứng lại trên đầu lưỡi, hòa lẫn với nước bọt của tôi, lặng lẽ đứng trong ánh sáng mờ ảo, toát ra tư thế quyến rũ.

Tôi thấy mẹ cảm động trước lời trêu chọc của tôi, tôi vô cùng phấn khích.

Há miệng, thở hổn hển và bắt đầu mút hai bầu ngực đầy đặn. Thịt ức trắng nõn, mềm và chắc, giống như món thạch bạn ăn khi còn nhỏ. Nó mềm và dẻo và có hương vị rất ngon!

Một lúc sau, ngực mẹ cũng dính đầy nước bọt của tôi, trông rất dâm đãng.

"Bú...~Bú...~" Tôi liên tục liếm mút hai núm vú hồng hào của mẹ, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ.

"Hmm...~Hmm...~Bình tĩnh nào...~Đau quá...Hmm...~" Mẹ rên rỉ trong đau đớn và say xỉn, nghe đến tai tôi như thuốc kích thích tình dục và tiếng kèn tấn công!

Vì vậy, tôi cảm thấy dục vọng trong cơ thể mình ngày càng mạnh mẽ, cặc tôi cứng như thép. Chỉ liếm ngực mẹ lúc này thôi cũng không còn làm tôi thỏa mãn được nữa!

Vì vậy, tôi muốn liếm âm hộ con hổ trắng của mẹ tôi. Tôi đột ngột đứng dậy, nhanh chóng lùi về phía dưới cơ thể của mẹ, trực tiếp tách hai chân trắng nõn thon thả của mẹ ra, đặt lên vai tôi, vùi đầu vào trong, đối diện với âm hộ mềm mại của mẹ, nó giống như một cái búi tóc to màu trắng có một khe ở giữa, dùng lưỡi liếm mút thật nhanh...

"A...~Lục Tiểu Băng...con thật to gan...con không thể làm được! Ta là mẹ của con, ra khỏi đây đi! A...bẩn quá...ra khỏi đây!" Mẹ kêu lên, vội đứng dậy nhưng chân bị tôi ghì xuống, mẹ lập tức đẩy đầu tôi đang nằm dưới váy mẹ ra.

Nhưng việc chui đầu qua chiếc váy ngủ mượt mà chẳng có tác dụng gì cả. Ngược lại, tôi lại cảm thấy hơi xấu hổ vì cảm giác nóng bức khi tôi mở miệng ôm cô ấy rồi liên tục dùng hai tay đánh vào đầu mình, nhưng có lẽ vì sợ làm tôi gãy nên giống như gãi ngứa cho tôi vậy!

“Mẹ thơm quá, ngay cả nước từ dưới chảy ra cũng thơm. Con rất thích!”

"Bú đi...~Zuzhen...~Bú đi...~" Tôi vùi đầu vào háng mẹ nói một câu buồn tẻ, rồi mở miệng ngậm lấy hai bờ môi hồng nhuận mềm mại của mẹ.

Liếm mật hoa tiết ra từ âm hộ mềm mại của mẹ, tôi cảm thấy như đang uống mật hoa.

"Không thể nào... ra khỏi đây đi... ừm...~ không thể nào... ah..." Mẹ một tay giữ giường và ngồi thẳng, đặt hai chân tôi lên vai. Bàn tay còn lại yếu ớt đẩy đầu tôi đang mắc kẹt trong váy ngủ lên xuống…

Cố gắng vô ích, sự liếm láp hoang dã của tôi khiến cô ấy càng xấu hổ và bối rối, toàn thân yếu ớt.

Tôi vẫn đang ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ, gấu váy đã từ từ được kéo lên ngang hông.

Tôi nhìn rõ hơn và liếm hoang dã hơn.

"Mút trượt...~mút trượt...~Trân Chân..."

"A ừm...~ Tránh ra... Tránh ra..." Mẹ đột nhiên lại ấn mạnh vào đầu tôi, khẩn trương nói.

Tôi giữ chặt chân cô ấy và phớt lờ cô ấy. Tôi cảm thấy ngày càng nhiều mật chảy ra khỏi cái hố hồng của mẹ. Thay vào đó, tôi mở miệng mạnh hơn và mút cô ấy.

"Bingbing...mau...tránh ra...ah ừm...ah...~" Mẹ vùng vẫy trong tuyệt vọng, vẻ mặt đau đớn và xấu hổ, đôi mắt nhắm chặt, như thể sợ hãi phải đối mặt với tất cả những điều này.

"Hmm...~Suck...Zuzhen..." Tôi ngậm thật chặt những cánh hoa hồng của mẹ, miệng phát ra âm thanh ực ực.

"Bingbing... tránh ra... ugh... ~ tránh ra... Mẹ... Mẹ không thể... được... ugh..." Mẹ cuối cùng cũng phát ra một tiếng rên du dương và cảm động, sau đó mông mẹ không ngừng lắc lên khiến tôi "bối rối", sau đó âm hộ mềm mại của mẹ tôi phun ra những dòng chất lỏng loãng và khẩn cấp, và mẹ tôi dường như đang xuất tinh...

"Gudong... Gudong..." Tôi cảm thấy như đang uống mật hoa, uống nó một cách vui vẻ!

Mẹ cau mày, nhẹ nhàng ngã xuống giường, rồi đưa tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp che đi đôi mắt mờ mịt của mẹ.

Mãi một phút sau, hông mẹ tôi mới run lên một chút rồi yếu ớt ngã xuống giường.

“Tú Trấn…” Tôi mút một lúc, cảm thấy dục vọng trong cơ thể mình lúc này khó có thể ức chế được. Lúc đó tâm trí cậu nóng lên và cậu rút khỏi váy mẹ.

"Huh..." Tôi thở dài và nhanh chóng cởi quần lót ra.

"Pah ~" Con gà trống phát ra âm thanh giòn khi chạm vào bụng dưới.

Sau đó mẹ tôi đột nhiên ngồi dậy: "Lục Tiểu Băng! Con đang làm gì vậy? Ta là mẹ của con, con muốn làm gì? Con thật bừa bãi!" Mẹ tôi nhanh chóng dùng tay chân lùi về phía sau trên giường nhưng tôi lập tức giữ chân mẹ xuống, dạng chân ra và ấn mẹ lên. Sau đó, tôi áp sát vào mẹ, ngậm nước dịch từ phần dưới cơ thể của mẹ và cúi đầu hôn mẹ. 

"Pah... bẩn... ugh..." Mẹ nghiến răng, tôi kẹp ngón tay mình vào núm vú của mẹ và vặn nhẹ. 

“A a…~ ừm…” Lưỡi tôi như cá biển, nhào lộn trong miệng mẹ, đuổi theo chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ nhưng mẹ cố né nên tôi chỉ có thể dùng ba mũi nhọn. Mẹ tôi bị tấn công ba nơi, cuối cùng bất lực đầu hàng. Hoặc có thể cô ấy bị phân tâm bởi sự đụng chạm của tôi đến mức hôn tôi một cách thô bạo! 

Thật lâu sau, đôi môi hé mở...

“Mẹ, con thích mẹ, con không nhịn được nữa, mẹ có thể cho con một lần nữa được không?” Tôi dùng trái tay ôm đầu mẹ, trong lòng tràn ngập hưng phấn, tôi nhìn xuống mẹ tôi ở bên dưới với đôi mắt đỏ hoe. 

"Lục Tiểu Băng, ngươi đang nằm mơ! Con thú nhỏ này, con khốn nạn này, ngươi có biết ngươi đang nói cái gì không? Ta là mẹ của ngươi! Thả ta ra!" Mẹ vẫn đang vùng vẫy tay chân, vẻ mặt dữ tợn và phấn khích. Cô ấy không ngờ rằng tôi ngày càng trở nên táo bạo hơn, và cô ấy không ngờ rằng tôi thực sự muốn đụ cô ấy! 

“Mẹ, chỉ lần này thôi, con nhịn không được nữa rồi, lại cho con đi!” Vừa nói, tôi vừa duỗi thẳng eo và chọc ngẫu nhiên vài lần. Cuối cùng, quy đầu phía trước con cặc to và dài của tôi áp vào cái lỗ mềm mại của mẹ tôi, chạm vào hai đôi môi mềm mại đó! 

"Ừ...~ Không! Phạm Băng Băng, bình tĩnh đi. Mẹ sẽ không trách con hay giận con nếu con đi xuống bây giờ!" Mẹ nhìn vẻ mặt ngơ ngác của tôi, vội đưa tay ra che lỗ hổ trắng của mình, nắm lấy con cặc cứng cáp và dày dặn của tôi, nhẹ giọng cầu xin. 

"Hừ... Mẹ, làm người phụ nữ của con. Mẹ không yêu đã hơn ba mươi năm, người đàn ông đầu tiên chính là con! Người ta nói phụ nữ ba mươi tuổi giống như sói. Con chỉ tùy tiện liếm mẹ, mẹ đạt cực khoái, tức là mẹ cũng cần một người đàn ông! Mẹ, yên tâm, sau này con nhất định sẽ chăm chỉ học tập, nghe lời mẹ. Con muốn cưới mẹ sau khi tốt nghiệp đại học, muốn mẹ sinh con cho con!"

"Lục Tiểu Băng, ngươi đang tìm chết sao? Ngươi có biết ngươi đang làm gì không? Xuống dưới có nghe thấy không! Bằng không ngày mai ta sẽ đánh chết ngươi. Tin hay không thì ta..."

Vừa nói, tôi lại một lần nữa dùng một tay đẩy hai tay của mẹ lên trên đầu mẹ và giữ chặt. Sau đó, trong khi mẹ tôi đang trừng mắt và vùng vẫy dữ dội, tôi chưa kịp nói xong lời đe dọa thì quy đầu to lớn của tôi đã bóp nát hai cánh hoa màu hồng, quy đầu lập tức chìm xuống ~

"Xì...Mẹ ơi, mẹ ôm chặt quá, con thấy dễ chịu quá!" Khoảnh khắc tôi lao tới và thọc vào cái lỗ mềm mại của mẹ, tôi cảm thấy một khoái cảm mà tôi gần như quên mất đang đến từ quy đầu của mình! 

Khe hồng của môi âm hộ của mẹ kẹp chặt quy đầu của tôi, khiến chuyển động về phía trước của tôi dừng lại ngay lập tức. 

"Hmm...~Lục Tiểu Băng...con khốn nạn...Tao đánh chết mày...dừng...dừng lại..." Tôi giữ tay lại, kẹp chặt chân và vùng vẫy trong tuyệt vọng trong khi mẹ tôi giận dữ hét lên. 

"Mẹ, con yêu mẹ, con muốn đụ mẹ, con tới đây!" Nói xong tôi cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Tôi đẩy mạnh, và với một tiếng “bụp”, quy đầu của tôi đâm thẳng vào trong cho đến khi chạm vào trái tim dịu dàng của mẹ ~

"Ối...~Hmm..."

"Rít..." Tôi và mẹ tôi cùng lúc phát ra một âm thanh nghèn nghẹt. Cô ấy cau mày đau đớn và lắc đầu, trong khi tôi run rẩy từ tận đáy lòng, hạnh phúc quá! 

Cuối cùng, tôi lại nhập vào cơ thể duyên dáng của mẹ tôi, cuối cùng lại nhập vào cơ thể cao quý và lạnh lùng của bà! 

Lần này cô không say. Dù vẫn còn bất đắc dĩ nhưng cô ấy đã thực sự bị tôi xuyên thủng! 

"Hmm...~ Đau... đau... đau quá..." Khoảnh khắc tôi gần như đắm chìm hoàn toàn trong âm đạo của mẹ, mẹ tôi dứt khỏi nụ hôn nhẹ của tôi, dang chân ra và kẹp chặt quanh hông và eo tôi, khiến tôi quá đau đớn khi di chuyển trong mẹ. 

"Mẹ à... Con cuối cùng cũng vào được rồi, thoải mái quá, mẹ ơi, mẹ là của con." Tôi vùi đầu vào tai mẹ và thở dốc. 

Sau đó anh buông cô ra bằng cả hai tay, quỳ xuống trên người cô và ôm thật chặt bộ ngực trần của cô. Con cặc to lớn dài gần 24 cm chui vào trong lỗ hổ trắng hồng mềm mại của cô, tạo thành cái miệng tròn trịa. 

“Đau… dừng lại… đau quá… Mẹ ơi, làm ơn… đau quá…” Mẹ tôi cũng ôm chặt lấy tôi, vẻ mặt đau đớn, và không ngừng nói vội vàng. 

"Được rồi, mẹ, con dừng lại, mẹ đi chậm lại trước nhé!" Tôi trả lời như một đứa trẻ ngoan. 

Cứ như vậy, sau khi nhét mình vào trong mẹ, tôi chỉ quỳ xuống ôm mẹ thật chặt mà không hề cử động gì thêm...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Lại một người mẹ xinh đẹp

Sau một, hai phút như thế, tôi không khỏi nhẹ nhàng rút cặc của mình ra rồi dùng lực đẩy vào cho đến khi chạm tới trái tim mẹ. 

“Hmm~~~~” Mẹ rên rỉ rồi ôm chặt tôi và cắn vào vai tôi. 

Lúc này, khi tôi đưa con cặc của mình vào trong mẹ, tôi có thể cảm nhận rõ ràng phần thịt mềm của thành khoang âm đạo của mẹ bắt đầu véo vào con cặc của tôi và co lại theo vòng tròn. Quy đầu sát vào miệng tử cung của em cũng có cảm giác co giật, như thể có một cái miệng nhỏ đang mút quy đầu của tôi. 

Và mẹ ôm chặt lấy cơ thể mỏng manh của tôi và bắt đầu run rẩy…

“Mẹ, mẹ đạt cực khoái chưa?” Tôi chỉ muốn đứng dậy ngẩng đầu lên hỏi mẹ! 

“Im đi~” Mẹ ôm chặt tôi, ấn đầu tôi xuống, không cho tôi đứng dậy. Sau mười giây nữa! 

"Uh-huh...~huh-huh...~" Mẹ rên rỉ nặng nề. Cùng lúc đó, cơ thể thanh tú đang ôm tôi càng siết chặt hơn, hai bầu ngực mềm mại trên ngực cô ấy bị siết chặt đến mức tôi không thở được. 

Trước khi tôi kịp thở, con cặc đang cắm trong âm đạo của mẹ tôi đột nhiên bị kẹp lại. Cổ tử cung vặn vẹo mở ra, một dòng chất lỏng mạnh mẽ phun vào quy đầu, theo sau là hai, ba...

"Hmm...~" Mẹ nhắm chặt mắt, vùi mặt vào cổ tôi với vẻ mặt xấu hổ, run rẩy khẽ rên rỉ.

Haha, mẹ tôi đạt cực khoái một cách khó hiểu. Trong khi tôi bị sốc, tôi dần dần bắt đầu muốn giúp đỡ cô ấy và làm cho cô ấy hạnh phúc hơn! 

Khi mẹ ôm tôi run rẩy, phần thân dưới của tôi được đôi chân xinh đẹp của mẹ kẹp bắt đầu cử động chậm rãi, quy đầu cọ vào tử cung của mẹ. Cửa tử cung đang phun mật ong co thắt nhạy cảm hơn với sự trợ giúp của quy đầu. 

"Hmm...hmm...~" Mẹ không nhịn được mà tựa đầu vào cổ tôi rên rỉ, cơ thể mảnh khảnh của mẹ càng run lên dữ dội. 

Hai phút sau, mẹ tôi dần dần khập khiễng trên giường và nhẹ nhàng ngã xuống dưới tôi. 

"Mẹ ơi, mẹ xem này, mẹ đã lên đỉnh ngay sau khi con nhét nó vào! Cho nên mẹ cần con, con có thể khiến mẹ trở thành một người phụ nữ hạnh phúc hơn!" Cuối cùng tôi cũng đứng dậy, nằm đè lên mẹ, hào hứng nói. 

"Tiểu tử này, cút ra ngoài!" Mẹ tôi sắc mặt tái nhợt, nhìn tôi bằng ánh mắt oán giận, mắng mỏ tôi một cách gay gắt. 

"Không sao đâu mẹ, mẹ sẽ đổi ý mà! Con biết mẹ chưa tìm được bạn đời, mẹ phải đợi con lớn lên mới cưới con đúng không. Mẹ, khi con còn nhỏ mẹ đã hứa với con rằng khi con lớn lên mẹ sẽ làm vợ con!"

“Đi đi ~” Ánh mắt mẹ lạnh lùng, bà lại hét lên! 

“Mẹ, không sao đâu, con có thể đợi đến ngày mẹ chấp nhận con!” Lúc đó tôi không hề sợ mẹ chút nào. Vừa nói tôi vừa dang rộng đùi mẹ ra và từ từ đẩy con cặc đã cương cứng vào trong âm đạo của mẹ. 

Mẹ tôi không hề vùng vẫy hay gây ra tiếng động nào, bà chỉ nhìn chằm chằm vào tôi bằng đôi mắt sắc bén. 

"Chigu...puchi...puchi..."

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Tôi chịu đựng khoái cảm căng cứng và mềm mại khi thọc sâu vào âm đạo của mẹ, nằm trên người mẹ, thở hổn hển và nhìn xuống mẹ. 

Nhưng mẹ tôi không hề thay đổi vẻ mặt hay giọng nói nào ngoài việc nằm ủ rũ trên giường và nhìn tôi giận dữ. 

"Mẹ, con sẽ làm cho mẹ cảm thấy thoải mái như trước." Nói xong, tôi điều chỉnh chân của mẹ và nhanh chóng di chuyển phần thân dưới của mình. 

Con cặc dày cộp cứ ra vào trong âm đạo chật hẹp của mẹ tôi. Mỗi lần rút ra một chút, nó lại thọc mạnh vào và đâm vào âm đạo mềm mại của mẹ tôi. Hai tinh hoàn to còn vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi! 

“Tụp, tap, tap… tap, tap, tap…” Khi lực đẩy ngày càng thuần thục, âm thanh da thịt va chạm có thể nghe thấy trong căn phòng yên tĩnh. 

"Uh-huh...uh-huh...ha-huh..." Sau khi bị tôi đụ hàng chục lần, mẹ tôi cắn chặt đôi môi đỏ mọng và bắt đầu thốt ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào và dễ thương giữa hơi thở. 

"Hừ... Mẹ, mẹ thấy thoải mái không? Làm tình với Phạm Băng Băng có thoải mái không?" Tôi lại ôm khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, thở hổn hển, vừa hỏi vừa nâng phần thân dưới lên và lắc mạnh. 

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah..."

"Hmm... nhẹ nhàng thôi... Hmm..." Mẹ không khỏi nói gì đó khi không nhịn được tôi thúc mạnh và nhanh. 

"Được rồi, mẹ thật xinh đẹp, con rất thích mẹ, Phạm Băng Băng nghe lời mẹ, dịu dàng." Tôi háo hức nhìn khuôn mặt trắng trẻo và ửng hồng của mẹ. Tôi chưa kịp nói xong, cô ấy đã đưa tay ôm lấy tôi lần nữa, vùi đầu vào cổ tôi. 

"Mẹ, mẹ thả con đi. Con muốn nhìn mẹ, nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, muốn thấy mẹ lên đỉnh khi con đụ mẹ! Mẹ ơi, mẹ chặt quá!" Tôi tựa người vào lòng mẹ, đẩy thân dưới ra vào, bị âm đạo của mẹ siết chặt đến mức gần như không thể kìm lại được! 

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah..."

"Ừm... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi..." Mẹ vùi đầu vào tai tôi, rên rỉ một chút, tứ chi ôm chặt lấy tôi.

"Mẹ, mẹ thoải mái không? Hãy để con đi, con muốn gặp mẹ!" Tôi đặc biệt muốn nhìn thấy dáng vẻ duyên dáng của mẹ tôi ở bên dưới tôi vào lúc này, nhất là khi tôi nghĩ đến vẻ ngoài nghiêm nghị thường ngày của mẹ, nhưng bây giờ mẹ chỉ có thể bị đè xuống dưới tôi, trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác hưng phấn rực lửa! 

"Hmm...~~nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...ừm..." Mẹ tôi nghe thấy liền ôm tôi chặt hơn. 

Dù lúc này tôi rất muốn thực hiện mong muốn của mình nhưng để khiến mẹ chấp nhận sự thật gả cho tôi, tôi chỉ có thể vâng lời mẹ. 

Cho nên tôi không dùng sức mạnh tách rời cô ấy ra, mà càng nỗ lực ra vào cơ thể cô ấy...

"Phà, phạch, phạch..."

“Hmm~~ Nhẹ nhàng thôi…” Dần dần, trọng tâm cơ thể tôi bắt đầu dịch chuyển, tôi quỳ xuống và kẹp cặp mông đầy đặn của mẹ vào đùi mẹ. Tay tôi bắt đầu nắm và nắn bóp bộ ngực tròn trịa của mẹ. 

Nhưng con cặc đưa vào cơ thể cô vẫn không ngừng xâm nhập vào âm đạo căng cứng và mềm mại của cô, đập mạnh vào tử cung sâu trong âm đạo của cô với một lực dường như xuyên thấu vào cơ thể mẹ cô! 

"Pah, pah, pah, pah... pah, pah..."

"Uh-huh... đừng... nhẹ nhàng... uh-huh... ugh..." Chẳng mấy chốc, mẹ tôi lại lên đỉnh! 

Nhưng lần này, khi khoang âm đạo của cô ấy lại co lại, con cặc vốn đã sắp xuất tinh từ lâu của tôi không thể không bắt đầu giãn ra và trở nên cương cứng hơn. 

"Huh...Mẹ ơi, con cũng ở đây, con sẽ xuất tinh cho mẹ!"

"Đừng, đừng làm điều đó trong đó!" Mẹ sợ hãi, chống tay lên giường chuẩn bị rút lui. 

Tôi dang rộng chân mẹ ra hết mức có thể bằng hai đùi của mình và dùng hai tay ôm lấy vai mẹ. Đồng thời, tôi lắc cặc nhanh hơn: “Mẹ ơi, không, con muốn xuất tinh vào người mẹ, thụ tinh cho mẹ và để mẹ sinh con cho con!”

“Hmm…~” Tôi vừa dứt lời, âm đạo của mẹ tôi bắt đầu co thắt dữ dội, những tia nước từ cổ tử cung trào ra, đập vào quy đầu và mắt tôi sưng tấy. 

Tôi không thể nhịn được nữa nên tôi đút sâu cặc vào âm đạo của mẹ, ấn mạnh vào tử cung đang quằn quại và nước dịch trào ra, phun ra những dòng tinh dịch đặc quánh. 

"Hmm... ừm..." Tay chân mẹ vẫn quấn chặt quanh người tôi, cơ thể mảnh khảnh của mẹ lại run rẩy dữ dội. Cô cau mày rên rỉ, cố gắng ngoan cố đến cùng. 

“Mẹ, xuất tinh cho mẹ, làm mẹ thoải mái, giao hết cho mẹ!” Tâm trí tôi lúc đó trống rỗng và cơ thể tôi như đang lơ lửng trong không trung. Con cặc cắm sâu vào lỗ âm đạo của mẹ tôi không ngừng co thắt và phun tinh dịch đặc quánh vào sâu trong cơ thể mẹ tôi. Lúc này, tôi và mẹ cùng nhau đạt đến cao trào, cùng nhau tận hưởng niềm vui từ điều cấm kỵ chết người này. Lúc này chúng tôi không phải là mẹ con mà là một cặp nam nữ nguyên thủy, đang giao phối nguyên thủy! 

Lúc này bà không còn là người mẹ uy nghiêm của tôi nữa mà là một người phụ nữ chịu đựng và hợp tác với sự xâm nhập và xuất tinh của tôi. 

"Hừ...Mẹ, Phạm Băng Băng thoải mái quá. Mẹ thấy thoải mái không? Mẹ ơi, bên đó chảy nhiều nước quá! Vừa rồi mẹ suýt chút nữa đã bóp nát con!" Tôi lại tách mẹ ra, không ôm nổi, dựa vào mẹ mà hưng phấn nói. Con cặc vừa xuất tinh vẫn cắm chắc vào cơ thể cô mà không rút ra. Tôi đều đặn xuất hết tinh dịch vào sâu trong âm đạo của mẹ mà không để sót một giọt nào. 

"Im đi, đồ súc vật. Từ giờ trở đi, ta không phải là mẹ của ngươi. Cút khỏi đây!" Mặt mẹ tôi đỏ bừng, mái tóc dài rối bù, vương vãi trên gối. Cô ấy vẫn nhìn tôi một cách nghiêm khắc và nói qua hàm răng nghiến chặt. 

"Mẹ ơi, con vẫn muốn, con vẫn muốn đụ mẹ!" Tôi vô cảm nhìn mẹ một lúc rồi cúi xuống hôn mẹ lần nữa, từ từ đẩy con cặc hơi mềm đưa vào cơ thể mẹ lần nữa rất nhanh! 

Con cặc lại sưng lên trong âm đạo chật hẹp của mẹ. 

"Hmm~mmmm...Zizhen..." Mẹ không chống cự hay hợp tác. Cô ấy nằm trên giường với cơ thể mềm mại và thanh tú, để tôi đụ cô ấy. Hai bầu ngực trên ngực cũng đung đưa theo cô. Sau khi mút lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ hơn mười giây, tôi đột nhiên bế mẹ lên, bắt chéo chân ôm mẹ, thân dưới vẫn cử động, rồi hé môi nhìn xuống mẹ. 

"Mẹ ơi, từ nay về sau mẹ có đụ con luôn không! Kể từ nay con sẽ nghe lời mẹ trong mọi việc, và con muốn ở bên mẹ mãi mãi!" Tôi ôm lấy eo mẹ, chậm rãi cử động phần thân dưới và nhìn mẹ với ánh mắt khao khát. 

"Con thú nhỏ này, ngươi đang nằm mơ!" Mẹ cau mày với vẻ xấu hổ vì bị tôi đụ, nhưng mẹ vẫn nhìn tôi chằm chằm. 

Cứ như vậy, tôi bắt đầu ôm lấy cơ thể thanh tú của mẹ, dùng hai chân đỡ cặp mông đầy đặn của mẹ, để mẹ ngồi trên đùi tôi, dang rộng hai chân, nhấc chiếc váy ngủ có dây đeo trên người đã hoàn toàn thất bại trong nhiệm vụ của nó lên, và từ từ đẩy mạnh phần thân dưới của mẹ. 

Anh hơi cúi đầu, há miệng đón lấy quả anh đào ngực đang đung đưa trước mặt. 

Tôi đồng thời đưa mình vào trong cơ thể cô ấy lên xuống và liếm vào cơ thể mẹ cô ấy. Dù không thể xâm nhập vào mẹ cô ấy trong tư thế mặt đối mặt nhưng tôi có thể cảm nhận rõ hơn hình dáng duyên dáng của cô ấy và bám vào từng bộ phận trên cơ thể cô ấy! 

Mông mềm và săn chắc, lưng mịn màng và đôi vú săn chắc và đầy đặn. 

"Huhu, mẹ ơi, con thích mẹ quá, mẹ chật quá đó! Mẹ có muốn làm người phụ nữ của con không? Con muốn đụ mẹ mỗi ngày!"

Tôi ôm lấy eo mẹ rồi nhanh chóng nâng phần thân dưới của mình lên, đẩy vào người mẹ đang ngồi trong lòng tôi và lắc lắc hai bầu ngực trắng nõn và mềm mại của mẹ trước mắt tôi. 

"Im đi! Mẹ giết con, hmm...~" Mẹ chỉ ôm cổ tôi, mặt đỏ bừng, thở hổn hển, cau mày, giận dữ nhìn xuống tôi và nghiến răng.

"Giết ta đi, ta sẽ đụ ngươi. Mẹ, ta yêu ngươi, ngươi không có chồng, ta muốn làm chồng của ngươi!" Tôi nhìn mẹ kiên quyết nói.

Nói xong tôi lại bắt đầu di chuyển nhanh chóng, nhưng có vẻ hơi khó khăn khi chịu đựng sức nặng của mẹ khi đút vào lỗ của mình. Vì vậy, tôi quay lại tư thế cũ, lúc đó âm đạo của tôi đã ướt và con cặc to bóng loáng của tôi cũng ướt. Mẹ chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, tôi đã nhặt đôi chân xinh đẹp của mẹ đặt lên vai mình. Tôi nghiêng người về phía trước và ôm chặt đôi chân trắng nõn thanh tú này.

"Lục Tiểu Băng, ngươi định làm gì?" Mẹ lập tức cử động bồn chồn, đá chân hai cái và lạnh lùng nhìn tôi. 

"Mẹ ơi, con muốn đổi vị trí để đụ mẹ. Điều này sẽ giúp con tiết kiệm được nhiều công sức hơn!" Nói xong, tôi một tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mình, tay kia chĩa cặc vào miệng cái lỗ non nớt của mẹ. Tôi đột ngột đẩy về phía trước và đẩy mạnh con cặc đen, dày và dài vào cái lỗ mềm mại của mẹ. 

"Hừm...~" Mẹ run rẩy rên rỉ, thân trên hơi cong lên, hai tay lập tức nắm chặt ga trải giường hai bên. 

Tôi không cho mẹ tôi cơ hội phản ứng. Tôi ôm một đôi chân xinh đẹp, vùi cả mặt vào giữa hai chân cô ấy và đụ cô ấy một cách mãnh liệt. 

Mẹ tôi mím chặt ga trải giường và mím chặt môi, cố gắng không nói gì. Tôi không quan tâm lắm, vì vị trí này đã tốt hơn trước rất nhiều. Hai chân của mẹ gắn chặt vào cơ thể tôi, con cặc của tôi có thể đâm sâu vào âm đạo của mẹ hết lần này đến lần khác. 

Điều làm tôi ngạc nhiên là âm hộ mềm mại của mẹ tôi trơn trượt hơn trước rất nhiều. Mặc dù lỗ âm hộ của cô ấy đã được nhét đầy con cặc dài và dày của tôi, không còn một khe hở nào, nhưng dịch âm đạo mịn màng vẫn không thể ngừng tràn ra. Tôi nhếch khóe miệng, thả một tay ra, đặt ngón tay lên âm vật của mẹ và bắt đầu xoa bóp. 

Mẹ cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, run giọng mắng: "Không được, Lục Tiểu Băng, con khốn nạn này, con sắp chết rồi..."

"Pah, pah, pah...pah, pah..." Nước bị ép vào giữa da thịt, tiếng da thịt va chạm ngày càng lớn. Tôi thở hổn hển và đụ mạnh hơn. 

Chóp mũi ngửi thấy mùi thơm cơ thể trên đôi chân xinh đẹp của mẹ, tôi không khỏi hỏi: “Mẹ, Phạm Băng Băng nói đúng, có thoải mái không?”

"Ra khỏi!" Thấy mẹ không muốn đáp lại, tôi tiếp tục đụ mẹ thật mạnh, lần nào cũng rút cặc của mình xuống lỗ rồi nhét thật mạnh vào. Tôi nhìn xuống cái hố hổ trắng xinh đẹp của mẹ đang được con cặc của tôi căng rộng. Tôi không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một niềm tự hào nên tôi càng đụ cô ấy mạnh hơn. 

"Pah bang pah...pah pah pah...pah pah...pah pah..."

"Huh... Mẹ ơi, hãy làm người phụ nữ của Phạm Băng Băng. Từ nay Phạm Băng Băng sẽ làm mẹ hạnh phúc. Mẹ không có đàn ông, Phạm Băng Băng có thể làm người đàn ông của con được không?" Tôi lẩm bẩm như một con quỷ!

"À ừm... cậu... đang mơ... ừ ừ..."

"Mẹ ơi, cuộc gọi lên giường của mẹ hay quá. Chẳng phải rất thoải mái sao?" Tôi tự hào hỏi, nhưng lần này mẹ tôi vùi mặt sang một bên và phớt lờ mẹ. 

Tôi cảm thấy mẹ tôi xấu hổ nên tôi càng làm việc chăm chỉ hơn, con cặc của tôi ra vào với âm thanh tục tĩu là "Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo."

Một lúc sau tôi thấy mẹ tôi im lặng. Tôi ôm chặt đôi chân xinh đẹp của mẹ và đụ mẹ thật mạnh. Mỗi lần cặc tôi thọc sâu vào lỗ, quy đầu lại bị ép chặt vào giữa tử cung. Tôi xoa xoa một lúc, các ngón tay phối hợp vuốt ve âm vật của mẹ. 

“Ừ…” Mẹ đột nhiên phát ra một tiếng rên nhỏ như tiên, hai tay nắm chặt ga trải giường, hai chân không ngừng co giật. 

Tôi cười khúc khích và dụi đầu quy đầu của mình mạnh hơn vào tử cung của mẹ, ước gì mình có thể nhét bi của mình vào.

“Ừ ừ…” Tiếng rên rỉ của mẹ tôi liên tục vang lên, điều đó giúp ích rất nhiều cho tôi. Tôi thọc con cặc dày và cứng của mình vào âm hộ mỏng manh của mẹ, thọc vào và ra cùng với tinh dịch. Cặp mông trắng như tuyết của mẹ tôi ướt đẫm một vũng nước lớn. Tôi rất muốn tiếp tục tận hưởng cơ thể của mẹ nhưng sự xuất tinh của tôi nhanh chóng đến như nước, tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Anh hạ chân mẹ xuống và đặt chúng lên eo mình. Anh bất chấp đẩy con cặc của mình ra, run rẩy dữ dội trong âm hộ cô. Lúc này, hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp và nặng nhọc. Cô để lộ khuôn mặt đỏ thẫm xinh đẹp của mình ra khỏi gối. Cô cau mày, cắn môi dưới bằng hàm răng bạc, vẫn kiềm chế không rên lên. 

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah..."

“A…~” Âm đạo của mẹ tôi cũng bắt đầu co rút dữ dội, mông mẹ bắt đầu vô thức tiếp xúc với cặc tôi. Một dòng thác ghềnh bắn ra từ nhà kính của cô ấy và đập vào quy đầu của tôi. 

"Mẹ ơi, tất cả đều dành cho mẹ. Phạm Băng Băng bắn chết mẹ và để mẹ sinh con cho con." Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi gầm lên và đẩy mạnh eo mình. Quy đầu bị ép chặt vào âm hộ của mẹ tôi. Mắt tôi mở to và tinh dịch bắn sâu vào âm hộ của mẹ tôi. 

Sau cơn giông, tôi mệt mỏi nằm tựa vào cổ mẹ để chuẩn bị cho phần sức lực còn lại. Hơi thở của mẹ còn vương vấn bên tai tôi, mũi tôi tràn ngập hương thơm quyến rũ của cơ thể mẹ sau khi vận động vất vả. 

Mẹ tôi vừa làm ngơ trước sự kích thích bằng lời nói của tôi. Thay vào đó, cô ấy vô thức quàng một đôi cánh tay trắng trẻo và dịu dàng lên vai tôi. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy liên tục thổi ra hơi thở thơm và nóng hổi, ​​phả vào vành tai tôi, mang đến những cảm giác khoái cảm râm ran. 

Tôi ghé sát miệng vào tai mẹ, cố ý hít vào luồng không khí nóng bức, nhẹ giọng thì thầm: "Mẹ, Tiểu Băng làm cho mẹ thoải mái. Tối nay con đã làm mẹ lên đỉnh lần thứ tư, hehe!"

Khi mẹ tôi nghe vậy, tai bà bắt đầu nóng lên, nóng đến mức bà có thể cảm nhận được. Sau đó cô ấy đẩy tôi và nhỏ giọng mắng tôi: "Ra khỏi đây đi."

Nhưng mẹ tôi lúc đó mềm lòng quá, thay vì đẩy tôi mà lại trêu tôi.

Humph, lần này tôi phải đụ anh đủ rồi. Về cơ bản, mẹ tôi đã từ bỏ sự phản kháng, và bây giờ bà chỉ trở nên cứng rắn hơn, tôi tự nghĩ, đồng thời, tôi bắt đầu từ từ đẩy con cặc đang cứng dần của mình vào! 

"Hmm ~ ừm ~" Mẹ đỏ mặt cắn môi, quay đầu sang một bên và phát ra một tiếng rên nhẹ từ mũi. 

Tôi ghé vào tai mẹ thì thầm: "Mẹ nằm xuống được không? Thoải mái hơn!"

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!" Mẹ quay lại. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi đành phải nằm xuống, vén chăn lên, phơi mẹ con tôi ra không khí. Không có ánh sáng, tôi không thể nhìn thấy làn da không tì vết của mẹ, nhưng phản chiếu ánh trăng qua cửa sổ, tôi có thể nhìn thấy những làn sóng nhấp nhô trên cơ thể tuyệt đẹp của mẹ. 

“Mẹ ~” Tôi thì thầm, ôm chặt eo và bụng dưới của mẹ, dùng lực nâng mẹ lên, khiến đầu gối mẹ rời khỏi giường, nửa người lơ lửng trên không. 

"A... Lục Tiểu Băng, ngươi đang làm gì vậy!" Mẹ kêu lên, vô thức đặt hai tay dưới ngực và kẹp đầu vào giữa hai cánh tay. Mẹ phải co chân và quỳ trên giường.

"Mẹ, Phạm Băng Băng đến rồi! Phạm Băng Băng sẽ đánh chết mẹ!" Tôi gầm lên dữ dội, dùng tay ôm lấy con cặc cứng cáp của mình và ấn chính xác quy đầu vào âm đạo của mẹ. Tôi cầm con cặc của mình và trượt nó vào khe hở của mẹ tôi vài lần. Tôi đẩy eo và bụng về phía trước, sau đó toàn bộ con cặc được đưa vào. 

Không chút trở ngại, dọc theo các huyệt đạo trơn trượt, gà trống đâm thẳng vào lỗ mật của mẹ. Nhờ vị trí vào phía sau, đũng quần có thể bám chặt vào mông mẹ, cặc được đưa vào mà không để lại rễ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 đã thất bại

"Ối...~" Mẹ rên rỉ một tiếng dài, vòng eo thon gọn có ý thức chìm xuống, mông nâng cao, cái cổ hồng hào đột nhiên nhô lên. 

Tôi cúi đầu xuống và có thể nhìn thấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ. Tôi giữ háng mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy mạnh. 

"Pap-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah..." Đáy quần và mông của mẹ va vào nhau mạnh mẽ, không ngừng phát ra những âm thanh đỏ bừng và dâm đãng. Lúc đầu, mẹ kìm nén tiếng rên rỉ của mình, nhưng khi tôi đẩy càng lúc càng nhanh, đôi môi của mẹ cuối cùng không thể không mở ra, hơi thở của mẹ không ngừng dồn dập, phát ra những âm thanh bập bẹ trầm thấp đầy quyến rũ. 

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah..." Tôi cử động hông, đánh mạnh vào mông mẹ, rút ​​từng con cặc ra rồi đẩy vào lỗ mẹ. 

“Bình tĩnh… nhẹ nhàng thôi… ừm…” Lúc này mẹ tôi như đang sa vào dục vọng, liên tục phát ra những tiếng rên rỉ kích động.

Cái mông trắng ngần cũng lén lút phục vụ tôi. Bất cứ khi nào tôi rút cặc ra, mẹ tôi sẽ di chuyển cái mông béo của mình về phía trước và kéo con cặc ra khỏi cái lỗ mềm mại của mẹ. Khi tôi đút cặc vào lần nữa, mẹ tôi sẽ di chuyển cái mông trắng nõn về phía sau mà không để lại dấu vết nào, để cặc tôi có thể thâm nhập sâu hơn. 

Thấy mẹ đã đỡ hơn, tôi không còn nắm đũng quần mẹ nữa mà thả tay ra. Sau đó tôi đặt tay lên cặp mông tuyết của mẹ và vuốt ve qua lại, cảm nhận được sự êm ái và mềm mại của cặp mông tuyết của mẹ. 

Tôi muốn trêu chọc mẹ, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi quyết định quên đi. Cô ấy thậm chí sẽ không hét lên sau một thời gian. Nó sẽ rất khó chịu. Sau khi lắc đầu, tôi bắt đầu đụ cô ấy một cách mạnh mẽ.

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah..." Những âm thanh thú vị của mông và hông va vào nhau vang lên trong phòng mẹ tôi. Tôi đã vô cùng phấn khích. Tôi dùng hai tay ôm eo, duỗi thẳng eo và bụng, liên tục đánh vào mông mẹ từ phía sau. Khi cơ thể tiếp tục rung chuyển, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi lắc lư tới lui, mông căng tràn.

"Mẹ ơi, mẹ thấy thoải mái không? Mẹ có thể làm nữ nhân Phạm Băng Băng được không?"

"A, ngươi đang mơ...chậm lại...click..."

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah..."

“Mẹ nói thật đi, Phạm Băng Băng có làm mẹ thấy thoải mái không?”

"Im... im đi... hừm... dịu dàng một chút..." Mẹ tổng giám đốc kiên quyết, người mẹ kiêu ngạo đến mức không thể coi thường bất kỳ người đàn ông nào, người mẹ lạnh lùng như tiên nữ từ trần gian xuống... giờ đang quỳ trước mặt tôi, bị tôi đụ từ phía sau. Tôi không thể kìm nén được sự phấn khích của mình chút nào. Lần nào tôi cũng chỉ có thể đánh thật mạnh, khiến mẹ thân yêu phải há hốc miệng kêu lên vì ngất ngây, khiến bản thân càng thêm thỏa mãn.

"Mẹ ơi, đưa tay cho con và để con đụ mẹ!"

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah..."

“Hừm…ah, đừng nói thế…im đi…nhẹ nhàng…nhẹ nhàng…” Mẹ yếu ớt vùi đầu vào gối, duỗi tay ra sau rồi yếu ớt ngã xuống! 

Tôi mừng quá, mẹ tôi yếu ớt gần như bất tỉnh vì bị tôi đụ nên đã chủ động đưa tay cho tôi. Tôi vội cúi xuống nắm lấy tay mẹ và giữ chặt cổ tay mẹ. Tôi hơi ngả người ra sau và nâng phần thân trên của mẹ lên. Tôi nắm lấy cổ tay mẹ và bắt đầu chạy thật mạnh, đũng quần của tôi liên tục chạm vào mông mẹ. 

"Hmm...uh ah...không...không...không thể...như thế này..."

Mẹ nâng chiếc cổ thon dài trắng như tuyết của mẹ lên, mái tóc lụa xanh đen mượt của mẹ đung đưa qua lại theo những động tác đẩy, đẩy không ngừng của tôi. Cặp vú thanh tú trên ngực nhảy múa vui vẻ, đôi môi đỏ mọng phát ra tiếng rên du dương. Đây là lần đầu tiên cô thể hiện ham muốn mạnh mẽ như vậy. 

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah..."

"Chậm lại... đừng quá... mạnh mẽ..." Mẹ hạ eo thon, nâng mông lên, đường cong do cơ thể thanh tú của mẹ tạo ra gần như thành hình chữ S ngược. Đôi chân thon thả của cô ấy quỳ trước mặt tôi. Khi tôi đụ cô ấy, cặp đùi đầy đặn của cô ấy bung ra với độ đàn hồi cực cao và không ngừng run rẩy. Cặp mông trắng nõn cũng run rẩy lắc lư qua lại. 

Ham muốn của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn khi tôi nhìn, giống như một con chó đực đang động dục, lao nhanh vào eo nó! 

"Pah, pah, pah... pah, pah, pah..."

"Ahhh...ahhhhh..." Tiếng rên rỉ như tiếng hét của mẹ vang vọng khắp bầu trời đêm tĩnh lặng! 

"A...~" Sau hơn trăm lần đụ, mẹ tôi hét lên, sau đó cái lồn mềm mại quấn quanh cặc tôi lúc này co thắt cực kỳ căng, không ngừng co rút, một lượng lớn mật hoa bắn ra từ phòng hoa của mẹ, cuối cùng tràn ra từ sự kết nối giữa tôi và mẹ, làm ướt một mảng lớn ga trải giường...

Tôi buông tay mẹ ra, nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông béo của mẹ, quyến rũ hỏi: "Mẹ, mẹ có cảm thấy thoải mái khi bị Phạm Băng Băng đụ không!"

"Uh-huh...thoải mái...thoải mái quá...vâng..." Mẹ bất tỉnh và bắt đầu nói không mạch lạc. Nói xong, cô ngã sang một bên rồi nằm ngửa trên giường, miệng hơi há ra, hơi thở dần dần bình tĩnh hơn, cơ thể thỉnh thoảng lắc nhẹ, cái lỗ mềm mại vẫn như một cái lỗ tròn nhỏ, hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch tiếp tục chảy ra khi đóng mở...

"Boo ~" Con cặc của tôi bị đẩy ra khỏi âm hộ mềm mại của mẹ tôi!

"Mẹ~Mẹ~Mẹ?" Cô ấy thậm chí còn gọi cho cô ấy ba lần nhưng không có phản hồi! Mẹ mừng quá nên tôi đụ mẹ rồi ngất xỉu? 

"Mẹ? Mẹ?" Tôi lắc nhẹ đầu mẹ, vẫn không có phản ứng gì, nhưng thấy mặt mẹ hồng hào, hơi thở bình thường, tôi mới yên tâm! 

Tôi cúi đầu nhìn con cặc đầy tinh dịch của mình, rồi nhìn mẹ tôi đang hoàn toàn bất tỉnh. Một ý tưởng táo bạo nảy ra trong đầu tôi. Sau đó tôi nhanh chóng quỳ xuống và bước đến bên gối của mẹ, đối mặt với khuôn mặt đang ngủ của mẹ với con cặc của tôi. Tôi nhanh chóng bắt đầu giật nó ra và không mất nhiều thời gian để tôi xuất tinh. Tôi xuất tinh lên mặt, mũi, trán, môi và tóc của mẹ tôi~~

"Hừ..." Thấy mẹ không có phản ứng gì, tôi hít một hơi thật sâu. 

Nhìn tinh dịch màu trắng trên môi mẹ, đầu óc tôi nóng bừng, tôi nghiêng người về phía trước, quy đầu hướng vào môi mẹ, bôi tinh dịch ở quy đầu và vùng mắt lên môi mẹ. Rồi tôi kéo chăn đắp cho mẹ và đứng dậy với vẻ hài lòng. Tôi tắt ngọn đèn cạnh giường mẹ rồi nhẹ nhàng bước ra khỏi giường! 

Sau khi tôi trần truồng bước ra khỏi phòng mẹ, tâm trí tôi cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ và thấy trời đã gần sáng. Sau đó tôi nghĩ về những gì tôi đã làm. Tôi cảm thấy phấn khích và sợ hãi khắp người. Tôi nhanh chóng chạy về phòng, mặc ngẫu nhiên vài bộ quần áo rồi đeo cặp đi học. Sau khi ra khỏi nhà, tôi nhắn tin cho mẹ: “Con đến lớp, dặn mẹ sáng mai thức dậy đừng lo lắng. Con đã sai rồi, tối qua con uống nhầm thuốc, lần sau không dám làm nữa!”

………

Tiếng chuông báo thức đột ngột vang lên, Lục Nhất Băng tỉnh dậy từ trong giấc ngủ. Sau khi đưa tay tắt đồng hồ báo thức, cô mở đôi mắt hạnh nhân quyến rũ và chuẩn bị đứng dậy! 

"Xì ~~" Cô hơi nâng phần thân trên lên, hai tay ôm lấy người, mới phát hiện toàn thân đau nhức như bị xe tải cán qua. 

Đầu tôi cũng choáng váng như say rượu, miệng khô khốc như say rượu. 

Cô cảm thấy dính trên mặt và môi, nhưng không nghĩ nhiều về điều đó. 

Lục Nhất Băng nhìn quanh và thấy những vệt nước nhanh khô trên ga trải giường và quần áo vương vãi khắp nơi. Những ký ức trước khi đi ngủ tuôn ra khỏi tâm trí cô như thủy triều, cảm giác kỳ lạ vang vọng trong cơ thể cô ngày càng rõ ràng hơn. 

"Con khốn nhỏ!!" Cô giận dữ chửi rủa trước khi bình tĩnh lại, nhấc chăn lên và run rẩy bước ra khỏi giường. Cô phát ra một âm thanh buồn tẻ khi đôi bàn chân nhỏ nhắn lấp lánh của cô chạm vào đôi dép. 

"Hmm~" Lục Nhất Băng đứng dậy bằng cả hai chân. Không ngờ sau khi gắng sức, một cảm giác kỳ lạ từ phần dưới cơ thể cô lan ra toàn thân như nụ hoa nở rộ. Cô không khỏi rên rỉ. Toàn thân cô dường như bị tước hết xương và đột nhiên ngã xuống đất không thể cử động. 

"Hmm~ Huh ~ Huh ~ Huh ~" Lục Nhất Băng cố gắng đỡ phần thân trên của cô, ngẩng đầu lên và nhắm chặt mắt lại, phát ra từng đợt thở hổn hển. 

Niềm khoái cảm sau cực khoái trong cơ thể cô gợn sóng khắp cơ thể mỏng manh như sóng nước. Cảm giác tê dại khiến tâm trí cô bất giác nghĩ đến mối tình nực cười mà cô từng trải qua trên giường trước đây. 

Lục Nhất Băng bất an xoa xoa chân cô. Cô mở đôi mắt mờ mịt ra, khuôn mặt xinh đẹp chợt ửng hồng. 

Nhìn xuống, những dòng chất lỏng màu trắng đang chảy ra từ khe hở hơi đỏ và sưng hồng của cô, nhanh chóng tạo thành một vũng trên mặt đất. Chất lỏng màu trắng, dính, tỏa ra ánh sáng rực rỡ dưới ánh sáng...

Nhưng Lục Nhất Băng không có thời gian quan tâm tới chuyện này. Lời nói phản nghịch của đứa con trai khốn kiếp tối qua vẫn còn văng vẳng bên tai cô. 

Cô suy nghĩ hai lần về việc nhấc điện thoại lên rồi gọi điện. Sau khi nghe điện thoại, cô bình tĩnh nói: “Chị giới thiệu cho em một người đi, em muốn kết hôn!”

"Ừ, tôi đã suy nghĩ rõ ràng."

"Càng sớm càng tốt, chỉ cần ngươi có nhân cách tốt, có thể sống cùng ta và Phạm Băng Băng, trong vòng một tháng tốt nhất là lấy được chứng chỉ!"

"Chị, để Phạm Băng Băng ở lại chỗ chị vài ngày, em có việc phải làm, muốn ra ngoài nghỉ ngơi!"

"Chị, sao vậy? Anh ấy ở chỗ chị không tốt sao?"

“Không sao đâu, chỉ vài ngày thôi, nếu hắn không nghe lời thì đừng khách khí với hắn, đánh chết hắn!!!”

…

Lục Nhất Sương cúp điện thoại của chị gái, nắm chặt điện thoại trong đôi tay thanh tú, trên khuôn mặt hiện lên một tia đau khổ, dù không trang điểm cũng sẽ đẹp đến choáng váng! 

Khi cô nghĩ đến đứa cháu trai nhỏ của mình, những hình ảnh khiến Lục Nhất Sương xấu hổ không ngừng hiện lên trong đầu cô. Cô muốn quên nó đi, nhưng càng nghĩ về nó, những hình ảnh đó càng rõ ràng hơn. 

Sự xuất hiện vô hại của con người và động vật, đồ vật và sức chịu đựng khác với người thường, sự va chạm mạnh mẽ, những lời nói tục tĩu khiến bạn muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào, những đỉnh núi khiến bạn cảm thấy xấu hổ và vô vị hết lần này đến lần khác...

Lục Nhất Sương đang suy nghĩ, bỗng nhiên bụng dưới có cảm giác ấm áp. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng, cô vỗ nhẹ vào má, tự trách mình thật không biết xấu hổ khi vô tình nghĩ đến điều này. 

"Lần này ngươi không thể cho hắn nhìn đẹp mắt, nếu không tiểu hỗn đản này lại sẽ cắn mũi mặt hắn, nếu không nghe lời, sẽ bị đánh chết giống như tỷ tỷ ta nói!" Lục Nhất Sương ở trong lòng âm thầm cảnh cáo chính mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 Cơ hội chinh phục dì lại đến

Sau khi ngủ được hai tiết, cuối cùng tôi cũng cảm thấy dễ chịu hơn. Thức khuya làm tôi đau nhức cơ thể, và việc đụ con mèo của tôi làm tổn thương tinh thần của tôi. Đêm qua, hai người đã chồng lên nhau. Sau sự phấn khích là sự mệt mỏi vô tận khiến tôi chỉ muốn ngủ khi đến lớp. 

Tôi lại đụ mẹ tôi nữa. Không giống như lần đầu tiên, tôi đụ mẹ tôi khi bà còn thức đêm qua. Cách mẹ tôi phản kháng tinh thần và thường xuyên đạt cực khoái về thể xác khiến tôi ngày càng bị ám ảnh bởi mẹ. 

Mặc dù cô vùng vẫy, chống cự và bất đắc dĩ. Nhưng không thể phủ nhận rằng cô ấy vẫn thích được tôi đụ về mặt thể xác, và cơ thể nhạy cảm của cô ấy vẫn thích được tôi chạm vào. 

Có thể thấy, niềm khao khát của mẹ sắp được tôi khơi dậy. Trước khi bị tôi đụ, cô ấy không biết cảm giác quan hệ tình dục hay cực khoái như thế nào. Vì thế cô không cần phải suy nghĩ về điều đó, cô không cần phải làm vậy. 

Nhưng tôi tin rằng sau chuyện xảy ra tối qua, sau này cô ấy nhất định sẽ có dục vọng. 

Hơn nữa, thể chất của mẹ tôi đặc biệt nhạy cảm, phản ứng cơ thể của bà mạnh hơn dì tôi. Phải chăng con người càng lạnh lùng thì ham muốn càng phát triển? 

Chúng ta có thể làm việc chăm chỉ về điều này trong tương lai không? 

Đêm qua chúng ta đã có thể tiến hành một cuộc tấn công ban đêm, nhưng liệu chúng ta có thể làm được điều đó trong tương lai không? Hay chúng ta có thể buộc anh ấy làm điều đó trong tương lai?

Tôi đột nhiên rùng mình, không, không, chính là vì giấc mơ đêm qua, giữa đêm khuya, suy nghĩ của mọi người không còn rõ ràng như ban ngày nên mới dám làm chuyện như vậy. 

Từ giờ trở đi, tôi sẽ không nói liệu mẹ tôi có khóa cửa phòng khi mẹ ngủ hay không. Cho dù cô ấy không làm thì chắc chắn tôi cũng không dám làm. 

Tối qua tôi đã làm điều tương tự với mẹ tôi. Bây giờ tôi đã hoàn toàn tỉnh táo, tôi nhận ra mình có chút sợ hãi. Tôi không biết liệu mình có thể chịu được cơn giận của mẹ khi đi học về hay không. 

Tan học, tôi lấy điện thoại ra xem mẹ đã trả lời tin nhắn chưa. Tôi mở ra, mẹ nhắn tin cho tôi: “Hai ngày nữa mẹ có việc phải ra ngoài. Con về nhà dì đi, mẹ bảo dì rồi!”

Đọc xong tin này tôi thấy hơi vui. 

Trong trường hợp này, chẳng phải chúng ta không phải lo lắng về việc mẹ tôi sẽ giải quyết tỉ số sau này sao? 

Khi cô ấy quay lại sau hai ngày, cơn giận của cô ấy gần như biến mất. Nếu tôi lại giả vờ làm một đứa bé ngoan thì mẹ tôi còn có thể làm gì tôi nữa? 

Haha, mẹ tôi là người nghĩ đến tôi trong mọi việc! Dù sao thì đó cũng là điều tôi nghĩ. 

Hả? Nó đơn giản là tốt nhất của cả hai thế giới! 

Tôi không những không phải đối mặt với mẹ tôi, người chắc chắn đang đầy giận dữ khi tan học, mà tôi còn có cơ hội nối lại mối quan hệ với dì của mình, và có lẽ tôi sẽ có thể thu phục được bà mãi mãi. Nó thật hoàn hảo!

"Mẹ, mẹ thật tốt. Con trai con quyết định từ nay sẽ tôn trọng mẹ!!" Tôi thầm nói trong lòng. 

Nỗi sợ hãi trong lòng tôi lập tức biến mất. Tôi trả lời mẹ, rồi lấy tờ giấy ra và bắt đầu giải quyết vấn đề, đồng thời mong chờ cuộc sống tình dục hạnh phúc tiếp theo! 

………

Tan trường, tôi liền gọi xe phóng thẳng về khu dân cư nơi có nhà dì.

Chẳng mấy chốc tôi đã đến trước cửa nhà dì tôi. Tôi cảm thấy nóng và có chút lo lắng. Tôi tra chìa khóa vào ổ khóa và vặn vài vòng rồi mở cửa.

Phòng khách nhà dì tôi yên tĩnh, không nghe thấy tiếng động nào. 

Tôi lặng lẽ cởi giày, xỏ giày vào tủ rồi bước vào. Vừa bước vào phòng khách, tôi liền nhìn thấy dì tôi đang khoanh chân ngồi trên ghế sofa đọc sách.

Lúc này dì tôi cũng nhận thấy có người đi vào, ngẩng đầu lên nhìn vào mắt tôi. Dì liếc nhìn tôi rồi cúi đầu tiếp tục đọc.

"Dì, lâu rồi không gặp! Dì có nhớ Phạm Băng Băng không?" Tôi xoa tay chào dì rồi đi về phía dì, sẵn sàng ngồi cạnh trò chuyện với dì. 

Lúc này cô ấy mới phản ứng lại, đặt cuốn sách trên tay xuống, đứng dậy, cảnh giác nhìn tôi nói: "Đi đi, tránh xa tôi ra, vào phòng học làm bài tập đi! Nếu không thì cút ra ngoài!" 

"Dì ơi, con vừa mới học xong, trong đầu tràn ngập công thức toán học, lát nữa con sẽ học. Việc học cần cân bằng giữa làm việc và nghỉ ngơi!" Vừa nói, tôi vừa ngồi xuống ghế sofa cạnh dì, sau đó vẻ mặt buồn bã nói: "Dì ơi, tối qua con đã chọc giận mẹ. Mặc dù dì nói có chuyện gì đó nhưng con luôn cảm thấy dì không thích con nên đi chơi một mình nên mẹ chở con đến đây. Bây giờ con không thể đến đó được, chỉ có thể đến chỗ dì trú ẩn. Dì ơi, nếu dì cũng đuổi con đi, đêm nay con sẽ phải ngủ ngoài đường, thật tội nghiệp và bất lực!

"Hừ, ngươi thấy đấy, ngươi chỉ là một kẻ xấu, làm người ta mất vui mà thôi!" Dì khịt mũi lạnh lùng phàn nàn.

"A, dì của ta không ngờ ngươi dưới vẻ ngoài xinh đẹp quyến rũ như vậy mà lại vô cảm như vậy. Dù sao ta cũng là tiểu yêu của ngươi. Làm người ta khó chịu là ý gì? Kéo quần lên không nhận ra người. Vui vẻ sao không phàn nàn về ta?" Nhìn thấy dì như vậy, tôi rất bạo dạn, lẩm bẩm bất mãn.

"Lục Tiểu Băng, ngươi đang nói cái gì vậy? Ngươi là ai, tiểu tình nhân của ta?" Dì tôi bước tới và đá tôi xuống gầm ghế sofa. Khi tôi nhìn lại, khuôn mặt cô ấy không còn lạnh lùng như trước nữa mà có chút ngại ngùng.

"Nếu còn tiếp tục nói nhảm, tin hay không ta sẽ cắt lưỡi ngươi?" dì tôi đe dọa, tôi hợp tác bịt miệng lại.

"Dì, dì đã thay đổi rồi. Trước kia dì không như thế này, trước kia dì hiền như thế. Dì, con nghĩ dì nên dịu dàng hơn một chút. Nếu dì không dịu dàng thì người đàn ông nào sẽ thích dì?"

"Lục Tiểu Băng, ta muốn cái tên hôi hám các ngươi thích ta sao? Nếu không thích ta thì mau tránh xa đi!" Nói xong, cô tôi như nhận ra mình đã phạm sai lầm, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, lập tức ngậm miệng lại, ngồi trên ghế sofa không nói nữa.

"Này dì. Cho dù tất cả đàn ông trên thế giới đều không thích dì thì Phạm Băng Băng nhất định sẽ thích dì. Dù dì có hung dữ hơn, con cũng sẽ thích dì vì Băng Băng yêu dì!" Tôi từng chút một tiến đến chỗ dì và mỉm cười nói.

Anh muốn nắm lấy một tay của cô nhưng cô đã ném nó đi một cách tàn nhẫn.

"Lục Tiểu Băng, tôi cảnh cáo anh, đừng chạm vào tôi, nếu không tôi sẽ đánh anh!" dì tôi nhìn tôi và cảnh báo.

"Sờ chạm có ý nghĩa gì? Cô ơi, trước đây chúng ta đều đã làm hết rồi, còn cần phải sờ nữa không?"

"Nhạt nhẽo!" Dì trợn mắt nhìn tôi rồi bắt chéo chân, cầm cuốn sách lên và đọc tiếp. Cô ấy phớt lờ tôi dù tôi có gọi cô ấy bao nhiêu đi chăng nữa.

"Sao cậu không đi và ở lại một lúc? Đừng cản đường tôi!" Dì vừa nhìn vào cuốn sách vừa nói một cách lạnh lùng.

Không còn cách nào khác, tôi đành đứng dậy thở dài, rồi mắt sáng lên, tôi chạy vào nhà vệ sinh, nhặt một chiếc giẻ lau lên và bắt đầu giơ ra, sờ sờ tủ TV, bàn cà phê, ghế sofa...

Trong khoảng thời gian này, tôi lén nhìn dì mấy lần, phát hiện tuy dì đang cầm sách nhưng rõ ràng là đang ngơ ngác, nhíu mày, không biết đang nghĩ gì!

Nhưng ngay cả trong lúc bàng hoàng, dì của tôi vẫn đẹp đến mức khiến tôi cảm thấy nóng và muốn đụ cô ấy!

"Ngươi đang nhìn cái gì? Nhà ta sạch sẽ như vậy, không cần ngươi để ý. Chưa bao giờ ta thấy ngươi chăm chỉ như vậy, thoạt nhìn liền thấy bất an, không có việc gì thì đến thư phòng làm bài tập." Dì tôi tỉnh lại và yêu cầu tôi nhìn chằm chằm vào bà, rồi nói một cách mỉa mai không thương tiếc. Nói xong cô đứng dậy đi vào bếp.

"Ân, dì, ngươi không thể lấy lòng kẻ ác mà đánh giá quân tử, ta sợ ngươi phải vất vả, cho nên ta muốn làm một việc gì đó mà ta có thể làm được, đây là lòng hiếu thảo của ta, ta thật khó chịu!" Tôi nhìn bóng lưng dì mà giả vờ đau lòng.

"Không cần!" Dì bước vào bếp mà không ngoảnh lại. Có vẻ như cô ấy đã sẵn sàng để nấu ăn.

Suy nghĩ một lúc, tôi lặng lẽ bước đến cửa bếp và nhìn thấy dì tôi đang buộc tóc và đeo một chiếc tạp dề quanh eo. Cô ấy đang bận và dường như không để ý đến tôi.

Dì tôi quá bảo thủ đối với tôi, điều đó thực sự khiến tôi xấu hổ. Nếu tôi không phá vỡ nó, sự xấu hổ sẽ tiếp tục mãi mãi.

Sau đó, trước tiên chúng ta phải bắt đầu với giao tiếp ngôn ngữ cơ bản.

Tôi suy nghĩ một chút, lặng lẽ đi tới, nhẹ nhàng chào hỏi: "Dì, dì đang nấu ăn à?"

Dì tôi giật mình trước vẻ ngoài im lặng của tôi, quay lại trừng mắt nhìn tôi mắng: "Lục Tiểu Băng, con đang làm gì vậy? Đi bộ không có chút tiếng động nào."

Tôi không thể không cười. Đây là hiệu quả mà tôi mong muốn mà không cần để dì tôi có thời gian suy nghĩ.

Dì tôi sững sờ khi nhìn thấy nụ cười tà ác trên mặt tôi, rồi quay đi và phớt lờ tôi.

Bạn không được lùi bước vào lúc này và phải phát huy hết tinh thần vô liêm sỉ của mình.

"Dì, dì đã vất vả rồi, xin hãy nghỉ ngơi một lát. Hãy để con làm việc đó. Hãy cho con một cơ hội để làm điều gì đó cho dì." Tôi đứng cạnh dì và đưa tay giật lấy con dao làm bếp trên tay dì.

"Không được! Cậu mau đi ra ngoài đi. Nếu không làm bài tập thì sao lại ở đây làm phiền?" Dì tôi đưa tay định đẩy tôi nhưng sợ cạnh sắc của con dao làm bếp làm tôi bị thương nên cuối cùng đẩy tôi được nửa đường thì tôi giật lấy.

"Dì, dì ra ngoài đợi một chút. Con rất muốn làm gì đó cho dì, cho nên hãy cho con một cơ hội!" Tôi nói một cách chân thành.

"Ha ha, ngươi sắp chết rồi, ta còn muốn sống thêm mấy năm nữa, ngươi từ nhỏ sống xa hoa mà biết nấu ăn? Ta không thể tự giễu mạng sống của mình!" Dì tôi muốn giết ai đó nhưng dì vẫn muốn giết người đó. Cô ấy nói rất có lý, nhưng tôi không nói nên lời!

"Ân... Dì, đây là lần đầu tiên con nhận thấy lời nói của dì có thể có sức sát thương lớn như vậy. Thôi, tốt nhất là dì nên làm vậy." Tôi đưa con dao cho dì và cười gượng nói.

Dì im lặng vài giây, sau đó giọng điệu trở nên dịu dàng hơn một chút: "Con đi làm bài tập đi. Đợi dì chuẩn bị bữa ăn rồi gọi con."

"Được rồi được rồi dì, cảm ơn dì đã vất vả." Tôi vui vẻ nói rồi bước ra khỏi bếp với nụ cười trên môi.

Hehe, có vẻ như sau này mọi chuyện sẽ khốn khổ lắm đây!

Sau bữa tối, tôi và dì ngồi trên ghế sofa xem TV. Tôi nghĩ rằng mỗi lần xảy ra chuyện với dì tôi đều liên quan đến phim truyền hình. Tôi thực sự đã mong chờ nó.

Nhưng đêm nay định mệnh sẽ không diễn ra như mong đợi. Cốt truyện bên trong khá ưng ý và không khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người chút nào.

Chẳng mấy chốc, mắt tôi rời khỏi TV và rơi xuống đôi chân xinh đẹp trong đôi tất của dì tôi, và tôi liếm đôi môi khô khốc của mình một cách hơi nóng.

"Dì ơi, dì có mệt không?" tôi nói.

Dì quay đầu lại nhìn tôi nghi ngờ nói: “Con không mệt, mệt thì đi ngủ đi, mẹ canh một lát.” 

Tôi cười nói: "Dì ơi, ý của dì không phải vậy đâu. Ý con là nếu dì thấy mệt thì con có thể mát-xa cho dì. Con học trên mạng và đưa cho mẹ. Bà thấy rất tốt!"

Dì có chút kinh ngạc: "Thật sao? Con có thể làm được điều này à?"

Tôi xem kịch, vội vàng nói: “Thật sự, nếu không tin thì cứ hỏi mẹ tôi đi!” 

"Không cần! Tôi không cần anh xoa bóp cho tôi!" Dì từ chối mà không suy nghĩ.

"Này cô, cô có ghét tôi không? Từ hôm nay tôi bước vào nhà cô, cô không hề nhìn tôi một cái, cô chắc chắn sẽ ghét tôi đến chết mất!" Tôi nói với vẻ mặt u ám, hệt như một đứa nhỏ đáng thương bị đối xử bất công.

“Không có gì đâu, Phạm Băng Băng, đừng suy nghĩ nhiều, đi ngủ đi.” Dì nhẹ nhàng nói.

"Này, cô nhất định ghét tôi, nếu không mẹ tôi tại sao lại muốn cô mà không phải cô? Tôi rất muốn xoa bóp cho cô. Tôi thề, tôi không có ý xấu!"

"Quên đi, dì đã không thích, vậy ngày mai con về nhà!" Tôi tiếp tục nói một cách đáng thương.

Dì không nói chuyện. Im lặng một lúc, cô lấy đôi chân mềm mại trong dép ra, tựa nửa người lên tay vịn của ghế sofa, đặt hai chân xinh đẹp mềm mượt lên ghế sofa, cuộn tròn chồng lên nhau.

Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là một đôi chân đẹp đẽ đầy đặn dưới chiếc váy hẹp. Chúng có thân hình mảnh mai và cân đối, mảnh mai nhưng đầy gợi cảm. Những chiếc tất kéo lõi có độ trong suốt cao và tỏa ra ánh sáng quyến rũ.

Chiếc quần tất mỏng màu da thịt khiến làn da vốn đã trắng sáng của dì tôi lại càng mềm mại và thanh tú hơn.

Đặc biệt là đôi chân xinh đẹp trong tất chân. Bạn gần như có thể nhìn thấy qua đôi tất màu da thịt lòng bàn chân mềm mại và trắng nõn. Các ngón chân ngọc được cân đối và sắp xếp gọn gàng. Mắt cá chân có màu trắng và không tì vết. Chúng đi theo các ngón chân lên trên, đi qua mu bàn chân nhẵn thín đến tận gốc đùi. Những đường cong tròn trịa và tự nhiên. 

Không phải là tôi chưa từng nhìn thấy cảnh đẹp như vậy bao giờ, mà là không giống như trước, lần này dì tôi đã chủ động cho tôi xem.

Chỉ riêng động tác này thôi đã khiến tim tôi đập loạn xạ, chưa kể gã to lớn đang ở trong háng tôi. Phản ứng thậm chí còn mạnh mẽ hơn và trong tôi đã tràn ngập ý định giết người. 

Để che giấu, tôi ngồi trên ghế sô pha, kẹp chân, cố ý quay mắt sang một bên. 

Có lẽ dì tôi quá lo lắng nên không nhìn ra khuyết điểm. 

Mặc dù dì không nói rõ ràng nhưng ý của dì cũng đã rõ ràng rồi. 

Tôi tự nhiên rất hưng phấn, nhưng đột nhiên muốn trêu chọc dì, nên tôi nói tiếp: “Dì, dì đi ngủ sớm đi, con đi ngủ trước, ngày mai con về nhà. Con sẽ không bao giờ đến nhà dì nữa, để không làm dì khó chịu.” Sau đó, tôi đứng dậy và rời đi.

Dì vội nói: “Băng Băng, đợi một lát.” 

Tôi quay lại nhìn dì, giả vờ bối rối.

Trong mắt cô có chút ngượng ngùng. Cô vô thức cắn môi dưới, sau đó duỗi đôi chân mềm mại về phía trước nói: "Dì chợt nhớ ra mình bị bong gân ở chân. Nghe dì nói xong, bây giờ dì có chút khó chịu. Cháu... giúp dì xoa đi."

Tôi không khỏi run rẩy. Tôi không ngờ dì tôi có đôi mắt to và lông mày rậm lại như thế này. Tôi kìm nén sự hưng phấn, giọng run run nói: "Dì, sao dì lại bất cẩn như vậy? Bị bong gân khi nào? Bây giờ còn đau không?"

“Đúng thế, mới chiều nay, khi tôi đang đi xuống cầu thang ở trường.”

Dì rõ ràng là đang diễn kịch, nhưng quá xấu hổ không thể diễn đạt rõ ràng nên chỉ có thể kiếm cớ.

Nhưng tôi không quan tâm. Thay vào đó, tôi cảm thấy dì tôi càng hành động như vậy thì dì càng trở nên hấp dẫn. 

Tôi cảm thấy cổ họng mình khô rát, không nhịn được mà nuốt xuống, rồi run rẩy đưa tay ra. 

Vừa định chạm vào đôi chân nuột nà xinh đẹp của dì thì má cô hơi ửng đỏ, cô quay người sang một bên như muốn trốn chạy. 

Tôi mỉm cười và bỏ tay xuống. Khoảnh khắc tay tôi chạm vào đôi chân đi tất của dì, tôi như bị điện giật, lòng bàn tay tê dại. 

Mặt dì tôi đỏ bừng, chân dì theo bản năng lùi về phía sau. Tôi ôm lấy cô ấy trong tiềm thức. 

Thời gian như đông cứng lại, tôi và dì nhìn nhau trong tư thế khó xử này. 

Má dì đỏ bừng, ánh mắt lơ đãng, hồi hộp và có chút tức giận. 

Suy cho cùng, tôi đã phải chịu quá nhiều áp bức. Mặc dù dì tôi hành động như một cô bé hoang sơ nhưng tôi không muốn đánh thức con rắn nên miễn cưỡng buông tay dì ra. 

Sau một lúc bế tắc, dì tôi duỗi đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất chân về phía tôi, lạnh lùng cảnh cáo tôi: “Nhu Quy Nhu, đừng dùng đầu óc!”

Điều này có nghĩa là ở đây chúng ta không có ba trăm lạng bạc, nhưng dì tôi lại định tiếp tục thủ đoạn, nên tôi chỉ có thể đi cùng dì đến cùng. Sau khi thì thầm đồng tình, anh lại đặt tay lên làn da mềm mại và đôi chân ngọc. 

Theo bản năng, tôi ngước lên nhìn dì. Chiếc mũi thanh tú, đôi môi đỏ mọng và mềm mại, làn da mềm mại có thể bị đánh gãy bởi những cú đánh đều toát lên khí chất gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. Hơn nữa, cô ấy còn là em gái của mẹ tôi...

Có lẽ cái nhìn của tôi quá nóng và trực tiếp nên dì tôi tỏ vẻ bối rối và quay đầu sang một bên như muốn trốn chạy. 

Tôi ôm lấy đôi chân xinh đẹp mượt mà của dì, không dám cử động hấp tấp. Tôi cảm thấy mẹ tôi hơi lo lắng và chân mẹ hơi chật. Qua chiếc quần tất mỏng màu da thịt, tôi thậm chí có thể nhìn thấy cả những đường gân căng ra ở mu bàn chân. 

Phải nói rằng bàn chân của dì tôi thực sự rất thanh tú, mắt cá chân của dì trắng nõn và thanh tú, rất đáng yêu; gót chân của cô ấy tròn và mềm mại, không có chút sừng nào. 

Những ngón chân dài, trắng và mềm được sắp xếp gọn gàng. Qua chiếc tất mũi nhọn, bạn có thể thấy móng chân được cắt tỉa gọn gàng và sơn móng tay màu đỏ sậm trông rất gợi cảm và quyến rũ. 

Tôi không vội thưởng thức đôi chân xinh đẹp của dì mà ngước nhìn dọc theo đường cong của mu bàn chân. Chiếc quần tất màu da trong suốt như pha lê khiến đôi chân xinh đẹp ngày càng thon thả, dưới ánh đèn tỏa ánh sáng quyến rũ. 

Tôi dùng tay ôm đôi chân xinh đẹp của dì trong chiếc tất, tận hưởng cảm giác chạm vào mềm mại và mịn màng. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm của làn da mịn màng dưới chiếc tất trong lòng bàn tay mình. 

Chỉ cần cầm nó như thế này mà không cử động là tôi đã cảm thấy sảng khoái cả về tâm lý lẫn thể xác. 

Không biết qua bao lâu, tôi lấy lòng bàn tay nhẹ nhàng bóp, cảm giác được đôi bàn chân thịt nhỏ nhắn của dì mềm mại đàn hồi, vẫn như con gái, không hề chùng xuống, hiển nhiên là được chăm sóc rất tốt. 

Tôi lặng lẽ hít một hơi thật sâu và xoa nhẹ nó. Tôi cảm thấy rất vui, nhưng ngoài mặt lại giả vờ bình tĩnh hỏi: “Dì ơi, còn đau không?”

Thân thể dì rõ ràng run lên, nhưng dì không hề quay đầu lại hay chống cự. Cô chỉ dựa vào ghế sofa, nhìn đi chỗ khác rồi thì thầm đáp lại: "Không sao đâu, tốt hơn nhiều rồi."

Tôi rất vui khi thấy mẹ tôi như vậy. Đầu tiên anh ôm lấy cổ chân tròn trịa và thanh tú, bóp chặt rồi hỏi: "Có ở đây không? Ở đây có đau không?"

Dì tôi không bị bong gân chân nên không nói được đau ở đâu. Cô thản nhiên nói: “Có lẽ… cần phải thấp hơn một chút.”

Dì đã lo lắng và tôi lại càng phấn khích hơn. Anh đưa tay đi theo đường cong của đôi chân mềm mại, ôm lấy gót chân mịn màng mềm mại của mẹ, xoa xoa rồi hỏi: "Đây có phải không?"

Dì tôi không nói lời nào, tôi đưa tay sờ vào lòng bàn chân. Qua chiếc tất mỏng màu thịt, lòng bàn tay tôi cảm nhận được sự ẩm ướt và dịu dàng của lòng bàn chân, cũng như nhiệt độ cơ thể nhẹ. 

Tôi ngơ ngác hỏi lại: “Đây là đây à?” Lúc đầu dì tôi hơi ngại ngùng và lo lắng, nhưng sau khi tôi liên tục hỏi han, cuối cùng dì không nhịn được nữa mà nói nhỏ với giọng khó chịu: “Mẹ không biết!”

Tôi giật mình, trong tiềm thức muốn buông tay ra, nhưng khi thấy dì không rút chân lại, tôi càng bạo dạn hơn. 

Hắn thấp giọng lẩm bẩm: "Hẳn là ở chỗ này." Sau đó, anh lấy lòng bàn chân của mẹ và xoa bóp nhẹ nhàng. 

Lòng bàn chân của dì tôi mềm và nhiều thịt, được bọc trong chiếc tất màu da thịt. Khi tôi xoa nhẹ chúng, chúng phát ra âm thanh "vòng vo" nhẹ nhàng. Thỉnh thoảng, tôi cẩn thận véo vào bàn chân trước. Chúng mềm mại và nảy lên như tấm lót của một con mèo. Họ rất dễ thương. 

Thành thật mà nói, tôi rất muốn ôm đôi chân bé nhỏ đầy thịt của dì và chơi đùa với chúng một cách cẩn thận. Tôi thậm chí còn đưa đôi tất thịt lên trước mũi và tham lam ngửi mùi thịt của đế giày. 

Nhưng dù sao cũng chưa phải lúc nên tôi cũng không dám hung hăng quá, chỉ có thể cảnh giác, giả vờ như đang đỡ chân cho dì. 

Nhưng được sự đồng ý của dì, tôi càng can đảm hơn, lực nhào nặn càng lúc càng mạnh. Cuối cùng, tôi ấn các đốt ngón tay của mình vào lòng bàn chân mềm mại và mịn màng của dì tôi và đẩy thật mạnh. 

Dì cảm thấy như bị điện giật, cơ thể đột nhiên run lên, trong cổ họng phát ra một tiếng rên ngọt ngào. 

Chỉ âm thanh này thôi đã khiến tôi mềm nhũn nửa người. Con cặc của tôi cương cứng đến nỗi quần tôi gần như muốn nổ tung. Tôi kẹp chặt chân mình để âm đạo không bị lộ ra ngoài. 

Nhưng dì tôi giống như một đứa trẻ đã làm điều sai trái. Mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy mạnh mẽ kéo đôi chân xinh đẹp ra khỏi tay tôi. Nàng thấp giọng mắng nàng: "Ta nhẹ nhàng một chút, ngươi dùng nhiều sức như vậy làm gì?"

Tôi đã hối hận rất nhiều vì bây giờ mọi chuyện đã tốt hơn. Tôi chỉ vui đùa mà làm dì tôi lo lắng.

Dì tôi đứng dậy, chỉnh lại quần áo rồi nói với tôi: “Được rồi, chân dì đã đỡ hơn nhiều rồi, cháu về nhà ngủ đi”. Nói xong cô bước nhanh về phòng. 

"Dì, đợi đã!" Tôi vội vàng làm theo. 

Dì tôi đột nhiên dừng lại và quay lại. Tôi vô tình va phải cô ấy và Nephrite đang nằm trong vòng tay tôi. 

"Này, Lục Tiểu Băng, cậu đang làm gì vậy? Không có mắt thì không thể đi được!" Dì tôi đã đẩy tôi và phàn nàn. 

"Dì ơi, con yêu dì!" Tôi thì thầm vào tai dì, hai tay tôi chợt ôm lấy dì như bị ma ám, đầu vùi sâu vào một bên tóc của dì, hít hà mùi thơm trên tóc dì, hai tay tôi từ từ đi xuống tấm lưng ngọc của dì, cho đến khi dừng lại trên hai cái mông tròn trịa và săn chắc của dì, tôi không khỏi siết chặt. 

"A..." Dì tôi dùng sức đẩy tôi ra, lạnh lùng cảnh cáo: "Lục Tiểu Băng, ta biết tiểu hỗn đản ngươi không có ý tốt. Ta nói cho ngươi biết, nếu ngươi còn dám vô lễ với ta nữa, ta sẽ đánh chết ngươi. Mẹ ngươi nói, nếu không nghe lời ta, ngươi sẽ bị đánh chết!!"

"Bùm~"

Dì tôi bước vào phòng và đóng mạnh cửa lại. Tôi lắng nghe và có vẻ như nó đã bị khóa. 

Thật muốn tát mình hai cái, ngươi thật hèn hạ, sao lại vội vàng như vậy! Bây giờ dì tôi có lẽ đã phòng thủ hơn! 

Tôi lắc đầu, bước vào phòng tắm và tắm rửa sạch sẽ rồi trở về phòng suy nghĩ xem nên làm gì tiếp theo. 

Xét theo tình hình hôm nay, giả vờ đáng thương có lẽ sẽ không có tác dụng. Tại sao bạn không thành thật thừa nhận sai lầm của mình và để dì bạn hạ thấp cảnh giác trước? Thử mẹo ăn thịt đắng thì sao? 

Đe dọa như lần trước? 

Không, không, chúng ta phải nghĩ cách khác. Tốt nhất là nhân cơ hội này trực tiếp bắt được dì!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52: Nhận lỗi, thủ đoạn cay đắng

Trong hai ngày tiếp theo, dì tôi đã phớt lờ sự tồn tại của tôi như mong đợi và không cho tôi một chút cơ hội nào. Cô ấy khóa cửa vào ban đêm khi tôi đi ngủ. Tôi bất lực về điều này, nhưng tôi không thể làm gì được. 

Hôm nay thứ bảy, tôi và dì đều được nghỉ một ngày nhưng dì vẫn lạnh lùng phớt lờ tôi. 

Tôi chưa nghĩ ra giải pháp vào lúc này. Tôi ra ngoài một ngày và về nhà ngay trước bữa tối. 

Về đến nhà thấy dì đã chuẩn bị đồ ăn xong, tôi mỉm cười gọi: "Dì ơi~"

"Ừ ~" Dì không biểu cảm đáp lại, đặt món ăn trên tay lên bàn, lạnh lùng nói: "Ăn đi!"

Nói xong tôi quay người đi vào bếp. Mặc dù tôi không quá lạnh lùng nhưng tôi có thể cảm nhận được dì thực sự không muốn nói chuyện với tôi nữa, nhưng điều đó cũng có thể hiểu được. Rốt cuộc, tôi đã cưỡng hiếp cô ấy hai lần. Nếu là người khác thì cũng không sao, chỉ cần gọi cảnh sát hoặc không bao giờ gặp lại tôi nữa, nhưng tôi là cháu của bà, bà không thể làm điều đó. 

Tôi cười ngượng nghịu rồi bước tới bàn ăn ngồi xuống. Một lúc sau, dì tôi lại từ bếp bước ra, một tay cầm đĩa, tay kia cầm đũa. Cô cũng ngồi xuống và bắt đầu ăn tối trong im lặng. 

Tôi mở miệng muốn nói nhưng lại không biết phải nói gì. Tôi bất lực đóng cửa lại và cúi đầu ăn. 

Bữa tối kết thúc trong không khí yên tĩnh và lạ lùng. Đúng lúc tôi muốn tỏ ra muốn đem bát đĩa bẩn đi rửa thì dì tôi đã bưng bát cơm trước mặt lên. 

Nhìn tấm lưng hơi gầy của dì, tôi ngồi trên ghế ngơ ngác. Lúc này, tôi dường như có lương tâm. 

Tôi chợt cảm thấy mình thực sự chẳng là gì cả, chẳng hơn gì một con thú. Tôi thực sự đã làm điều đó với một người phụ nữ đã yêu tôi từ nhỏ. Hiếp dâm cô lần đầu là chưa đủ. Tôi cũng cưỡng bức cô ấy lần thứ hai và xuất tinh vào miệng cô ấy một cách gần như đồi trụy. Đêm qua, tôi thậm chí còn muốn chạm vào cô ấy. 

Sau đó tôi nhớ ra mình còn không để mẹ đi, đột nhiên muốn tự vả vào miệng mình một cái! 

Nhưng tôi cảm thấy có lỗi. Nếu từ bây giờ tôi muốn từ bỏ, điều đó tuyệt đối không thể! 

Mãi cho đến khi dì từ trong bếp đi ngang qua tôi, tôi mới chợt bừng tỉnh, do dự, đứng dậy và hét lên: “Dì, dì, con muốn nói chuyện với dì!”

Dì tôi chỉ dừng lại và tiếp tục đi về phía phòng của bà. Tôi cảm thấy lo lắng nên vội vàng bước hai bước rồi đưa tay ra nắm lấy cánh tay dì. 

"Bạn muốn làm gì?" Dì tôi quay đầu lại và nhìn tôi chằm chằm như thể đang nhìn một tội nhân ghê tởm. 

"Tôi ~" Tôi buông ra và mở miệng, nhưng không có lời nào phát ra. 

Dì hất tay tôi rồi đi về phòng. 

“Dì ~” Tôi lại hét lên, trong lòng giằng co một lúc, lại chạy tới, đứng sau lưng dì, nhỏ giọng nói: “Dì, Phạm Băng Băng có lỗi với dì, dì có thể tha thứ cho con lần nữa được không?”

"Xin lỗi, ha ha!" Dì tôi không quay lại mà quay lưng về phía tôi, mỉm cười giễu cợt, đưa tay định mở cửa. Tôi lo lắng, đưa tay ấn cửa, chân thành nói: “Dì, dì có thể cho con một cơ hội giải thích được không?”

"Còn gì để giải thích nữa!" dì tôi lạnh lùng đáp, đưa tay ra nắm lấy tay tôi, nhưng sức lực của dì sao có thể so sánh được với tôi? 

"Lục Tiểu Băng, buông ra!" Dì hét lên với giọng lạnh lùng với vẻ mặt lạnh lùng. 

"Đừng buông ra!" Tôi cũng lo lắng. Sau hai lần đó, trừ khi mẹ tôi đi công tác, bà không thể đến nhà dì tôi được. Ngay cả khi tôi nhìn thấy cô ấy ở trường, dì tôi cũng sẽ tránh xa tôi. Hôm nay cuối cùng mẹ cũng đi công tác nên tôi phải nắm bắt mọi cơ hội, nếu không dì sẽ ngày càng xa tôi. 

"Bạn!"

"Dì, cho cháu một cơ hội giải thích đi! Nếu không cháu sẽ không tránh đường." Tôi nhìn dì tôi một cách kiên quyết. 

Dì tôi run rẩy chỉ tay vào tôi, mặt tái mét vì tức giận, đột nhiên xua tay rồi quay người đi về phía phòng. 

Tôi hạ quyết tâm muốn có cơ hội cầu xin sự thương xót nên tôi đi theo cô ấy từng bước một. Dì tôi tự nhiên cảm thấy bóng tôi ở phía sau. Đến cửa phòng, cô ấy quay đầu lại định mắng tôi nhưng tôi không dừng xe. Tôi vấp ngã và ôm lấy cô ấy. Cũng may tôi đứng vững và dừng lại kịp thời nên không cùng dì ngã xuống đất.

"Buông ra!" 

"Ồ ~" Sau khi giúp đỡ dì một cách tốt bụng, tôi buông tay ra với nụ cười gượng gạo để làm hài lòng dì. 

"Hừm~"

Dì tôi lại khịt mũi, quay người mở cửa. Khi dì tôi chuẩn bị đóng cửa lại, tôi cũng không quan tâm lắm, vội vàng đưa tay thọc vào khe cửa. Có lẽ dì sợ tôi đi theo nên cửa đóng lại nhanh và gấp, đập mạnh vào mu bàn tay tôi một tiếng “bụp”.

“Ouch~” Tôi lập tức phát ra âm thanh như tiếng lợn gầm. 

Dì tôi nhìn lại thì thấy mu bàn tay của tôi đã nhanh chóng sưng lên thành một vết sưng lớn và thậm chí còn rỉ ra máu đỏ tươi. Nhưng cô lại hoảng sợ và tự trách mình một lúc. Cô vội vàng mở cửa, lo lắng hỏi: "Anh không sao chứ?"

Trên trán đau nhức toát mồ hôi lạnh, nhưng tôi vẫn cố mỉm cười: “Không sao đâu.”

Nhìn mồ hôi lạnh trên mặt tôi và vết thương đang rỉ máu, nước mắt của dì tôi rơi như hạt ngọc vỡ, khóc: “Con sưng tấy thế mà còn nói không sao! Chảy máu hết rồi!”

"Không sao đâu, lát nữa tôi sẽ ổn thôi, phù..." Tôi xua tay giả vờ bình tĩnh, nhưng lại cảm thấy hơi mất hứng và lại rên rỉ!

"Vẫn đang cố gắng dũng cảm!" Dì tôi khóc, kéo tôi vào phòng, đặt tôi xuống giường, vội vàng chạy ra khỏi phòng, mang theo hộp y tế vào.

"Dì, không cần đâu, con không sao, một lát là con sẽ ổn thôi!" 

"Anh ấy nói không sao đâu. Vết sưng to như vậy, mẹ cậu mà nhìn thấy thì cũng không biết phải phàn nàn với tôi như thế nào đâu!"

Nhìn tay tôi, dì tôi đã mở hết nước mắt rồi, nước mắt cứ rơi xuống!

"Dì ơi, đừng khóc nữa, dì làm cháu muốn khóc quá."

Dì không nói gì nhưng cố gắng kìm nén tiếng khóc. Cô nhặt miếng gạc trong hộp y tế đặt sang một bên, cầm rượu lên, hít một hơi rồi thì thầm: “Băng Băng, anh hãy cố chịu đựng.”

"Vâng!"

Dì tôi lấy bông gòn thấm cồn rồi chấm lên vết thương của tôi.

“Hi~ah…” Cơn đau kích thích như xuyên thấu vào tim, tôi không khỏi thở dốc, cơ thể không khỏi run lên.

Nước mắt dì tôi lại rơi nhưng dì vẫn chống cự và bôi cồn lên vết thương trên tay tôi. 

"Dì ơi, đừng khóc nữa, con đáng bị như vậy."

Tôi nhân cơ hội đưa bàn tay không bị thương của mình ra lau nước mắt trên mặt dì, nhưng khi tôi định chạm vào mặt dì thì dì đã trốn đi như một con thỏ sợ hãi. 

Tôi ngượng ngùng cười rồi từ từ rút tay lại nhưng không biết để vào đâu nên chỉ có thể xoa nhẹ lên ống quần. 

Dì tôi ngẩng đầu lên và liếc nhìn ông. Nhìn vẻ mặt bối rối và đôi tay không biết đặt vào đâu của tôi, cô ấy nhận ra mình có vẻ phản ứng thái quá nhưng lại không biết phải nói gì. Cô chỉ có thể giải thích một cách khô khan: “Đừng cử động, cẩn thận vết thương.” 

Những hành động nhỏ của dì đã khiến tôi tổn thương vô cùng, và mối quan hệ giữa hai người dường như ngày càng xa cách hơn rất nhiều. Không ai trong chúng tôi nói chuyện nữa cho đến khi dì băng bó tay tôi.

Dì bỏ tất cả đồ vào hộp y tế, nhấc lên rồi đi về phía cửa. Tôi nhịn không được nói: “Dì, dì có thể cho con một cơ hội giải thích được không?”

Dì không trả lời, cầm hộp y tế bước ra ngoài. Sau vài phút, cô lại vào phòng. Mặt cô đầy nước mắt. Cô đi đến bên giường ngồi xuống, cúi đầu nhìn xuống đất, nhẹ giọng nói: “Anh không cần giải thích, cứ coi như chưa từng xảy ra chuyện gì đi.” 

Thực ra tôi cũng chẳng có gì phải giải thích cả, bởi tất cả chỉ là do tinh trùng của tôi kém cỏi như thú mà thôi. Tất cả những gì tôi muốn là một cơ hội được nói chuyện với dì tôi.

"Mẹ ~" tôi thì thầm, đứng dậy và đi đến chỗ dì. Dì tôi co rúm lại một cách bất thường và nhìn tôi với một chút cảnh giác. Rõ ràng hai sự việc đó thực sự đã khiến dì tôi tổn thương rất nhiều!

Nhìn thấy vẻ mặt đề phòng của dì, như thể dì là người xấu, tôi suy nghĩ một lúc rồi chậm rãi tiến lại gần một bước, chậm rãi quỳ xuống. 

Dì tôi không ngờ tôi lại có hành động như vậy. Trên mặt nàng nhất thời lộ ra một tia kinh hãi, sau đó là một trận tức giận, nàng thấp giọng hét lên: “Dưới đầu gối của người đàn ông này có vàng, đầu gối của ngươi như vậy vô giá trị sao?” 

"Dì, con hiểu rồi! Nhưng con không quỳ lạy người khác. Trên đời này con muốn quỳ cũng chỉ quỳ lạy dì và mẹ con, bởi vì dì là người tốt nhất đối với con, là người yêu con nhất." 

Đột nhiên, vẻ tức giận trên mặt dì tôi biến mất, chuyển sang ấm áp, nhưng ngay sau đó lại hiện lên vẻ giễu cợt: “Đây là cách ngươi báo đáp ta sao?”

Sự im lặng vừa rồi giữa hai người khiến tôi nghĩ ra biện pháp đối phó. Dù sao, tôi không có chỗ để giải thích. Ngoài việc khốn khổ, tôi còn khốn khổ. Tôi cũng có thể làm cho nó tồi tệ hơn. Tôi nhìn quanh và thấy một con dao trên bàn cạnh giường ngủ.

"Dì ơi, con biết con không giúp được gì cho dì rồi! Cho nên."

Tôi nói rồi nhanh chóng lấy con dao trên bàn cạnh giường đâm thật mạnh vào bàn tay trái bị thương của mình.

"Phuch~"

Con dao sắc bén ngay lập tức xuyên qua lớp gạc mỏng và đâm vào vết thương. Máu lập tức phun ra, nhuộm đỏ tấm gạc trắng.

"A~~" dì tôi hét lớn. Tôi cảm thấy tim cô ấy ngừng đập trong vài giây. Thấy tôi mạnh tay rút dao chuẩn bị đâm, cô ấy sợ hãi đưa tay ra chặn tay tôi. Lúc đó tôi mới dừng tay và không đâm dì.

"Anh điên à?" Dì tôi xua tay thật mạnh và tát tôi một cái. 

"Pa ~" Một vết đỏ nhạt lập tức xuất hiện trên khuôn mặt đẹp trai và trắng trẻo của anh.

"Bạn có điên không??" Dì tôi rưng rưng nước mắt, dì lại giơ tay lên nhưng khi thấy vết đỏ trên mặt tôi, dì không nỡ đánh tôi nữa. 

Nhưng tôi lại cười ngốc nghếch: "Dì, con không điên, chỉ là con không biết cách để dì bình tĩnh thôi! Nếu dì vẫn không bình tĩnh, con sẽ bám vào đây!" 

Tôi nói rồi cố tình đưa con dao vào ngực mình.

"Anh điên rồi!!" Dì tôi khóc, nắm lấy tay tôi ném xuống đất, ôm đầu tôi mà khóc. 

"Uuwu..." Khóc chưa đầy năm giây, cô ấy đột nhiên đẩy tôi ra, hoảng sợ nói: "Ừ... hộp y tế... vết thương..."

Vừa nói, anh vừa vội đẩy tôi ra rồi chạy ra ngoài, ngay sau đó cầm hộp dụng cụ y tế chạy vào. Dì tôi ngồi xổm trước mặt tôi, thân hình bụ bẫm co giật và rơi nước mắt. Cô ấy phải giữ vững đôi tay để băng bó vết thương cho tôi, điều này thật khó khăn đối với cô ấy.

Trên thực tế, cú đâm tôi vừa thực hiện có vẻ dữ dội nhưng tôi không đi quá sâu. Nhìn thấy dì khóc như vậy, trên mặt tôi hiện lên một tia tội lỗi. Kỳ thực ta cũng không muốn sử dụng thủ đoạn tra tấn cấp thấp như vậy, nhưng ở giai đoạn này, đây là phương pháp nhanh nhất để đạt được kết quả. 

Nhưng nhìn thấy dì như thế này, tôi không hề cảm thấy đau đớn chút nào, vì ít nhất điều đó cho thấy dì vẫn quan tâm đến tôi dù bề ngoài có lạnh lùng.

Có lẽ cô ấy không biết phải đối mặt với tôi như thế nào, hoặc có thể cô ấy sợ tôi sẽ cưỡng hiếp cô ấy lần nữa dù rất tốt với tôi! 

"Dì ơi, đừng khóc nữa!" Tôi lại đưa tay chạm vào mặt dì tôi. Lần này tôi đã có được thứ mình muốn và chạm vào làn da mịn màng, lau nước mắt trên mặt cô ấy. 

Rưng rưng nước mắt, dì tôi cuối cùng cũng băng bó tay cho tôi, ngẩng đầu lên và nói với giọng nghiêm nghị: "Con đang buộc ta phải tha thứ cho con!" 

Tôi lắc đầu, vẻ mặt chán nản, tự cười nhạo mình rồi nói: “Dì ơi, con không ép buộc dì, chỉ là con không biết cách tha thứ cho bản thân. Con biết việc con đã làm đủ để khiến dì ghét con đến hết cuộc đời.”

Lúc này, tôi trợn mắt, đột nhiên chuyển chủ đề, hưng phấn nói: "Nhưng, anh không biết có chuyện gì, em đẹp như vậy, lần đầu tiên em cũng như vậy, anh không khỏi yêu em. Lần thứ hai cũng vậy, anh không nhịn được!"

Một thoáng đỏ mặt ngượng ngùng hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của dì tôi, dì lạnh lùng nói: "Đây không phải là lý do!"

"Ta biết, nhưng đó là bởi vì phía trước có tai nạn. Nếu không có những tai nạn đó, cho dù ngươi có cho ta vạn dũng khí, ta cũng không dám làm chuyện như vậy!"

Đôi mắt đẹp của dì lóe lên: “Ý của ngươi là ta cũng phải chịu trách nhiệm?”

Tôi ngượng ngùng cười, thấp giọng nói dối: “Ý tôi không phải vậy, chỉ là chúng ta vô tình quen nhau thôi. Anh nói tôi là một thanh niên nóng nảy. Đêm đó tôi đọc mấy cuốn sách như vậy, sau đó không nhịn được đi vào toilet giải quyết chuyện cá nhân. Kết quả là tôi nhìn thấy anh cởi trần làm những chuyện như vậy trên giường. Khi đầu tôi nóng lên, tôi…”

"Im đi!" Khuôn mặt xinh đẹp của Dì đỏ bừng lên, đôi mắt bà hơi né tránh một lúc.

Có lẽ hắn chợt nhớ tới lần thứ hai, sắc mặt lại lạnh lùng: "Được rồi, lần đầu là lỗi của ta, nhưng lần thứ hai thì sao? Lần thứ hai cũng là lỗi của ta?" 

Tôi cảm thấy áy náy đến mức thực sự không thể giải thích được lần thứ hai, nhưng tôi vẫn nói một cách không biết xấu hổ: “Dì, lần thứ hai là do con hỏi lần đầu tiên dì có thấy thoải mái không, dì nói là thấy thoải mái. Rồi tối hôm đó tắm xong, con thấy dì rất xinh đẹp và hấp dẫn, cộng với nụ hôn gần gũi và cảm động trong phim truyền hình, trong đầu con đã có những suy nghĩ không tốt, và đó là chuyện xảy ra. Nhưng, phía sau dì cũng rất thoải mái…”

"Im đi!" Khuôn mặt xinh đẹp của dì tôi đỏ bừng, dì trừng mắt nhìn tôi dữ tợn, đứng dậy cầm hộp thuốc bước ra khỏi phòng. 

Tôi vội đứng dậy đi theo dì và hỏi: “Dì ơi, dì có tha thứ cho con không?”

"Dì ơi, xin hãy nói."

"Dì~"

Dì tôi đột nhiên quay người lại, vẻ mặt khó chịu, nhìn tôi đầy hận thù hồi lâu, lạnh lùng nói: "Ta sẽ không làm như vậy nữa!"

“Này, được, được…” Tôi vui vẻ gật đầu, không ngừng nói: “Lần sau tôi không làm, lần sau tôi không làm nữa!”

"Lần sau không phải sẽ như vậy sao? Còn muốn lần sau sao???"

"Dì, không phải dì đã nói lần sau sẽ không làm sao?" Tâm trí tôi tràn ngập những câu hỏi và khuôn mặt tôi trông có vẻ đau khổ. Nhưng dưới cái nhìn ăn thịt đồng loại của dì, tôi đã khôn ngoan chọn cách im lặng và không tranh cãi. 

"Đừng theo tôi nữa!" Dì trừng mắt nhìn tôi rồi cầm hộp thuốc bước ra ngoài. 

Tôi mỉm cười, đi theo anh rồi ngồi xuống phòng khách xem TV. 

Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng “cạch cạch”, một cô gái cao ráo xinh đẹp bước vào. 

"Chị Ziyu, tại sao chị lại quay lại?" Tôi vội chạy tới ôm lấy cô ấy rồi buông ra nhìn cô ấy và ngạc nhiên nói.

Khuôn mặt xinh đẹp của Ziyu đỏ bừng, cô nhẹ nhàng nói: "Đã quyết định vào phút cuối. Ngày mai bữa tiệc của lớp chúng ta sẽ được tổ chức rất gần nhà, nên tối nay em về nhà nghỉ ngơi. Ngày mai cứ trực tiếp đến đó."

"Này, Tiểu Băng, tay cậu bị sao vậy?" Chị Ziyu nắm lấy tay tôi với vẻ mặt lo lắng. 

Tôi cười ngượng ngùng: “Không sao đâu chị Dư, em sơ ý làm xước nó, không còn đau nữa!”

"Đừng cẩn thận, ngươi là người lớn như vậy!" Chị Ziyu vừa nói vừa vỗ nhẹ vào trán tôi. 

Lúc này dì từ trong phòng đi ra, nhìn chị Tử Ngọc, ngạc nhiên nói: "Tử Ngọc, sao em lại về? Không phải em đã nói với mẹ là tuần này em sẽ không về nhà sao?" Nói xong, cô nhẹ nhàng chạm vào mặt chị Ziyu. 

Chị Ziyu giải thích lại với dì, sau đó ba người ngồi trên ghế sofa trò chuyện. 

Lúc đó đã gần mười giờ, chị Tử Kỳ nhìn tôi và dì: “Mẹ, Tiểu Băng, con đi tắm rồi đi ngủ trước, hôm nay bận cả ngày, buồn ngủ quá, chúng ta nói chuyện nhé!”

"Đi nhanh đi, mẹ cũng chuẩn bị đi ngủ đây!" Dì nhìn chị Ziyu một cách đau khổ! 

Không lâu sau, chị Ziyu tắm xong, chào chúng tôi rồi trở về phòng ngủ. 

Dì vươn vai, nhìn tôi rồi bình tĩnh nói: "Còn cháu thì sao? Sao cháu không đi tắm?"

Tôi xua tay nói: “Dì, dì đi trước đi, con xem TV một lát.”

…………

Sau khi dì tôi tắm xong, tôi vào phòng tắm để tắm. Cởi quần áo xong, tôi ngửi thấy mùi thơm trong không khí nóng bức của phòng tắm, dường như hòa lẫn với mùi cơ thể của dì. Tôi lại nghĩ đến cơ thể ketone của dì tôi, con cặc của tôi lập tức trở nên góc cạnh, trông như sắp ăn thịt ai đó. 

"Bố ~" Tôi nhẹ nhàng tát mình hai cái và tự nhủ mình là một con thú. Vừa rồi dì quan tâm đến tôi nhiều đến mức gần như đã tha thứ cho tôi, nhưng tôi vẫn không chịu thay đổi. 

Tôi lắc đầu và bắt đầu đi tắm, nhưng khi đang tắm, tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh dì tôi vặn eo khi tỉnh dậy khỏi giường hai lần trước đó. 

Đặc biệt là lần trước khi tôi xuất tinh vào bên trong, cô ấy quấn chặt hai chân quanh mông tôi, như sợ tôi rút ra. Rõ ràng là cô ấy đang háo hức muốn tôi xuất tinh mạnh mẽ trong phòng hoa của cô ấy. 

Cô ấy nói không, nhưng cô ấy thành thật với cơ thể mình. Cô ấy có lẽ cũng thích được đụ bởi con cặc to lớn của tôi, nhưng có lẽ đó là do địa vị của cô ấy. Nếu tôi không phải cháu của bà, lần trước bà đã bị tôi cho lên giường rồi! 

“Xì ~” Không để ý, bàn tay mới băng bó lại ướt đẫm nước, một ít máu rỉ ra từ miếng gạc, trông có vẻ hơi đáng sợ. 

Tôi ngẫu nhiên tắm rửa, mặc quần áo và bước ra khỏi phòng tắm. Tôi nhìn dì đang ngồi trên sofa cắt móng tay, mỉm cười: “Dì không sao đâu, con đi ngủ trước, dì đi ngủ sớm đi, chúc dì ngủ ngon!” Sau đó, tôi vẫy tay chào cô ấy. 

Sau khi bước vào phòng, tôi cởi miếng gạc trên tay đã bị ướt khi tắm. Tôi nghĩ nếu sau này dì vào giúp tôi thay băng thì có nghĩa là dì đã thực sự tha thứ cho tôi. Nếu cô ấy không đến, tôi sẽ phải tiếp tục làm việc chăm chỉ.

Sau đó tôi nằm trên giường và bắt đầu choáng váng. Thời gian chẳng mấy chốc đã đến 11 giờ 30, tôi choáng váng. Đột nhiên có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. 

Tôi cười và hét lên: "Dì ơi, tại sao dì lại..."

"Vào đi!" Tôi chưa kịp nói xong thì dì đã đẩy vai tôi chen vào.

"Ngồi chặt!" Dì tôi bước tới giường rồi quay lại trừng mắt nhìn tôi. Tôi nhìn hộp dụng cụ y tế trên tay cô ấy mà thấy ấm lòng. Tôi nhanh chóng bước tới giường và ngồi xuống ngay ngắn. Tôi chống tay lên đầu gối nhìn dì rất ngoan ngoãn. 

Dì tôi ngồi xổm xuống, đặt hộp thuốc xuống đất, nắm lấy cổ tay tôi nhìn vào mu bàn tay tôi. Nhìn thấy trên tay tôi vẫn còn vết máu, cô ấy cau mày không khỏi phàn nàn: “Anh không biết dùng thuốc băng bó sao?”

"Hehe~" Tôi cười khô khốc. Giọng điệu phàn nàn quen thuộc khiến tôi có cảm giác như được quay lại thời thơ ấu. Nếu tôi bị thương do bị ngã, mẹ tôi và người phụ nữ trước mặt tôi cũng sẽ có giọng điệu giống nhau. 

"Cậu chỉ biết cười khúc khích thôi!" Dì trợn mắt và hét lên: "Giơ tay lên."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 Người cô đã tới cửa nhà tôi

Tôi giơ tay lên nhìn dì đang cúi đầu ôm miếng gạc, không khỏi nói: “Dì, dì thật tốt bụng!”

Cô cô hừ lạnh một tiếng không nói gì, hiển nhiên trong lòng vẫn còn rất nhiều oán hận. 

Tôi cũng không quan tâm. Tôi khinh thường nhìn người phụ nữ đang ngồi xổm trước mặt mình. Dì tôi có lẽ sợ tôi lại trở nên thú tính nên đã thay chiếc váy ngủ vừa mặc và đặc biệt thay một bộ đồ ngủ bằng lụa rất truyền thống với tay áo dài. 

Nhưng dáng người của cô ấy quá mạnh mẽ. Ngay cả khi bộ đồ ngủ của cô đủ kín đáo thì bộ ngực khủng vẫn đẩy bộ đồ ngủ của cô thành một vòng cung vô cùng quyến rũ. 

Tôi cảm thấy có lỗi, lẽ ra tôi không nên dùng đôi mắt bẩn thỉu của mình để nói xấu dì, nhưng tôi không thể kiềm chế được bản thân, nhất là khi tôi và dì đã có một đôi hạnh phúc, và tôi biết chính xác những gì đẹp đẽ ẩn dưới lớp áo của dì! 

Nhìn ánh sáng mùa xuân trắng thỉnh thoảng xuất hiện ở khe hở trên bộ đồ ngủ của dì tôi khi dì di chuyển, hơi thở của tôi dần trở nên gấp gáp không thể kiểm soát. Dần dần, tôi không còn hài lòng với ánh sáng mùa xuân trắng thỉnh thoảng nữa, và thực sự hơi cúi đầu xuống, hy vọng được nhìn thấy nhiều hơn, nhưng tôi không thể nhìn thấy nhiều hơn trong bộ đồ ngủ bảo thủ này. Tôi chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một chút da trắng ở mép cúc áo…

Mười phút sau, dì tôi cẩn thận băng bó tay tôi. Vừa ngẩng đầu lên, cô ấy đã bắt gặp ánh mắt lén lút của tôi.

"Lục Tiểu Băng!!!"

Giọng nói lạnh lùng đánh thức tôi, tôi nhìn thấy đôi mắt ủ rũ của dì. Anh biết mình bị bắt quả tang đang nhìn trộm, khuôn mặt tuấn tú đỏ bừng, lắp bắp: “Cô ơi, bộ đồ ngủ của cô đẹp quá, chất lượng tốt, chắc đắt lắm phải không?”

"Bộ đồ ngủ có chất lượng tốt không?" Giọng nói lạnh lùng vô cảm. 

Tôi cúi đầu cảm thấy tội lỗi!

"Bạn thật vô vọng!" Dì tôi cay đắng nói, rồi đứng dậy với vẻ mặt thất vọng. Có lẽ vì ngồi xổm quá lâu nên dì tôi chợt đứng dậy, chân tê dại, kêu lên rồi lao về phía tôi. 

Tôi phản ứng nhanh hơn và đưa tay ra ngay lúc dì vồ lấy tôi. Nhưng khi dùng hai tay ôm lấy chiếc eo thon mềm mại của dì tôi, anh ấy không khỏi thay đổi ý định. Anh giả vờ trượt tay, bỏ qua vòng eo thon gọn mà tựa vào hai cái mông đầy đặn. 

"A...~" Sau một hồi hỗ trợ, kèm theo một tiếng kêu ngọt ngào, bộ ngực khủng của dì tôi bị một làn gió thơm đập mạnh vào mặt. 

"Ừm~"

Tôi kêu lên, nằm xuống giường, vặn vẹo đầu như đang vùng vẫy, dụi má vào giữa hai bầu vú to đẹp của dì. Tôi lén ngửi hương thơm quyến rũ và trầm hương, dùng hai tay xoa xoa hai bờ mông thanh tú. 

"Ừm...~"

Đầu óc Lục Nhất Sương trống rỗng, mông cô lại bị người ta đùa giỡn. Khi tỉnh dậy, bà định nổi giận nhưng không thể xác nhận cháu trai mình có cố ý hay không nên lưỡng lự. Nhưng chỉ sau sự do dự ngắn ngủi này, cơ thể nhạy cảm của cô trở nên yếu ớt do bị cọ xát mạnh vào ngực và hơi thở sâu dường như khó khăn. 

"Ừm..." Lục Nhất Sương không khỏi rên lên một tiếng, miễn cưỡng chống khuỷu tay lên, nhắm mắt nhìn cháu trai, thở hổn hển: "Băng Băng, mau đỡ dì lên."

Nói chuyện ở khoảng cách gần khiến hơi thở của dì phả thẳng vào mặt tôi, mùi hoa lan đã hoàn toàn phá hủy ý chí vốn đã yếu ớt của tôi. 

Dù nhắm mắt nhưng tôi dường như đã nhìn thấy động tác của dì. Vai tôi rung nhẹ và đập mạnh vào khuỷu tay của dì trên giường. 

"Ừ ~~" dì tôi kêu lên, bộ ngực đầy đặn của dì lại áp vào mặt tôi. 

Tôi một lần nữa nở một nụ cười tà ác thành công trên khuôn mặt ẩn dưới bộ ngực lớn của mình. Vừa hít vào mùi thơm của dì, tôi vừa xoa mạnh cái mông béo của mình vừa nói: “Dì ơi, dậy nhanh đi, con không thở được!”

“Ừm…” Dì biết tôi đang có ý đồ gì đó, đồng thời cũng có chút cảm động trước sự cọ xát của tôi. Cô thở hổn hển: "Hừ, Lục Tiểu Băng, bây giờ buông tôi ra, tôi sẽ coi như không có chuyện gì xảy ra, nếu không thì ~ a~ tay anh... ừm..."

Tôi cũng biết kỹ năng diễn xuất kém cỏi của mình không thể lừa được người nên khi dì chỉ ra rằng tôi không thuyết phục, tôi vẫn tiếp tục làm không chút do dự. Tôi trực tiếp đưa bàn tay trái đang xoa cái mông béo của mình vào chỗ mềm mại giữa hai chân của dì và bắt đầu xoa thật nhanh. 

"Ừ... Lục Tiểu Băng... à... anh..."

Môi âm hộ và đôi môi thanh tú của dì tôi bị tôi cọ xát dữ dội, khiến dì áp vào tôi và cơ thể thanh tú của dì run rẩy. 

Tôi hơi ngẩng đầu lên và nhìn lên. Mặt dì tôi đỏ như quả táo chín, vẻ mặt vừa xấu hổ vừa oán hận nhưng cũng rất khó tả. 

Lòng tôi xúc động đến mức một tay xoa mạnh cái mông béo của mình, tay kia nhanh chóng xoa cái lỗ mềm mại của dì qua bộ đồ ngủ của dì. Chưa đầy một phút, tôi cảm thấy ngón tay mình hơi ướt. Tôi biết dì cũng xúc động, tôi vui mừng khôn xiết. Tôi không ngờ rằng dì tôi ngày càng nhạy cảm hơn. Có vẻ như tôi đã phát triển cô ấy rất tốt trong hai lần trước.

Vì vậy, tôi tăng cường nỗ lực, làm ba việc một lúc, xoa ngực, xoa mông béo và cái lỗ mềm, đồng thời duỗi một chân ra và từ từ mò mẫm tìm vị trí đèn phòng đang bật. Chân tôi chạm vào nút đèn và búng nhẹ. 

"Bata~"

Căn phòng đột nhiên trở nên tối tăm. Lúc này mặt trăng bị mây che phủ nên căn phòng hoàn toàn tối tăm. Gần như không thể nhìn thấy ngón tay của tôi. Môi trường tối tăm đột ngột khiến dì tôi tỉnh dậy ngay lập tức và hoàn toàn hoảng sợ. Cô không biết mình lấy sức mạnh từ đâu, điên cuồng vùng vẫy, hét lên: "Lục Tiểu Băng, buông ra!"

Phản ứng dữ dội của dì khiến trong mắt tôi lóe lên một tia do dự, nhưng chẳng mấy chốc, ánh mắt tôi trở nên kiên định. Lúc này, nếu lại đụ dì một lần nữa, có thể tôi sẽ hoàn toàn chinh phục được dì. 

Sau khi đã cứng người, tôi dùng tay chân cởi bộ đồ ngủ bằng lụa của dì, rồi lật người đè dì vào dưới người. 

"Anh điên rồi! Dừng lại!" Dì tôi hoảng sợ tát tôi một cái, giãy dụa vùng vẫy. Tôi nhanh chóng cởi quần, dùng hai tay ôm lấy một trong hai chân dài của dì, dang rộng chúng ra và kẹp eo vào giữa hai chân. Bằng một tay, tôi thô bạo kéo chiếc quần lót hẹp ra và cọ xát con cặc dài và dày của mình vào âm hộ mềm mại vài lần trước khi đẩy mạnh vào! 

"Plop ~" Con gà trống xâm nhập vào âm hộ một cách dễ dàng mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Có thể thấy dù dì chống cự nhưng toàn thân ướt đẫm. Nó dễ dàng hơn một chút so với lần trước! 

Đúng lúc này, mặt trăng tình cờ lộ mặt từ sau đám mây. Ánh trăng sáng từ ngoài cửa sổ chiếu vào khuôn mặt dì tôi, phản chiếu khuôn mặt xinh đẹp của dì lúc này với nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

“A~~” Sau một hồi rên rỉ dài, dì tôi vùng vẫy với cánh tay của tôi và yếu ớt buông nó xuống. Hối hận, thất vọng, xấu hổ, hài lòng và đủ loại biểu cảm phức tạp khác nhau hiện lên trên khuôn mặt cô cùng lúc. Thậm chí còn có một tia biểu tình khó hiểu, tựa hồ vừa hưng phấn lại vừa hài lòng! 

"Xì... Dì ơi, nhìn dì kìa, dì ướt sũng, ướt hơn lần trước nhiều!" Lần này nó xuyên qua cái lỗ mềm mại của dì tôi dễ dàng quá. Cảm nhận được niềm vui quằn quại trong hố hoa, tôi gầm lên phấn khích, đẩy cặc của mình ra, không theo quy tắc nào và bắt đầu làm tình như một con bò đực. 

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah..."

Con cặc dày và dài của tôi cứ ra vào âm đạo mỏng manh của dì, chạy loạn xạ. Mỗi lần nó đi vào, nó lại bóp mạnh vào phần thịt háng mỏng manh. Mỗi lần tôi rút ra, một phần nhỏ của polyp màu hồng lại được đưa ra ngoài cùng với một dòng chất lỏng pha lê nhỏ. 

"À à... Wuwu... Không... Băng Băng... Wuwu... Anh đang cưỡng hiếp... Tên khốn kiếp... A ừm... Không... Lục Tiểu Băng... Đứng dậy... a..."

"Không, đó là điều dì tôi muốn!" Tôi đỏ mặt gầm gừ, thô bạo kéo bộ đồ ngủ của dì ra, dùng hai tay kéo mạnh, chiếc quần lót ren nửa cúp gợi cảm bỗng bị đứt làm hai mảnh. Hai bàn tay to lớn của tôi nóng lòng muốn ôm lấy bộ ngực to xinh đẹp và nhào nặn thật mạnh! 

"Pah, pah, pah... pah, pah... pah..." Đôi môi hồng hào của dì tôi đã hoàn toàn bị dính tinh dịch, lông mu thưa thớt dính chặt vào hai bên. Khi con cặc nổ tung và bụng dưới của cô chạm vào, rất nhiều dòng nước dâm đãng bùng nổ...

"Ahhhhhhhhhhhh... à... khốn nạn... đừng... dừng lại..."

Tôi chưa bao giờ phấn khích đến thế. Mọi thứ đã bị lãng quên và tôi tiếp tục đập mạnh vào âm đạo ẩm ướt của mình. 

"Uh-huh...tên khốn...tôi ghét anh...ah...wuwu...dừng lại...tôi..."

Dưới những cú đẩy mạnh mẽ của tôi, dì tôi hơi vặn đôi má xinh đẹp và nắm chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay. Cô sớm đạt đến đỉnh cao. Cô lắc đầu thật mạnh, cố gắng hết sức để chống lại cao trào khiến cô xấu hổ. Cô không muốn nhượng bộ như vậy nhưng càng làm thì khoái cảm trong cô càng mãnh liệt. 

"Dì, dì sắp lên đỉnh phải không? Dì chỉ là rất muốn thôi!" Tôi lại tăng tốc độ và cường độ đâm của mình! 

"Pah, pah, pah... pah... pah, pah..."

"Haah...không...wuwu...khốn nạn...tất cả là tại cháu..." Dì lắc đầu điên cuồng, như thể bà muốn chống lại niềm hạnh phúc dâng trào. 

"Dì, thôi nào. Đừng phủ nhận. Điều mà dì thích nhất là cực khoái. Dì không biết mình ướt đến thế nào à? Lần trước con không ướt thế này, chắc dì muốn bị con đụ quá!"

Mặt tôi đỏ bừng vì phấn khích, tôi buông hai bộ ngực lớn của mình ra, dùng cả hai tay nắm lấy hai tay dì, ấn vào hai chân xinh đẹp của mình, khiến dì chủ động ôm hai chân xinh đẹp của mình. 

"Hmm...Vớ vẩn...Vớ vẩn...Không...tôi không..."

Người dì đã rơi vào trạng thái bối rối và mê đắm. Cô chỉ phủ nhận và không hề phản kháng hay đấu tranh với tư thế dâm ô này. Có lẽ cô ấy không biết tư thế của mình dâm đãng đến mức nào, hoặc đơn giản là cô ấy không thể vùng vẫy. 

Tư thế dâm đãng như vậy, tuy tôi ép dì tôi phải đảm nhận tư thế này, nhưng nhìn xuống dì tôi chủ động dang đùi làm tình, với bộ ngực lớn lắc lư một cách dâm đãng, tôi vẫn hưng phấn đến mức không nhịn được...

"Dì ơi, dì bây giờ trông hư quá, dì chủ động dang chân ra đụ tôi!"

"Pah, pah, pah... pah, pah... pah, pah..."

"Ờ-huh...ah...thằng khốn nạn..."

"Hừm...~" Một tiếng rên rỉ kéo dài, tác động càng lúc càng nhanh mang đến khoái cảm cực độ khó tả, cao trào dâng trào. Dì không thể kiềm chế được cơ thể đang phản ứng dữ dội. Cô ấy cong eo thật mạnh, vai và lưng áp vào giường, cặp mông đầy đặn nhấc lên khỏi giường, để lộ toàn bộ âm đạo trước sự tấn công của tôi...

Nhìn tư thế dâm đãng của dì, tôi rên rỉ, rồi quỳ thẳng, nhân cơ hội dì cong eo, siết chặt toàn thân rồi lao ra như rồng, điên cuồng lao vào lỗ hoa ngoằn ngoèo trong lúc đạt cực khoái với tốc độ nhanh hơn bao giờ hết...

"Pah, pah, pah, pah, pah..." Nhanh, mạnh và khẩn trương! 

"A a...~" Với một tiếng hét có thể xuyên thủng mái nhà, dì tôi đột nhiên duỗi eo hết mức và vung con cặc ra khỏi âm hộ mềm mại của mình. Âm hộ màu hồng của cô vặn vẹo và co giật nhanh chóng. Ngay lập tức, một nữ thần phun ra một lượng lớn nước suối trong vắt như hoa. Cô ấy xịt hơn chục sợi, làm ướt một mảng lớn quần áo trên ngực tôi, rồi run rẩy ngã xuống giường…

Người dì ngã lưng xuống giường dường như khó thở. Cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp của mình, cần cái miệng và cái mũi nhỏ của mình phối hợp với nhau để tránh bị ngạt thở. Da thịt xinh đẹp khắp cơ thể cô đang run rẩy dữ dội. Dưới ánh trăng, làn da trắng nõn của cô như được nhuộm một lớp phấn hồng...

Dì phun nước? ? ? 

Chứng kiến ​​cú xuất tinh cực đỉnh của dì, tôi lại gầm lên phấn khích. Đây là lần đầu tiên trong lịch sử. Tôi vội vàng đưa tay xé quần áo của mình, nóng lòng muốn ấn vào người cô ấy. Tôi duỗi thẳng eo và đưa con cặc của mình vào cái lỗ mềm mại đang quằn quại. Tôi bơm thật nhanh và đặt cái miệng to của mình lên mặt cô ấy. Như con sói đói đã ba ngày, tôi cứ gặm nhấm cái cổ hồng hào, bờ vai thơm ngát, bộ ngực đẹp và nách của cô ấy không tiếc một phần nào...

"Pah, pat, pat, pat..." Sau khi bơm một lúc, tôi bế dì tôi đang bối rối đến mức chỉ có thể lẩm bẩm nhỏ, rồi để dì ngồi vào lòng tôi, hai tay ôm cái mông đầy đặn của mình, nuốt cặc của tôi lên xuống. Với sự hỗ trợ của mật ong ướt, tôi chỉ cần nhẹ nhàng nâng cái mông béo của cô ấy lên rồi buông ra, để âm hộ ngập trong dịch âm đạo của cô ấy có thể chủ động nuốt sâu cặc tôi…

"Papa papa...papa papa...papa papa..." Tôi vùi đầu vào giữa bộ ngực xinh đẹp của dì, vừa duỗi thẳng eo và đụ cô ấy một cách mãnh liệt, tôi liếm và gặm hai bộ ngực to xinh đẹp, liếm và mút một cách điên cuồng trên hai núm vú thanh tú. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Người dì nhanh chóng lại rơi vào trạng thái điên loạn. Cô ngẩng cao đầu rên rỉ, mái tóc dài gợn sóng toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành bay trong không trung. Bà cô thất lạc còn chủ động nuốt cặc của tôi. Bất cứ khi nào tôi nâng cặp mông béo của cô ấy lên, cô ấy sẽ háo hức dùng quán tính để nhanh chóng ngã xuống và nuốt chửng con cặc. 

"Ừm...~ahhh...lại..." Chỉ trong vài phút, Lục Nhất Sương lại cảm thấy khoái cảm tuyệt vọng lại đến gần. Vào lúc sắp lên đỉnh, cô dường như đã lấy lại được cảm giác nào đó. Cô ôm khuôn mặt của cháu trai mình trong tay. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi méo mó vì xấu hổ, ngay cả giọng nói cũng tràn ngập nước mắt. Cô cầu xin: "Bingbing...ah ừm...thả dì đi...đừng tái phạm...sai lầm này vẫn tiếp tục...ah ừm..."

Làm sao tôi có thể bỏ cuộc? 

Không để ý tới, anh chắp hai tay ra sau lưng tung ra hơn chục cú đánh hướng lên trên, khiến toàn thân cô lại co giật, cho đến khi cô cảm thấy đường hầm nóng bức lại bắt đầu co giật nhẹ. 

Tôi biết dì sắp đạt đến một cao trào khác nên tôi dừng động tác, cười khúc khích, nở nụ cười nhạt, tôi từ từ nâng mông dì lên. Khi chỉ còn lại một cái quy đầu bên trong, tôi nhẹ nhàng buông tay ra. Với vẻ mặt chân thành, tôi chậm rãi nói: "Dì, Phạm Băng Băng đã đoán ra rồi. Dì nói đúng. Chúng ta thực sự không thể phạm sai lầm nữa nên con buông tay."

Trong đầu Lục Nhất Sương nhất thời trống rỗng. Cô đã chôn một chân vào cánh cửa cao trào. Bà lùi lại trước lời nói của cháu trai và nán lại ở cửa.

Nhìn thấy khóe miệng cháu trai nở nụ cười nhàn nhạt, Lục Nhất Sương cảm thấy hận đến mức đầu óc quay cuồng, trong nháy mắt biết được suy nghĩ của hắn. Bà biết rằng cháu trai bà phải tự mình đưa ra lựa chọn. Nếu cô lựa chọn khoái cảm, cực khoái và đầu hàng, thì sau này cô có lẽ sẽ không còn chút tôn nghiêm nào trước mặt anh. Tuy nhiên, chỉ cần ngồi nhẹ nhàng, cô cũng có thể có được cảm giác như được bay lên mây. Lúc này, cô không khỏi do dự, bị rơi vào thế tiến thoái lưỡng nan trước những ham muốn nguyên thủy nhất của mình. Hai nhân vật phản diện bắt đầu chiến đấu trong tâm trí cô!

Tôi nhìn thấy dì tôi do dự, khóe miệng ý cười càng ngày càng dày, bởi vì dì không để ý một điều, chính là dì do dự, do dự! 

Theo một nghĩa nào đó, đây đã là một sự lựa chọn, hoặc cô ấy đã thua trong cuộc đối đầu này! 

Tôi buông tay, như thể đang đánh bạc, nhưng điều đó không phải sự thật, bởi vì nếu dì tôi thực sự chống lại sự cám dỗ và chọn cách ra đi, tôi sẽ không bỏ cuộc. Mục đích của việc làm này là để xé bỏ hoàn toàn chiếc lá sung của cô ấy. 

"Dì, ngồi đi, rất thoải mái, dì cũng muốn, tới!"

Tôi đưa tay ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của dì, dùng ngón tay kẹp những hạt núm vú rồi nhẹ nhàng xoa xoa. Lời nói của tôi giống như lời triệu hồi từ ma quỷ. Dì tôi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và toàn thân run rẩy. Cặp mông béo của cô tụt xuống không kiểm soát. Cô ấy nhanh chóng đưa tay ra nắm lấy tay tôi để ngăn chặn xu hướng rơi xuống!

"Ngồi xuống, để Phạm Băng Băng giúp cậu. Thôi nào, cậu cũng muốn. Đừng tự lừa dối mình. Đây không phải mục đích cậu đến phòng tôi sao?"

"Hmm...~" Nghe xong những lời cuối cùng, dì tôi mềm lòng nuốt thêm một ít con cặc. Sau khi rên rỉ, cô ấy giận dữ mở đôi mắt đẹp ra, nhìn tôi bằng đôi mắt gần như có thể nuốt chửng người khác, nghiến răng nghiến lợi nói: "Lục Tiểu Băng, anh thật không biết xấu hổ!!"

Tôi không quan tâm đến lời mắng mỏ của dì, chậm rãi nói: “Dì, con biết, mục đích thứ nhất của dì đương nhiên là quan tâm đến con, nhưng còn có mục đích thứ hai, nhưng dì không biết mục đích thứ hai này!”

"Hừ hừ~~~ Ngươi nói bậy, mau thả ta đi, lần này ta sẽ không tha cho ngươi!"

"Vớ vẩn?? Haha, vừa rồi dì tuy không chọn ngồi xuống nhưng dì cũng đã cân nhắc rồi đấy!"

Cả người Dì run lên như bị điện giật, vẻ mặt đờ đẫn trên mặt lần lượt chuyển thành đau đớn, tự trách móc và hối hận. 

Nhìn những biểu cảm thay đổi trên khuôn mặt của dì. 

Tôi trợn mắt, biết điều gì đó sắp xảy ra. Tôi mở hai bàn tay to lớn của mình ra, ôm chặt bộ ngực đầy đặn và đẩy mạnh hông từ dưới lên trên! 

"Bốp...bốp...bốp...bốp...bốp..."

Tôi biết mình không thể để dì suy nghĩ thêm nữa, nếu không dì gặp rắc rối thì coi như xong, nên vừa nhét vào là tôi bắt đầu bơm nhanh! 

"A...haah...Băng Băng...wuwu..."

Lộ Di Song, người đang bị treo lơ lửng giữa không trung, đã đạt đến đỉnh điểm như mong muốn chỉ sau chưa đầy ba mươi cú thúc của cháu trai mình. Niềm vui dâng trào làm gián đoạn suy nghĩ của cô. Cô dùng hết sức hạ cặp mông béo xuống và nuốt chửng hết con cặc. Sau đó cô nhào vào vòng tay anh với thân hình run rẩy và ôm chặt lấy cổ anh! 

Tôi ôm chặt nàng, thè lưỡi liếm dái tai dì, dùng hai tay xoa cái mông đầy đặn rồi đẩy nhẹ theo vòng tròn, để cặc tôi nghiến vào lỗ màn nước cực khoái của dì. Những dòng nước suối trong suốt và nhớp nháp chảy ra theo những khe hở do sự khuấy động của gà trống, làm ướt tấm trải giường. 

“Ừm…~” Cái miệng nhỏ của dì phát ra những tiếng rên rỉ vô thức, cơ thể run rẩy hồi lâu không thể lấy lại bình tĩnh…

“Pah ~” Tôi giơ tay đặt lòng bàn tay lên cặp mông béo của dì, cười tà ác nói: “Chậc chậc, dì, dì, sau hai lần phát triển trước đây của con, dì càng trở nên nhạy cảm hơn. Chỉ trong một khoảng thời gian ngắn, dì đã đạt được hai lần cực khoái! dì còn muốn cứng rắn à?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 chị gái hiện tại đang phạm tội, nữ nhân hiện tại đang phạm tội.

“Hừm…” Cặp mông béo của dì tôi run lên, nhưng chưa kịp phục hồi thì dì chỉ rên rỉ. 

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã gần mười hai giờ. Tôi tưởng chị Tử Ngọc chắc đã ngủ từ lâu rồi. Rốt cuộc, vừa rồi khuôn mặt cô ấy trông có vẻ mệt mỏi. Một ý tưởng điên rồ chợt nảy ra trong đầu tôi. 

Nhìn dì vẫn đang run rẩy trong vòng tay, tôi nghiến răng nghiến lợi thực hiện một hành động táo bạo. Tôi đứng dậy ôm lấy cặp mông béo của dì, đi đến cửa phòng, đưa một tay ra nắm lấy nắm đấm cửa, nhẹ nhàng vặn. 

"Ka ~" Cánh cửa từ từ mở ra, ánh sáng rực rỡ từ phòng khách chiếu vào phòng, chiếu sáng dì và cháu trai đang làm tình với nhau trong tư thế dâm ô. 

Tôi nghe tiếng động ngoài cửa, xác định không có ai rồi mới bước ra ngoài. Khi tôi bước đến giữa phòng khách, dì tôi đang nhắm mắt thở hổn hển, muộn màng cảm nhận được ánh sáng chói lóa, tưởng rằng tôi đã bật đèn, mệt mỏi mở mắt ra xem! 

phòng khách? 

Lúc đầu người dì sửng sốt, đôi mắt mở to đầy hoài nghi. Khi nhìn thấy mình thật sự đang đứng cùng tôi trong phòng khách, cô ấy sợ đến mức đột nhiên tỉnh dậy, vùng vẫy điên cuồng và hét lên: "Lục Tiểu Băng, anh điên à? Thả tôi xuống nhanh lên!!!"

Tôi để cô vùng vẫy, đứng thẳng bất động, cười uy hiếp: “Dì, nếu dì muốn đánh thức chị Tử Ngọc của con thì hãy hét to lên! Hơn nữa, dì không muốn chị Ziyu nhìn thấy dì và con liên kết với nhau trong tư thế này!”

Lời nói của tôi khiến động tác vùng vẫy của dì tôi cứng đờ. Đôi mắt cô đầy sợ hãi và bất an. Mặt cô đỏ bừng, thấp giọng tức giận hét lên: "Anh, anh muốn làm cái quái gì vậy!"

Tôi cười nham hiểm và quyết định đáp lại câu hỏi của dì bằng hành động. Tôi hơi duỗi thẳng người và đứng thẳng như một cây lao. Tay tôi trượt xuống, xuyên qua chỗ cong của chân cô ấy, móc vào và cố định rồi từ từ nâng mông tôi về phía sau!

Dì tôi yếu ớt ôm cổ tôi. Cô ấy nhìn nụ cười tà ác trên mặt tôi, chú ý đến cử động của tôi, cảm thấy con cặc đang dần rút ra khỏi cơ thể tôi, mơ hồ đoán được động tác tiếp theo của tôi, trong lòng đột nhiên có một dự cảm không tốt. 

"Lục Tiểu Băng, đừng phạm sai lầm nữa...ahhh..."

“Plop~Plop~” Con gà trống đâm mạnh vào đường hoa, quy đầu hung hãn đỏ tím đập vào trái tim hoa của dì với một đà không thể ngăn cản! 

“A~~” Công kích Hoa Tâm làm cho dì toàn thân run rẩy. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhất thời mơ hồ, trong đó mơ hồ có chút khó tin. Cô kêu lên và nhanh chóng lấy tay che đôi môi đỏ mọng của mình.

"Lục Tiểu Băng, ngươi điên rồi! Đừng phạm sai lầm nữa!"

"Puch~pah~"

"A...thằng khốn...cậu...cậu..."

"Puch~pah~"

"Haah... nhỏ giọng đi... Tôi..."

"Puch~pah~"

"Ừ... Băng Băng... Tử Ngọc sẽ nghe thấy!"

Khi nghe dì nhắc đến chị Tử Ngọc, tôi chợt cảm thấy phấn khích, đồng thời có một cảm giác phấn khích và căng thẳng bị cấm đoán. Cảm giác như vợ tôi đang ngủ trong phòng còn tôi địt mẹ chồng ngoài cửa vậy! 

"Chỉ cần để tỷ Tử Ngọc xem thôi. Dù sao ta cũng sẽ nói là dì ta quyến rũ ta!"

“Plop, tap, tap… tap, tap, tap… tap, tap, tap…” Quá phấn khích, tôi ngừng đẩy với những cú đánh rộng và rộng, chuyển sang những cú đánh ngắn liên tục. Tôi chỉ lấy ra một nửa con cặc của mình rồi sốt ruột nhét vào. Tốc độ nhanh gấp gáp, tiếng tanh tách như pháo nổ chợt vang vọng trong phòng khách. 

"À ừm... à ừm... cậu đang nói vớ vẩn... wu wu... khốn nạn... nhẹ nhàng thôi..."

Người cô có vẻ mặt phức tạp. Cô cau mày như thể đang đau đớn và thở ra như thể hài lòng. Đôi mắt đẹp tuy đã mờ nhưng cô vẫn lo lắng nhìn chằm chằm vào cửa phòng chị Ziyu, vì sợ chị Ziyu sẽ ra khỏi phòng. 

Hiệu quả cách âm của ngôi nhà rất tốt, tôi tự tin có thể lẻn vào phòng khi chị Ziyu thực sự bước ra nên tôi không hề sợ hãi chút nào. Tôi thậm chí còn nhắm mắt lại và tận hưởng miếng thịt mềm mại trong cái bọc kín của dì tôi và vặn vẹo trên con cặc. 

"Hừ... nhẹ nhàng một chút... Phạm Băng... làm ơn... ừ ừ..."

Sau khi nhắm mắt lại, tôi càng cảm nhận được “cảm xúc cơ thể” của dì trong quá trình bơm sữa. Mặc dù cô ấy liên tục hét không, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng âm đạo của cô ấy đang co thắt và vặn vẹo vì sung sướng, và một lượng lớn nước suối tiếp tục phun ra từ xung quanh háng cô ấy, bôi trơn cặc tôi. Khám phá này khiến tôi tăng cường nỗ lực. Tôi chẳng những không có ý định kiềm chế mà lực bơm của tôi càng dữ dội hơn, như muốn xé nát âm đạo của dì. 

"Băng Băng... đừng... nhẹ nhàng... ừm, đừng... Tử Ngọc sẽ nghe thấy... tên khốn kiếp..."

"Pah, pah, pah... pah, pah..."

“Tôi sợ chị Tử Ngọc nghe thấy, sao chị còn quyến rũ tôi?”

“A… không… a… dì nói bậy…” Nghe những lời khó hiểu của tôi, niềm vui xấu hổ tràn ngập dì tôi. Âm đạo của cô co lại và bị kẹp không kiểm soát, khoái cảm càng ngày càng cao!

"Này... con đĩ, mày đã nói không mà, âm hộ của mày chật quá!" 

"Pah, pah, pah... pah, pah... pah, pah..."

"Ah ah... không... là... ừm... là anh... à... nhẹ nhàng thôi... đồ khốn... anh phải... haa..."

Dưới sự tấn công liên tục của tôi, dưới cảm giác xấu hổ bị phản bội và sợ bị phát hiện, tiếng rên rỉ của dì tôi càng lúc càng gấp gáp, đôi mắt ngày càng mờ đi, dần dần đến mức lơ đãng. Đột nhiên, dì tôi dường như đã lấy lại được sức lực, đôi mắt trắng bệch. Bà siết chặt cánh tay và áp toàn bộ phần thân trên của mình vào người tôi. Sau đó cô ấy kẹp chặt eo tôi bằng đôi chân thon dài như ngọc trắng của mình. Cặp mông đầy đặn xinh đẹp của cô chủ động cọ vào bụng dưới của tôi, khiến cặc cô cựa quậy trên con đường hoa ướt át. 

Khi lỗ mật của dì tôi ngày càng nóng hơn, các lớp thịt ở háng cứ co giật, co rút, điên cuồng cắn lấy con cặc của hắn. Tôi biết dì tôi lại sắp đạt đến đỉnh điểm, nhưng toàn thân tôi bị dì khóa chặt, không thể dùng sức. Tôi chỉ có thể đẩy con cặc của mình vào phần sâu nhất có thể, rồi vặn hông theo chuyển động của cô ấy, nghiến mạnh quy đầu vào giữa cơ thể cô ấy. 

“Hừm…~” Trong tiếng rên rỉ dài đáng xấu hổ, khuôn mặt hồng hào của dì tôi đỏ bừng vì gắng sức, đôi môi mềm mại đỏ tươi khẽ run lên, đường mật bắt đầu co rút mạnh mẽ, giống như hàng nghìn bàn tay nhỏ bé tấn công cặc tôi cùng một lúc. Cơn cực khoái này có vẻ đặc biệt mạnh mẽ khiến tôi có chút bất ngờ. Tôi đã mất cảnh giác và một làn sóng xuất tinh ập đến với tôi! 

"Dì ơi, con sẽ xuất tinh cho dì!" Sau khi chống cự một lúc, cuối cùng tôi cũng thua. 

Anh dùng hai tay nắm chặt mông dì, đẩy mạnh vào mông cô, đẩy cặc cô vào điểm sâu nhất. 

Mãi cho đến khi anh cảm thấy con cặc của mình không thể thâm nhập thêm một inch nào nữa thì anh mới xâm nhập hết dòng này đến dòng tinh dịch đặc và nóng hổi vào tử cung cô! 

Trong phòng khách yên tĩnh, tôi thậm chí có thể nghe thấy âm thanh xuất tinh của chính mình. Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là lần này dì tôi không phản đối việc tôi xuất tinh. Tôi không biết liệu cô ấy có bất tỉnh nếu không có tôi làm tình với cô ấy hay không. 

Tinh dịch đặc và nóng đổ vào tử cung, thành trong tử cung của dì nóng bỏng có cảm giác tê và nóng. Một luồng nhiệt mạnh mẽ lan tỏa khắp cơ thể từ sâu trong tử cung, khiến cô cảm thấy xinh đẹp khắp nơi, cho đến khi cô nhận ra thế nào là ngây ngất. 

Sau khi đạt cao trào, toàn thân dì tôi mềm nhũn, bất lực bám lấy tôi. Ngay cả sự run rẩy vô tình của cô cũng có vẻ rất yếu ớt. Nhưng sau khi được thả ra một lần, cặc tôi vẫn cương cứng vô cùng. Nó bị chôn sâu trong cái lồn ướt át không thương tiếc, và tôi có thể nghe thấy tiếng cặc vô tận bên tai mình. Thở một cách khó khăn, tôi đã sẵn sàng di chuyển lần nữa. Tôi quay mặt lại hôn nhẹ lên mặt dì. Sau đó tôi điên cuồng bịt cái miệng nhỏ đang thở ra mùi thơm ngọt ngào. Lưỡi của tôi thô bạo đâm vào miệng cô ấy. Tôi móc chiếc lưỡi nhỏ mềm mà mút, đòi nuốt vào hương thơm ngọt ngào. 

Trong cơn choáng váng, dì tôi nhiệt tình đáp lại nụ hôn nồng cháy của tôi. Mặc dù có chút hụt hơi nhưng cô ấy vẫn ngọ nguậy lỗ mũi một cách tuyệt vọng và để chiếc lưỡi nhỏ bé của mình vương vấn trên lưỡi tôi. 

“Trân Trăn Trăn…” Nụ hôn nồng nàn và sâu kéo dài mười phút, cuối cùng họ miễn cưỡng tách ra vì không thở được. 

Tôi liếm đi chỗ nước bọt còn sót lại trên khóe miệng như ngẫm nghĩ, nhìn vào đôi mắt đẹp mờ ảo của dì, mỉm cười nhẹ nhàng hỏi: “Dì, dì thấy thoải mái không?”

Đôi mắt đẹp của dì tôi mờ đi và thở hổn hển. Cô gật đầu trong tiềm thức. Sau khi gật đầu, vẻ mặt cô đờ đẫn, thậm chí còn tắt thở. Cô ấy nhìn tôi và nhìn cô ấy với ánh mắt trêu chọc. 

"Này ~~" Người cô cuối cùng cũng phản ứng lại, trong nháy mắt nỗi xấu hổ vô bờ bến tràn ngập cô. Một màu đỏ tươi lan từ má đến cổ con thiên nga. Nó có màu đỏ đáng sợ và lộ ra vẻ dễ thương không phù hợp với lứa tuổi của cô. 

Tránh ánh mắt của tôi, anh giả vờ bình tĩnh nói: "Băng Băng, em, để anh thất vọng, anh sẽ coi như chuyện này chưa từng xảy ra... bằng không..."

"Gì nữa?" Tôi mỉm cười hỏi mà không đợi cô ấy nói xong. 

"Nếu không~~ tôi... tôi..." Nghe giọng điệu tự tin của tôi, cô tôi bế tắc không nói ra được lý do! 

Nhưng lúc này tôi nói: “Vẫn chưa xong đâu! Chúng ta phải tính sổ ngay bây giờ!”

Giải quyết tài khoản? ? ? 

Trong cơn bàng hoàng, dì tôi tự hỏi liệu mình có vấn đề về thính giác hay không. Tôi cười tà ác, quay người đi về phía phòng của chị Ziyu trong khi ôm chị ấy vào lòng. Tôi vừa đung đưa chân vừa bơm hơi cho cô ấy, vừa nhẹ nhàng nói: "Cô ơi, âm hộ của cô vừa rồi bị kẹp chặt quá nên cô làm tôi xuất tinh nhanh quá. Tôi xuất tinh cho cô trước khi đụ cô đủ. Tôi rất không hài lòng, vậy tiếp theo, chúng ta vui vẻ một chút nhé!"

"Anh thật không biết xấu hổ!!" Khuôn mặt hồng hào của dì tôi đỏ bừng và bà run lên vì tức giận trước những lời nói vô liêm sỉ của tôi. Nhưng khi cô ấy nhìn kỹ hơn và thấy tôi dẫn cô ấy vào phòng, mặt cô ấy lập tức tái nhợt trở lại. Trong lòng cô dâng lên sự bất an mãnh liệt, cô run rẩy: “Anh muốn làm gì?”

“Tôi đã nói rồi, chúng ta hãy vui vẻ một chút nhé!” Đến cửa, sau khi mỉm cười trả lời câu hỏi của dì, tôi đưa tay ra vặn núm cửa. 

"Băng Băng... đừng!!" Cơ thể dì tôi lại bắt đầu run rẩy. Lần này cô không tức giận mà sợ hãi. Cô ấy không bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ dũng cảm như vậy. Tôi nhẹ nhàng đẩy cửa hé ra một khe nhỏ, lén nhìn thì xác nhận rằng chị Tử Ngọc đang ngủ rất ngon. Tôi quay lại nhìn dì với nụ cười nham hiểm rồi mở cửa bước vào. 

"Ờ ~~" Dì tôi sợ hãi che miệng lại để không hét lên. Bàn tay còn lại đang nắm lấy cánh tay tôi cắm chặt vào da thịt tôi vì căng thẳng. 

"Trò chơi thú vị đã bắt đầu!" Tôi nhẹ nhàng nói rồi đi thẳng đến giường với dì trong vòng tay. 

"Băng Băng, làm ơn, không!" Dì im lặng lắc đầu, trong mắt tràn đầy cầu xin. 

"Đừng sợ, ta sẽ chăm sóc tốt cho dì ta!" Tôi thì thầm vào tai cô ấy với nụ cười xấu xa, rồi nhẹ nhàng bế cô ấy sang bên kia giường, rút ​​cặc của tôi ra khỏi người cô ấy rồi nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường, nằm nghiêng về phía cô ấy. 

Dì tôi một tay bịt chặt miệng, không dám vùng vẫy mạnh vì sợ đánh thức chị Tử Ngọc. Cô ấy nhận thấy tôi đang nghiêng người từ phía sau nên chỉ có thể dùng tay đẩy lùi, nhưng sức mạnh của cô ấy không thể sánh được với tôi. Trong vài giây, cô ấy được đặt vào tư thế với cặp mông đầy đặn nâng lên và cặc của tôi ép chính xác vào âm đạo của cô ấy. 

"Chúng ta đến rồi~" Tôi thì thầm sau tai cô ấy và duỗi thẳng eo. 

"Puch ~" Âm thanh của vật thể bị xuyên thủng đặc biệt lớn trong căn phòng yên tĩnh. 

"Ừm..." Người khổng lồ uy nghiêm một lần nữa chiếm giữ khu vực cấm của Lục Nhất Sương, cảm giác thỏa mãn mãnh liệt truyền đến mọi ngóc ngách trên cơ thể cô. Dù có miễn cưỡng thừa nhận đến đâu, cô cũng không thể lừa dối trái tim mình. Cô phát hiện mình hơi bị ám ảnh bởi cảm giác được lấp đầy này. Nhìn nàng quay lưng về phía con gái, Lục Nhất Sương thật chặt che miệng lại. Sự kết hợp giữa cảm giác bị phản bội và nỗi sợ hãi càng làm tăng thêm niềm vui của cô. Đáy quần của cô không chỉ trở nên nhạy cảm và căng cứng như trinh nữ mà còn có một dòng điện ấm áp co thắt từ sâu trong âm đạo của cô, rửa sạch quy đầu của cháu trai cô. 

Âm đạo của dì tôi co thắt chặt, cắn chặt cặc tôi, tinh dịch ấm áp trào ra khiến tôi cảm nhận được những đợt khoái cảm dâng trào. Tôi nghiến răng và bơm đều đặn trong khi thở đều đặn nhất có thể. Cùng lúc đó, tôi đưa tay ôm một bên ngực của mình xoa xoa rồi áp miệng vào tai dì. Tôi nhẹ nhàng nói: “Dì ơi, dì thích con cặc to của Phạm Băng đến thế à? Kẹp thật chặt vào nhé?”

"Ưm ~~" Dì tôi vừa xấu hổ vừa hài lòng, muốn nhắm mắt lại nhưng lại không dám, bởi vì bà đang vô cùng căng thẳng nhìn chằm chằm vào tấm lưng đang ngủ của chị Tử Ngọc, sợ nếu không chú ý, chị Tử Ngọc sẽ quay lại, mở mắt ra, nhìn thấy bộ phận dâm đãng của chị. Tôi từ từ tăng tốc độ đẩy và tiếp tục: “Mặc dù anh dùng miệng phủ nhận nhưng phản ứng của cơ thể không thể lừa dối người khác phải không?”

“Hmm~” Dì tôi che miệng lắc đầu nhẹ nhàng, nhưng dưới sự kích thích của lời nói của tôi, âm đạo của dì lại co thắt dữ dội hơn. 

"Chậc chậc, âm hộ của dì ướt át quá. Không, không thể miêu tả như vậy được. Chắc là một con mèo rất dâm đãng! Hai lần trước đều không ướt như vậy. Có phải dì ấy càng ngày càng thích con cặc lớn của Tiểu Băng không?"

"Ugh~~~" Lục Nhất Sương vốn là người có tâm hồn bảo thủ và đoan trang, chưa bao giờ nghe thấy những lời nói tục tĩu như vậy. Cô cảm thấy toàn thân tê dại, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào từ mũi. Âm đạo của cô lại bị dùng lực siết chặt, cơ thể nhạy cảm khẽ run lên. 

Những cú đẩy mạnh mẽ của dì khiến tôi cảm thấy như đang bay lên trời. May mắn thay trước đây tôi đã xuất tinh một lần nên bây giờ tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi kích thích dì bằng lời nói trong khi bơm.

"Dì, dì khen thật không chịu nổi, khen con thì cái miệng nhỏ sẽ cắn nát dì."

“Này~~~” Hai chân dì run rẩy không ngừng như bị chuột rút. 

"Lại sắp lên đỉnh à? Có cần tôi dùng sức thêm một chút không? Dùng lực nữa để dạy dỗ con mèo nhỏ của dì tôi!"

“Ừ…” Cô tôi đột nhiên quay đầu lại, định dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình chặn miệng tôi lại, nhưng tôi lại lùi lại, tránh được đôi môi đỏ mọng của cô. Trên môi nở nụ cười trêu chọc, tôi không nói lời nào, chỉ lặng lẽ nhìn cô ấy! 

Vẻ xấu hổ trên mặt dì tôi thoáng qua, đôi mắt xinh đẹp tràn ngập sự cầu xin. Sau khi ra hiệu cho tôi lại gần, cô ấy cầu xin: “Đừng đến đây!”

Tôi nhẹ nhàng bơm vào trong âm hộ, tinh dịch theo dòng chảy ra, chảy xuống giường, thấm ướt ga trải giường! 

"Tôi có nghe nhầm không? Dì bảo đừng đến đây nữa phải không? Nghĩa là có thể ở nơi khác à?"

Trên mặt dì tràn đầy sự hài lòng và xấu hổ. Trong lúc không chịu nổi những cú thúc của tôi, cô ấy ra hiệu cho tôi lại gần và nhẹ nhàng cầu xin: “Băng Băng, anh đừng đến đây nữa!”

"Dì ơi, dì vẫn chưa trả lời câu hỏi của con. Ý dì là nó có thể ở nơi khác à?" Tôi mỉm cười nói rồi đột nhiên co chân lại, tác động mạnh vào cái mông béo của mình. 

"Pa ~" Âm thanh trầm đục trong căn phòng yên tĩnh vô cùng lớn và đột ngột. Cặp mông trắng ngần và thanh tú run rẩy dưới tác động, âm đạo xinh đẹp co thắt dữ dội hơn. 

“Hừ…” Cú va chạm gần như khiến linh hồn của Lục Nhất Sương văng ra khỏi cơ thể. Sự kết hợp giữa sợ hãi và khoái cảm đã đưa cô thẳng tới bờ vực cực khoái. Bà không thèm nói chuyện với cháu trai nhỏ của mình nữa. Toàn thân cô căng cứng vì căng thẳng. Đôi mắt bà dán chặt vào lưng con gái. Mãi cho đến khi chắc chắn rằng con gái mình không có dấu hiệu tỉnh dậy, bà mới thở ra một hơi yếu ớt. 

Cô lại quay đầu lại. Nếu như trước đây ánh mắt của cô vẫn có chút kiêu ngạo, không cam lòng thì lúc này trong mắt cô đã hoàn toàn dịu dàng, tràn đầy van xin. 

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của dì tôi mà không hề lay động, rồi tôi lấy hết can đảm để bắt đầu bơm mạnh. Con cặc to lớn của tôi lang thang tự do trong đường âm đạo ẩm ướt đến mức không thể tả được. Tôi thì thầm với giọng ra lệnh: "Dì ơi, trả lời con đi!!"

Âm hộ chật hẹp và nhạy cảm của dì đã sắp đạt đến cao trào vì căng thẳng. Cảm giác tê dại do ma sát mạnh khiến Dì không thể dè dặt được nữa. Cô cúi đầu cao quý, mặt đỏ bừng vội vàng gật đầu, dùng giọng nhẹ nhàng không chút xấu hổ nói: "Được rồi ~"

Tôi hài lòng gật đầu, đẩy chậm lại trong giây lát, mỉm cười bên tai cô: "Không tệ, anh rất hài lòng, em có thể đưa ra yêu cầu!"

"Không phải ở đây!"

Tôi suy nghĩ một chút rồi nhẹ nhàng nói: "Yêu cầu này quá nhiều, nếu em đồng ý với yêu cầu của tôi thì chúng ta cùng ra ngoài!"

Dì gật đầu nhanh chóng lần nữa mà không hề do dự. 

Tôi từ từ dừng lại động tác của mình, thì thầm vào tai cô ấy: "Dì, xin hãy hứa với con hai điều kiện. Thứ nhất: Anh nói Phạm Băng Băng, chồng, anh ra ngoài làm tình với Shuang'er! Thứ hai: Khi anh đến phòng khách, hãy chủ động nói, đồng thời nói, Băng Băng, chồng, Song Nhi muốn anh đụ em thật mạnh!"

Sau khi nghe tôi nói, dì tôi lập tức thoát khỏi trạng thái bối rối. Trong mắt cô đầu tiên là vẻ hoài nghi, sau đó là kinh ngạc và ngớ ngẩn, cuối cùng cô cắn lưỡi nói: "Lục Tiểu Băng, đừng nghĩ tới nữa!"

Trong lòng tôi đã đoán trước được phản ứng của dì, cười nói: "Tốt lắm! Tôi chỉ thích thái độ cứng rắn của mình thôi!" Lời còn chưa dứt, sắc mặt tôi trở nên lạnh lùng, lộ ra vẻ dữ tợn. 

"Pa ~" Với mỗi lần kéo, con cặc to uy nghiêm xuyên vào lỗ thịt như tia chớp đen, cặp đùi cường tráng đập mạnh vào cặp mông béo, phát ra một "âm thanh lớn" giòn giã như tiếng vỗ tay mạnh mẽ, khiến cặp mông trắng nõn đỏ bừng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 Phạm Băng, chồng ơi! !

“A~~” Lục Nhất Sương toàn thân phát ra một tiếng rên rỉ, cô không kịp che miệng lại. Bà không ngờ cháu trai mình lại đột nhiên tức giận, từ lúc nó đột nhiên thay đổi sắc mặt, bà cũng không có phản ứng gì. Cú va chạm dữ dội khiến phần thịt mềm mại trong âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc của cô co rút, háng ẩm ướt mềm mại quấn chặt lấy dương vật cường tráng của cháu trai cô, co rút và siết chặt...

"Pah ~" Tuy nhiên, trước khi dì tôi kịp phản ứng, tôi đã thâm nhập vào dì một cách sâu sắc và mạnh mẽ. 

"Hmm..." Dì tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Cô đưa tay ra và bịt chặt miệng lại. Có một nỗi sợ hãi sâu sắc trong đôi mắt đẹp của cô ấy. Không phải là tôi không sợ, mà là tôi tự tin rằng mình sẽ lật người trốn dưới gầm giường ngay khi chị Ziyu tỉnh dậy. Tôi nghiến răng và từ từ rút cặc ra lần nữa. Dì tôi nắm chặt tay tôi, quay đầu tôi lại, lắc đầu rên rỉ: “Không!”

"Pah~~" Cô ấy đáp lại bằng một đòn mạnh mẽ khác! 

"Ừm..."

"Bố~~"

“Ừm…” Vài cú đẩy mạnh khiến chiếc giường lớn rung chuyển nhẹ nhàng. Chị Ziyu lẩm bẩm trong giấc ngủ, vặn người rồi từ từ nằm xuống giường. Lần này, không chỉ dì tôi sợ đến mức mở to mắt mà ngay cả tôi cũng không khỏi nín thở. Sau khi hít một hơi và im lặng nửa phút, tôi thấy chị Tử Ngọc không có dấu hiệu tỉnh lại, liền từ từ rút dương vật của mình ra lần nữa. Đúng lúc hắn chuẩn bị thọc mạnh vào âm hộ của dì tôi lần nữa thì dì tôi lại quay đầu lại, đôi mắt đẹp cầu xin và liên tục lắc đầu. 

Nhìn thấy ánh mắt cầu xin, bối rối và bối rối của dì, tôi không khỏi cứng người trong động tác, nhưng toàn thân lại càng hưng phấn, thậm chí cả cặc cũng sưng lên! 

Ngay lúc cô sắp bắt đầu tích lũy sức lực trở lại, đúng lúc này, dì cô cuối cùng cũng lên tiếng: "Băng Băng~~ Lão... chồng, làm ơn, làm ơn ra ngoài bắt nạt dì, 嘤~~"

Chỉ trong một câu, dì tôi đã dùng hết dũng khí, từ bỏ nhân phẩm, vứt bỏ mọi quan niệm trần tục! 

Khóe miệng tôi từ từ nhếch lên một vòng cung cho đến khi chiếm trọn khuôn mặt của tôi, tôi nhẹ nhàng nói: "Dì, dì thật tốt!"

"Ra ngoài... ra ngoài!" Dì vội vàng nói, không còn quan tâm đến xấu hổ nữa, như thể chỉ muốn trốn khỏi phòng. 

"Được rồi!" Tôi gật đầu, đứng dậy khỏi giường, ôm cô ấy sang một bên, nhưng vẫn đứng đó không nhúc nhích, nhẹ giọng nói nhỏ: “Đừng quên những điều kiện khác!”

Vẻ mặt xấu hổ thoáng qua, dì tôi cắn môi dưới gật đầu. Tôi mỉm cười hài lòng, dẫn cô ấy ra khỏi phòng, đóng cửa lại rồi đi ra phòng khách. Dì tôi thở phào nhẹ nhõm, nhưng ánh sáng chói chang trong phòng khách vẫn khiến dì khó chấp nhận. Cô nhắm mắt lại và nói: "Tắt đèn!"

"Được rồi!" Tôi suy nghĩ một lúc rồi đồng ý. Tôi đưa tay tắt đèn. Phòng khách đột nhiên trở nên tối tăm, nhưng vẫn sáng hơn căn phòng. Tôi bế cô ấy tới ghế sofa. Tôi vẻ mặt mềm mại ngồi trên sô pha, nhìn dì trong lòng, cười xấu xa nói: “Bắt đầu đi!”

Người dì buộc phải đồng ý với những điều kiện đáng xấu hổ trong tuyệt vọng. Khi mọi chuyện đã qua, thân thể mảnh dẻ của cô run lên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, choáng váng đến mức không biết phải làm sao! 

Tôi lặng lẽ đợi một lát rồi đứng dậy bế dì lên, mỉm cười nói: “Dì, chúng ta vào đi!”

"KHÔNG!" Dì tôi hoảng hốt vòng tay qua cổ tôi, đôi mắt xinh đẹp cầu xin!

"Bắt đầu đi dì, sự kiên nhẫn của con có hạn!" 

Tôi cố ý lạnh lùng nói rồi ngồi tựa lưng vào ghế sofa…

"Này ~" Dì cúi đầu thở dài, ôm lấy tia hy vọng cuối cùng, ngẩng đầu lên nhìn tôi nói: "Băng Băng, làm ơn thả dì đi. Dì hứa sẽ coi như chuyện này chưa từng xảy ra!"

Tôi lắc đầu chắc chắn mà không hề nghĩ tới điều đó. Cơ hội bây giờ là cơ hội chỉ có một lần trong đời. Dì tôi lúc này như thịt trên thớt. Dù tôi có muốn cô ấy vào hình dạng nào thì cô ấy cũng phải ngoan ngoãn hợp tác. Tôi không muốn chinh phục dì bằng dục vọng, nhưng tôi cũng phải xé hẳn chiếc lá sung của dì để dì xấu hổ khi nghĩ đến đêm nay. Theo thời gian, có lẽ cô ấy sẽ hoàn toàn chấp nhận tôi.

"Cô ơi, nếu chúng tôi không tuân theo những điều kiện mà cô đã hứa thì chúng tôi không còn cách nào khác là phải vào lại!" 

"Này ~~~" dì tôi rên rỉ và trèo lên khỏi tôi với cơ thể khập khiễng. Dưới ánh trăng, khuôn mặt xinh đẹp của tôi đỏ bừng, quần áo xộc xệch, cặp vú thẳng tắp đầy đặn kiêu hãnh đứng trên ngực cô, thân dưới chỉ mặc một chiếc quần lót ren hẹp như một mảnh vải. Chất lỏng trong suốt giữa hai chân cô được phản chiếu dưới ánh trăng bạc. Ánh sáng tỏa ra một cách dâm đãng, dì tôi cúi đầu xuống, trên khuôn mặt xinh đẹp của bà có vẻ giãy giụa đáng xấu hổ. Một lúc lâu sau, cuối cùng cô ấy cũng cong đôi chân gợi cảm của mình và quỳ xuống hai bên đùi tôi. Cánh tay trắng trẻo của cô ấy vòng qua cổ tôi, cơ thể đầy đặn của cô ấy áp chặt vào cơ thể nóng bỏng của tôi. 

"Hừm~~~" Lục Nhất Sương rên rỉ, xấu hổ giấu đầu sau tai cháu trai. Cô buông một tay ra, hơi run rẩy và duỗi nó ra giữa hai chân. Cô móc chiếc quần lót chật hẹp của mình và nhẹ nhàng di chuyển nó, để lộ âm hộ ẩm ướt và mềm mại của mình. Những động tác dâm đãng khiến hơi thở của Lục Nhất Sương trở nên hỗn loạn và khó chịu, khiến hơi thở của cháu trai bà trở nên gấp gáp. Dừng lại vài giây, Lục Nhất Sương để một ngón tay ngọc móc vào quần lót của cháu trai, những ngón ngọc còn lại đưa xuống sờ nắn quy đầu to lớn của cháu trai. 

"Xì ~" Những ngón tay ngọc lạnh lẽo của dì khiến tôi há hốc mồm vì phấn khích. 

"Dì, ngồi đi!" Tôi nói một cách hào hứng. 

“Này ~~~” Dì tôi xấu hổ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, nhẹ nhàng lắc mông, đặt môi âm hộ ngang với quy đầu của tôi rồi nhẹ nhàng ngồi xuống. 

“Puch ~” Cái nhìn hung dữ cắm vào con đường hoa của dì. 

“Hmm~” Tiếng rên thỏa mãn của dì vang lên bên tai tôi. Tôi nhếch mép cười, quay đầu nhẹ nhàng liếm vành tai của dì, nhẹ giọng nói: “Dì, tiếp theo con nên nói gì đây?”

"Ugh~~" Cảm giác như dì tôi sắp chết vì xấu hổ. Cô ấy không khỏi ôm chặt cổ tôi, giọng ai oán gọi: "Bingbing ~" Giọng điệu nhẹ nhàng dịu dàng khiến tôi có cảm giác như tim mình đang bị giật mạnh, đồng thời cặc tôi cũng bị co giật. Tôi nói tiếp: “Dì, làm giáo viên, dì phải nói sự thật, không có chỗ cho việc thương lượng!”

Dì lắc đầu thật mạnh, nghiến răng nghiến lợi, lộ ra khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần từ phía sau đầu tôi. Không biết trong đôi mắt xinh đẹp của cô là sương mờ hay nước mắt pha lê, cô buồn bã nói: "Băng Băng, làm ơn thả dì đi, dì không thể nói gì!"

Nhìn vào đôi mắt đẹp mơ hồ của dì, trái tim tôi co giật mạnh mẽ, nhưng khi nghĩ rằng trong lòng mình đang đối mặt với một người phụ nữ ngang hàng với mẹ, ham muốn dâng cao của tôi không thể kìm nén được mà càng ngày càng mãnh liệt! 

Tôi hơi tiến tới áp vào trán dì, bắt gặp ánh mắt của dì, giọng tôi hơi khàn: "Dì, Phạm Băng Băng yêu dì, con muốn nghe! Con muốn nghe!"

"Anh... à..."

"Pa~~" Tôi biết mình không thể để cô ấy tiếp tục nói. Tôi cảm thấy rằng tôi thậm chí không cần phải đợi dì tôi nói. Chỉ cần nhìn thấy lại ánh mắt của cô ấy, tôi sẽ cảm thấy mềm lòng, nên tôi nghiến răng và đẩy eo mình lên cao ngay khi cô ấy nói! 

Với một động lực bất khuất, con gà trống xuyên qua cái lỗ mềm đang đóng mở nhẹ nhàng chỉ bằng một cú vặn vẹo nhẹ! 

Háng va chạm với cái lỗ mềm mại, những giọt nước dâm đãng bắn tung tóe xung quanh, nở thành sương mù rồi từ từ rơi xuống đất. 

Cùng với tiếng rên rỉ của dì, trái tim hoa mỏng manh và nhạy cảm của dì tôi bị một đòn mạnh mẽ, phun ra một dòng lớn mật ong, toàn thân bị đẩy lên không trung. Bộ ngực xinh đẹp của cô ấy được nâng lên trước mặt tôi, rồi rơi xuống mặt tôi. Xúc chạm mượt mà, hương trầm quyến rũ, mồ hôi mặn chát, tinh dịch nhớp nháp trơn trượt, xác thịt co rút co rút, cùng những tiếng rên rỉ lay động tâm hồn, tất cả hòa quyện với nhau, hoàn toàn đốt cháy dục vọng của tôi. 

"Pah-pah-pah-pah...pah-pah-pah-pah...pah-pah-pah..."

"A a... đừng... Phạm Băng Băng... a... nhẹ... a..."

Tôi bước xuống đất và duỗi thẳng chân, hai tay đặt ở hai bên ghế sofa. Hàm răng nghiến chặt của tôi thể hiện sự kiên trì đầy ý chí chinh phục, tôi lao lên trên hàng trăm lần trước khi dừng lại bằng một hơi thở hổn hển. 

Lúc tôi dừng lại thì dì tôi đã lên tới đỉnh rồi. Trong lúc cao trào, âm hộ mềm mại của cô ấy quằn quại co giật như điên, phun ra mật ong như tiền miễn phí, cơ thể bụ bẫm run rẩy, đôi mắt xinh đẹp phủ đầy sương mù, miệng cô ấy bất giác hơi há ra, nước bọt từ khóe miệng rơi xuống ngực tôi, tạo thành một sợi chỉ bạc. 

Qua lỗ hoa ngoằn ngoèo, tôi cảm nhận được niềm hạnh phúc của dì, điều đó càng khiến tôi phấn khích hơn. Khi cô ấy đang lơ đãng, tôi nhẹ nhàng hỏi vào tai cô ấy với giọng điệu quyến rũ: "Cô ơi, Phạm Băng Băng có làm cô thấy dễ chịu không? Cô thấy thoải mái không?"

"Ừm~~ thoải mái..."

"Dì, dì còn muốn bị đụ à?"

“Ừm…” Trong đôi mắt xinh đẹp của dì tôi thoáng qua một chút giãy dụa, mặt dì đỏ bừng, ngượng ngùng lắc đầu lẩm bẩm: “Không, dì không biết.”

"Băng Băng, anh tiếp tục đụ em được không?"

"Không~đừng hỏi tôi~"

"Vậy để dì tự mình lựa chọn đi!"

Tôi cười nham hiểm, vươn tay ôm lấy vòng eo thon gọn của dì, rút ​​cặc ra khỏi âm hộ mềm mại đang không ngừng quằn quại của dì, chỉ để lại cái quy đầu bên trong. 

Việc cháu trai rút dương vật ra dường như mang đến cho Lục Nhất Sương một cảm giác trống rỗng vô tận. Cô bất chấp xấu hổ ấn vào mông muốn nuốt con cặc dưới người nhưng cháu trai cô không buông tay đang ôm eo cô khiến cô không thể ngồi xuống. 

Có lẽ vì không thể lấp đầy sự trống rỗng ở phần thân dưới nên mồ hôi toát ra trên vầng trán lo lắng của tôi, cô ấy nhìn tôi với vẻ nghi ngờ và bất mãn. 

Tôi và dì nhìn nhau vài giây rồi chậm rãi nói: “Dì, nếu muốn thì cứ nói cho con biết những điều kiện mà dì đã hứa với con đi!”

"Đưa...đưa tôi...~" Dì tôi không biết xấu hổ mà vặn cái mông mập mạp qua lại một cách tuyệt vọng và ấn mạnh xuống. 

Nhưng tay tôi lại dùng hai cái kìm to tướng giữ chặt dì, không cho dì làm theo ý mình: “Cô ơi, nói nhanh đi, cháu cho cô!”

"Hmm~~~ Đưa nó cho tôi!" Dì tôi lắc đầu thật mạnh như muốn giải phóng bản năng tự nhiên của mình, và không ngừng vặn vẹo cái mông. Sự vặn vẹo khiến quy đầu hung dữ của tôi liên tục cọ vào lỗ hở của cái lỗ mềm mại của cô ấy. Qua quan sát, tôi biết cô ấy sắp đạt đến giới hạn. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Nếu anh nói cho tôi biết, tôi sẽ đụ mạnh vào âm hộ của anh!"

"Này...~" Lời nói thô tục của tôi khiến dì Huajing co giật và phun ra một dòng nước mạnh. Lực tác động mạnh đến mức khiến quy đầu của tôi đau nhức, ngứa ngáy và sảng khoái.

Phản ứng dữ dội của dì khiến tôi vô cùng phấn khích, tôi gầm gừ: "Dì ơi, nói nhanh đi! Con sẽ cho dì một con cặc to! Thật thoải mái."

“Này~~” Cuối cùng, dì tôi, dường như đã đến giới hạn chịu đựng, không thể nhịn được nữa. Lý trí duy nhất của cô ấy đã ngăn cản cô ấy đối mặt trực tiếp với tôi. Cô chỉ có thể đưa tay ôm thật chặt cổ tôi, giấu khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và chảy máu sau tai tôi: "Bingbing...ừm~~~già...chồng... Dì muốn..." Những lời khiến dì tôi vô cùng xấu hổ cuối cùng cũng thốt ra, một dòng mật khác lại chảy ra từ âm hộ mềm mại của bà. Tôi hưng phấn gầm lên, cặc nhảy cẫng lên, nhưng tôi vẫn không quên vắt thêm lợi ích, khàn giọng nói: "Cô ơi, lời nói của cô hình như sai rồi!"

"Hừ hừ...chồng...sương nhi...muốn...hả..."

"Shuang'er thân mến, chồng tôi sẽ cho em con cặc của tôi ngay bây giờ!" Tôi đã chịu đựng đến cùng cực và buông bỏ. Dù không để dì nói điều tôi muốn nghe nhất nhưng tôi cũng không thể chờ đợi được nữa. Tôi vừa buông ra, dì liền nóng lòng muốn ngồi xuống. 

"Phuch~~"

Con cặc tiến vào đáp lại, dì cô cuối cùng trên mặt không còn vẻ cố chấp, xấu hổ, bất mãn nữa mà là sự thỏa mãn vô bờ bến, trên mặt hiện lên một chút nụ cười phóng túng. Vừa nuốt hết con gà trống, cô bắt đầu thèm khát nghiền nát nó, để cột thịt như thép khuấy động điên cuồng trong cơ thể! 

"Haah...thoải mái quá...Băng Băng...wuwuwu..."

Người dì đột nhiên ném sự xấu hổ của mình ra khỏi bầu trời. Sau khi nghiền nát một lúc, cô bắt đầu nuốt và nuốt một cách háo hức. Mông nàng nâng lên hạ xuống nhanh chóng, nàng cứ nuốt nuốt con cặc, thỉnh thoảng lại nghiến răng vài lần. 

"Hừ... con điếm, Song Nhi!" Tôi vốn muốn chủ động nhưng không ngờ khi lên đỉnh dì lại điên cuồng như vậy. Cô chủ động sử dụng tư thế nam nữ mà không có sự hướng dẫn của anh. 

"Pa~pa~pa~pa~" Cặp mông trắng nõn áp vào háng tôi tạo thành những gợn sóng trắng xóa và phát ra âm thanh giòn tan. 

"Ô ô... Băng Băng... thoải mái quá... buồn quá... ừm... tê dại... wu... lại bắt đầu rồi... thật xấu hổ... ugh...~"

Những tiếng rên rỉ khêu gợi phát ra từ miệng của người dì xinh đẹp và trang nghiêm, khiến tôi nhanh chóng không thể kiểm soát được tinh trùng của mình. Con cặc của tôi sưng lên thành một vòng tròn và bắt đầu run rẩy điên cuồng. Càng đến gần cao trào, cặp mông đầy đặn của dì tôi càng được định vị một cách điên cuồng, điên cuồng nâng lên hạ xuống một cách điên cuồng. 

"A a...~~~" Tiếng tụng kinh dài không giấu giếm truyền đi xa, xa đến tận bầu trời đêm!

Toàn thân dì tôi giống như một con rắn xinh đẹp. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy chuyển từ quỳ hai bên sang quấn quanh eo tôi. Lúm đồng tiền thanh tú đỏ như máu, đôi môi đỏ mọng mím chặt, hàm răng bạc nghiến chặt, chiếc mũi run run, cô ngân nga một tiếng rên ngọt ngào nghe như đang khóc. Một đôi cánh tay mềm mại như ngọc trắng như tuyết quấn chặt lấy cổ tôi, bàn tay ngọc nhỏ bé của cô ấy cắm chặt vào cơ lưng tôi, vẽ ra vài vết máu. 

"Tốt Song Nhi, ta cũng đi xuất tinh!" Tôi đã đạt đến giới hạn, gầm gừ và phun những dòng dung nham nóng hổi vào sâu trong bụng dì tôi! 

Mây mưa ở Vu Sơn rút đi, dì tôi biến thành vũng bùn. Cô ấy nằm trên người tôi và đã ngủ mất rồi. Trên má cô vẫn còn đọng lại hai vệt nước mắt, đó là những giọt nước mắt còn sót lại khi cô vô cùng phấn khích. 

Tôi thấy toàn thân hơi yếu nên ôm dì nằm trên sofa nghỉ một lúc rồi mới bế dì về phòng. Tôi muốn ngủ chung giường với dì nhưng sợ bị chị Tử Ngọc bắt gặp và cưỡng hiếp trên giường nên tôi bất đắc dĩ bóp ngực dì trước khi bất đắc dĩ trở về phòng.

Tôi đang có tâm trạng tốt khi nằm trên giường. Từ đêm nay trở đi, từ nay dì gần như sẽ là của tôi. Mặc dù cô ấy có thể chống lại tôi khi đạt đến trạng thái hiền nhân, nhưng tôi tin rằng chỉ cần tôi có làn da dày hơn, tôi sẽ có thể đụ cô ấy mà không cần ép buộc cô ấy trong tương lai. Đó chỉ là vì tôi không thể buông bỏ lòng tự trọng của mình. 

Tôi phải cảm ơn sự thông minh của mình, và tôi cũng phải cảm ơn chị Ziyu vì đã giúp đỡ tôi trong vòng tay của mẹ chị ấy. Từ nay trở đi tôi có thể có đời sống tình dục bình thường. 

Hehe, chỉ là không biết sáng mai dì tôi sẽ ra sao thôi! 

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 Dì nhà bếp 1

7 giờ 30 sáng, Trần Tử Ngọc đúng giờ đứng dậy, hơi vươn vai. 

"Ừm~"

Tối qua cô ấy đã đi ngủ sớm và bây giờ cô ấy cảm thấy tràn đầy năng lượng và sức sống. Nhưng đồng thời, tôi cũng có chút bối rối. Đêm qua tôi dường như nghe thấy tiếng mèo kêu và tiếng những hạt mưa rơi xuống đất. 

Nhưng đêm qua trời không mưa. Nó có thể là ảo giác thính giác? 

Trần Tử Ngọc lắc đầu, không nghĩ nữa, chuẩn bị đứng dậy. 

“Đồng đông đồng~~”

Tôi đang ngủ thoải mái thì chị Ziyu đánh thức tôi dậy. 

"Tiểu Băng, dậy tắm rửa rồi ăn sáng!"

Tôi dụi dụi mắt, quay người nhìn về phía cửa phòng: “Được rồi, chị Tử Ngọc.”

Sau khi trả lời chị Ziyu, tôi cúi đầu nhìn chiếc lều lớn dưới háng. Trông tôi như chưa no và cảm thấy rất tự hào.

Đây là điều thứ hai. Điều quan trọng là về cơ bản tôi đã đánh chết dì của mình vào đêm qua, và cuối cùng bà ấy thậm chí còn ngất xỉu. 

Nghĩ đến bộ dáng đáng xấu hổ và bất lực tối qua của dì, cùng những lời dì bất lực nói ra, trong lòng tôi nóng bừng. Nếu chị Ziyu không ở nhà, tôi thực sự muốn vào bếp và đụ dì tôi ngay bây giờ. 

Kìm nén cơn nóng bừng, tôi vỗ nhẹ con cặc to muốn ăn thịt của mình, mặc quần áo vào rồi mở cửa phòng. 

Tôi vào phòng tắm rửa ráy rồi đến bàn bếp. Dì và chị Ziyu của tôi đã ngồi vào bàn ăn bánh mì và sữa. 

"Dì, chị Tử Ngọc, chào buổi sáng!" Tôi bước đến chỗ dì, ngồi xuống và chào họ. Trong số ghế dành cho bốn người, tôi và dì ngồi một bên, đối diện với chị Tzuyu. 

"Tiểu Băng, đêm qua em ngủ không ngon à? Dưới mắt em hình như có quầng thâm." Chị Ziyu đặt chiếc bánh mì trên tay xuống, nhìn tôi hỏi. 

Tôi đang định nói thì dì bên cạnh hình như có ác cảm với chiếc bánh mì. Cô siết chặt tay và chiếc bánh mì bị tàn phá. 

Đồng thời, tai anh đỏ bừng, nói: “Nếu nó không học hành tử tế thì khi lớn lên nó sẽ càng ngày càng khó coi, suốt ngày nghĩ đến những chuyện bừa bộn, ngủ không ngon mới là lạ.”

"Còn nhìn cái gì nữa? Ăn sáng đi!" Dì tôi nhìn tôi với ánh mắt khó chịu và lạnh lùng nói.

Chị Ziyu sững sờ một lúc, không biết tại sao. Cô có vẻ hơi ngạc nhiên khi thấy dì mình có chút tức giận vào sáng sớm như vậy.

Nhưng bây giờ tôi không hề hèn nhát chút nào. Tối qua tôi thậm chí còn gọi điện cho chồng nhưng giờ tôi chỉ giả vờ bình tĩnh.

Tôi nhặt một miếng bánh mì, nhìn chị Tử Ngọc, cười nói: "Đúng vậy, chị Tử Ngọc, tối qua tôi tải xuống một trò chơi mới, nâng cấp để chiến đấu với quái vật, trang bị của tôi rất tốt, nhưng chỉ sau vài đòn đã bị tôi đánh bất tỉnh. Nhưng tôi đang làm việc chăm chỉ, lúc hưng phấn đột nhiên không có đối thủ, cũng không có nơi nào để phóng thích năng lượng. Tôi cảm thấy rất u sầu, cứ nghĩ đến vấn đề này nên ngủ không ngon."

Chị Ziyu nhìn tôi và mỉm cười: "Vậy em có thể bắt đầu một ván khác!"

Chị Ziyu vừa nói vừa liếc nhìn dì, có chút lo lắng: "Mẹ ơi, sao mặt mẹ đỏ thế? Mẹ có thấy khó chịu ở đâu không?"

Dì mặt càng đỏ hơn, giọng nói có chút run rẩy: "Không, không có gì đâu, có lẽ trong bếp hơi nóng!"

Nhìn thấy hoàn cảnh khó khăn của dì, tôi không khỏi muốn cười. Tôi nhìn dì, rồi nhìn chị Ziyu, và hỏi: "Chị Ziyu, chị có nhận thấy hôm nay dì của em rất khác không!"

Chị Ziyu nghiêm túc nhìn cô mình, mắt sáng lên, gật đầu nhìn cô nói: "Mẹ, đúng rồi. Con cảm thấy hôm nay mẹ đẹp lạ thường! Cảm giác đó, nói sao nhỉ! Giống như một bông hoa biết nói, bỗng gặp mưa, sau đó trông tràn đầy sức sống và mùa xuân. Mẹ ơi, mẹ có dùng loại mỹ phẩm nào mà con chưa từng thấy không?"

"Sao các cậu bận thế? Các cậu còn đi ăn không?" Dì vỗ nhẹ xuống bàn giận dữ nói. 

Tôi và chị Ziyu nhìn nhau rồi kiên quyết im lặng. 

*******

Ăn sáng xong, chị Ziyu thay quần áo và chuẩn bị ra ngoài vì phải tham dự buổi họp lớp. 

Dì ngăn chị Ziyu lại và nói rằng chị có việc phải làm và muốn đi chơi với chị Ziyu. 

Tôi không biết dì tôi có chuyện gì không, nhưng tôi chắc chắn một điều, dì sợ ở một mình với tôi! 

Chẳng bao lâu dì tôi thay quần áo và bảo tôi nghĩ xem nên làm gì cho bữa trưa. Có lẽ đến chiều cô ấy mới về. Tôi vui vẻ đồng ý. Sau đó dì nắm tay chị Ziyu, hai mẹ con rời khỏi nhà. 

Tôi nhìn cánh cửa đóng kín, mỉm cười tự nhủ: "Dì, dì, dì không biết trốn cũng không giải quyết được vấn đề sao? Vượt quá ngày mùng một Tết là không thể trốn được! Tối qua dì gọi con là chồng, còn gì mà không buông bỏ được? dì cho rằng con vì chị Tử Ngọc mà không dám động vào sao? Hãy vâng lời con, con sẽ làm cho các bà mẹ vui vẻ, hehe!"

Tôi búng ngón tay và quyết định quay về phòng ngủ và sạc lại pin. Tôi đang mong chờ tối nay! 

…………

Gần sáu giờ chiều, chị Ziyu và dì lần lượt về nhà. Sau khi dì tôi về đến nhà, dì thay giày và bước vào bếp. Chị Ziyu và tôi ngồi trên ghế sofa xem TV. 

Tôi không ngờ chị Ziyu đã xem phim hoạt hình một cách nhiệt tình như vậy ngay cả khi đã trưởng thành, tôi không nói nên lời! 

Đang buồn chán thì tôi nghe thấy tiếng nói từ trong bếp. Sau đó tôi nhìn chị Ziyu đang nhìn chằm chằm vào TV một cách nghiêm túc. Trong lòng tôi cảm động nói: “Chị Tử Ngọc, em đi giúp dì và bí mật học tập, nếu không em sẽ không biết gì cả, điều này không tốt!”

Chị Tử Ngọc quay lại nhìn tôi, mím môi cười: “Cứ làm đi, mẹ em nấu ăn rất ngon.”

Tôi đứng dậy đi vào bếp, lặng lẽ bước vào và đóng cửa lại. 

Sau khi dì tôi về, chắc dì đang đi giặt đồng phục của giáo viên nên khi về đến nhà dì đã thay bộ đồ ngủ. 

Mặc dù bộ đồ ngủ rất rộng và dài đến đầu gối nhưng bộ ngực khủng vẫn giữ được bộ đồ ngủ, và vị trí của mông cũng giống nhau, khiến chiếc váy ngủ bình thường trông thật gợi cảm. 

Khó có thể nhìn rõ các bộ phận khác, nhưng ai nhìn thấy cũng không khỏi nghĩ đến hình dáng bên dưới chiếc váy ngủ này mới tinh xảo và duyên dáng đến nhường nào. 

Và đối với tôi, người đã ép dì tôi dưới mình và phi nước đại nhiều lần, cơ thể này có thể khơi dậy ham muốn trong cơ thể tôi nhiều hơn. 

Tôi bước tới và không chút do dự, tôi dùng cả hai tay ôm lấy hai mông của dì và bắt đầu vuốt ve. 

Cô tôi chợt cứng người, quay đầu nhìn tôi, khuôn mặt xinh đẹp lập tức đỏ bừng, sau đó nhìn cánh cửa tôi đóng lại, hạ thấp giọng có chút lo lắng: "Lục Tiểu Băng, con đang làm gì vậy? Cút ra ngoài!"

"Dì, con không định làm gì? Đừng nói chuyện, tỷ Tử Ngọc đang ở bên ngoài. Lỡ như dì ấy đụng phải dì thì sao? Nhưng đừng lo, dì ấy đang nhìn rất nhiệt tình! Nếu dì không để con đến trước mặt, vậy thì con thật sự sẽ làm gì đó. Dì, dì, tối hôm qua dì gọi con là gì, dì sẽ không quên đúng không?"

"Không sao đâu dì, cháu chỉ sờ dì thôi, sờ thôi, không có gì khác!"

Dì lườm tôi rồi đỏ mặt và tiếp tục nấu ăn sau khi thấy không có tác dụng. 

Tay tôi tiếp tục chạm vào cặp mông xinh đẹp của dì, vuốt ve nhẹ nhàng. Dì tôi lắc mông biểu thị điều gì đó, như đang chống cự nhưng cũng như đang phục vụ cô ấy. 

Nhưng điều tôi chờ đợi chính là cảnh tượng thú vị này. Làm sao tôi có thể không làm gì được? Tôi lén cởi quần tụt xuống đùi, để lộ con cặc dài cứng cáp của mình. 

Sau đó cô đột nhiên kéo váy ngủ của mẹ lên, một chiếc quần lót màu da thịt hiện ra. 

Nhưng đây rõ ràng không phải là lúc để thưởng thức nó, nên tôi không chút do dự nhét con cặc của mình vào giữa đôi chân xinh đẹp của dì, và cọ xát âm hộ mềm mại của mẹ qua quần lót của bà. 

"Ừm~~~~"

Dì tôi không ngờ tôi lại không theo thói quen và can đảm như vậy. Cuộc tấn công bất ngờ của tôi khiến cô ấy rên rỉ không kiềm chế được, vội vàng hạ giọng nói với tôi: "Lục Tiểu Băng, ra khỏi đây!"

"Con không, không ai có thể để dì giữ lời. Đêm qua dì đã đồng ý sau này sẽ đụ con, nhưng hôm nay dì lại phản bội dì, không chịu nhận ai!"

Cảm giác đùi từ con cặc của tôi khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức gần như lên thiên đường. Cho dù bây giờ dì tôi có đồng ý làm vợ tôi thì tôi cũng sẽ không để cô ấy ra đi dễ dàng như vậy. 

"Lục Tiểu Băng, anh muốn chọc giận tôi, tối qua tôi làm vậy phải không?"

Dì tôi nhìn tôi với vẻ xấu hổ và khó chịu. 

Vừa nói, dì tôi vừa muốn dang chân ra để thoát khỏi vật to lớn này, nhưng khi dì vừa tách ra, tay tôi đã nhanh chóng đưa xuống móc tấm vải che lỗ thủng non nớt của dì. Con cặc của tôi lập tức đâm vào như một con rắn độc. Sau đó tôi buông ra, quần lót của cô ấy quấn chặt lấy cặc tôi và ấn vào cái lỗ mềm mại của tôi. 

"Ừ~~~"

Sau khi rên rỉ, cô cô dứt khoát dùng tay che miệng lại, sau đó nhìn về phía cửa bếp để xác định chị Tử Ngọc không nhận thấy điều gì bất thường, rồi mới thở phào nhẹ nhõm. 

Sau đó anh quay đầu dùng tay ấn vào ngực tôi định đẩy tôi ra nhưng tôi đã nắm lấy cổ tay tôi từ từ đưa vào ra khỏi quần lót của dì. 

"Hmm...~Hmm...Hmm...~"

Bây giờ dì không còn cách nào khác là phải lấy tay che miệng lại để ngăn những tiếng rên rỉ không thể kiềm chế lọt vào tai Tử Ngọc.

Tay còn lại bị tôi điều khiển ấn vào phần lưng dưới. Tay tôi vòng qua eo mẹ, ôm thật chặt, đẩy mạnh phần thân dưới của mẹ như đang làm tình.

Một lúc sau, cơ thể mỏng manh của dì tôi trở nên nóng khủng khiếp. Tôi biết khuôn mặt xinh đẹp của dì tôi dù không nhìn cũng chắc chắn đã đỏ bừng. 

Lỗ hồng cũng bắt đầu ngày càng ẩm ướt, nước ép tình yêu tiếp tục đổ lên cặc, khiến cặc đưa vào thuận tiện hơn. 

Nhìn thấy dì đã nhỏ giọt nước tình, tôi nghiêng người về phía trước nói với dì: “Dì, con vào.”

Dì tôi, người đang cố gắng chịu đựng, đột nhiên mở to mắt khi nghe thấy điều này. Tôi trừng mắt nhìn dì, dì đột nhiên trở nên đáng thương nói: "Không, Phạm Băng Băng, dì, làm ơn, em gái Tử Ngọc của dì... à... ừm..."

Dì tôi chưa kịp nói xong thì con cặc to lớn của tôi đã nhắm vào miệng lỗ của dì. Cô chưa kịp phản ứng thì âm đạo được bôi trơn đã bị con cặc to đâm vào, chạm tới đáy âm hộ của cô. 

"Hít... cảm giác thật tuyệt!"

Lúc này tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Nhiệt độ cơ thể của dì tôi đã tăng lên và nhiệt độ trong âm đạo của dì rất nóng. Tôi cảm thấy như con cặc của tôi đang tan chảy. 

Nước ép tình yêu được tiết ra hoàn toàn giúp dương vật không bị tắc nghẽn do lỗ mềm bị siết chặt khi đưa dương vật vào. Thay vào đó, thành thịt của âm đạo kéo dương vật vào sâu hơn, như chào đón sự xâm lấn của dương vật. 

Cảm giác nhẹ nhõm này khiến tôi như tê liệt, bất động, lặng lẽ tận hưởng khoái cảm này, hơn mười giây sau tôi mới không cử động. 

Tôi không còn khống chế cổ tay dì nữa mà để váy ngủ buông xuống tự nhiên, buông thõng ở chỗ giao nhau giữa mẹ và tôi. Hai bên che kín mông và đùi của dì. Bằng cách này, dù tôi có cố gắng đến đâu cũng sẽ không có tiếng đập mạnh, điều này khiến tôi dễ dàng bộc lộ ham muốn thú tính của mình một cách vô lương tâm hơn. 

Khi mọi thứ đã sẵn sàng, tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, rút ​​cặc ra, dừng lại một chút rồi nặng nề nhét vào. 

"Ừ...~ừm..."

Tôi có thể đảm bảo rằng lúc này dì tôi chắc hẳn đang rất khó chịu đựng. Một cú đẩy đơn giản khiến cô rên rỉ không thể kiểm soát. 

Nếu không phải cô cố gắng hết sức kiềm chế, tiếng TV trong phòng khách không quá nhỏ, chị Tử Ngọc đã nghe thấy. 

Nhưng vào lúc này, chỉ có tôi mới có thể nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ này. Tôi không khỏi tự hào khi nghĩ đến chị Tử Ngọc đang xem TV còn tôi đang đụ mẹ chị ấy. 

Tôi vẫn dùng tư thế đứng, chèn từ phía sau rồi ấn vào vòng eo thon thả của cô, ép cô nằm sấp thân trên, giơ cao cặp mông xinh đẹp và đón nhận những cú đẩy ngày càng nặng nề của tôi. 

Loại khoái cảm này, giống như đang chơi đùa với mẹ của chị Tử Ngọc trước mặt, đã kích thích tôi đến mức con cặc vốn đã đạt đến giới hạn của tôi lại phồng lên một chút. 

Tôi không muốn ngừng viết mực. Nếu tiếp tục viết mực một lúc, có lẽ tôi sẽ ngạt thở mà chết. 

Tôi ôm eo dì và bắt đầu đẩy, từ chậm đến nhanh, để dì có thời gian thích nghi, nhưng lực không thay đổi. Tôi luôn dùng hết sức mình để đánh cô ấy thật mạnh. 

"Phốc...phù...phù...phù...phù..."

Âm thanh va chạm nặng nề liên tục phát ra khi tôi di chuyển. Tuy không hào hứng bằng tiếng tách nhưng nó vẫn có một loại khoái cảm khác. Mỗi cái đều có giá trị riêng và cả hai đều mang lại cho tôi sự thích thú vô tận. 

"Hmm...~Hmm...Ồ...Hmm..."

Tốc độ đẩy càng lúc càng nhanh, dì tôi càng không thể kiềm chế được cảm xúc của mình. 

Anh chống hai khuỷu tay lên bàn, lấy tay che miệng, sợ tiếng rên rỉ sẽ lọt vào tai Tử Ngọc.

Lục Nhất Sương thực sự tức giận. Cô tức giận vì tên khốn nạn này luôn bắt nạt cô một cách vô lương tâm, đồng thời cô cũng tức giận vì mình đã không đáp ứng được kỳ vọng của cô một chút nào. Cô trở nên ướt át khi anh thản nhiên trêu chọc cô. 

Cô muốn phản kháng nhưng cô cũng biết mình không thể. 

Thời gian trôi qua, việc chấp nhận đã bớt khó khăn hơn, nhưng quá trình kiên nhẫn thật sự rất chán nản! 

Trong hoàn cảnh đó, nếu con gái tôi không có ở đây, tôi có thể hét bao nhiêu tùy thích, thật là may mắn. 

Lục Nhất Sương trong lòng đang suy nghĩ lung tung. Sẽ tốt hơn nhiều nếu cô ấy không tập trung vào sức bền. Tuy nhiên, cô không nhận ra rằng mình không còn suy nghĩ làm cách nào để ngăn chặn hành vi loạn luân này nữa. Thay vào đó, cô đang nghĩ cách thuyết phục đứa cháu trai nhỏ của mình chú ý đến tình hình và cẩn thận với tình huống này. Cô không còn có bất kỳ sự kháng cự nào đối với việc loạn luân. 

Nhìn mái tóc dài óng mượt màu đỏ tía của dì đung đưa khi bị va chạm, tôi không khỏi cúi xuống, bám vào lưng dì, vùi mặt vào tóc, ngửi mùi thơm luôn kích thích, tôi cảm thấy như toàn thân được tắm rửa, như được thăng hoa.

"Dì, dì còn giữ lời hứa tối qua với cháu không? Gọi cháu là chồng, dì sẽ đụ cháu luôn!" Tôi nói vào tai dì. Hơi thở đặc và ấm của tôi phả vào mặt cô ấy, khiến cô ấy bất tỉnh trong giây lát. Toàn thân cô trở nên yếu ớt và gần như ngã xuống đất không thể kiểm soát. Âm đạo của cô bị kích thích và phun ra một dòng lớn chất lỏng tình yêu, ngay lập tức làm ướt chiếc quần lót mỏng manh của cô. 

Lượng lớn đến mức ngay cả đồ lót cũng không thể pha loãng hoàn toàn, chất lỏng dư thừa từ từ chảy xuống đùi. 

Cảm nhận được phản ứng của cơ thể cô, Lục Nhất Sương hoảng sợ, bởi vì mỗi lần xịt như vậy, cô sẽ trở nên nhạy cảm hơn, không chịu nổi một chút kích thích nào, cho nên cô phải nhanh chóng chấm dứt mọi chuyện... Lục Nhất Sương trong lòng nghĩ nghĩ, khó nhọc trả lời cháu trai nhỏ của mình: "Hừm~~ ta sẽ đếm... ừm..."

Tôi mỉm cười khi nghe câu trả lời của dì, thậm chí còn không tin vào dấu chấm câu. 

"Dì, tối hôm qua dì cũng nói như vậy, hôm nay mặc quần vào sẽ không nhận ra ai!"

Sau khi nghe cháu trai nói, Lục Nhất Sương cũng biết mình sai, nhưng vẫn yêu cầu như vậy. Có vẻ như nếu lần sau xảy ra tình huống tương tự, cô ấy sẽ kiên quyết từ chối hoặc tuân theo thỏa thuận.

Bằng không, người duy nhất cảm thấy khó chịu chính là chính mình. Tiểu tử này hoàn toàn không sợ hãi. 

Lục Nhất Sương trong lòng nghĩ như vậy, ngắt quãng nói: "Ừm... ta... lần này... ừm... ta sẽ không lừa ngươi... ừm...~"

Bất kể dì tôi có thành thật hay không, sau này tôi có thể tận dụng cơ hội này để làm bất cứ điều gì tôi muốn với dì. Tôi nói: "Được rồi, tôi sẽ tin tưởng dì tôi một lần nữa và đó sẽ là một thỏa thuận." Nói xong tôi vỗ nhẹ vào hai mông cô ấy và đẩy thật mạnh! 

"Ừm...~Anh có thể...ừm...thả tôi ra...ah..."

Buông ra? 

Làm sao có thể được. Tôi không đáp lại lời của dì. Vì mục tiêu của tôi đã đạt được nên tôi chỉ có thể tập trung thưởng thức dì của mình. 

“Phồng phập phồng…phù phùphùphùphùp…” Tôi ôm lấy cặp mông xinh đẹp của dì, tăng tốc độ đâm. 

"Hmm... tôi... ừm... không muốn nữa... hmmm...~"

Đâm vào lâu như vậy, Lục Nhất Sương dần dần cảm thấy thân thể mình có gì đó không ổn. 

Thật là thoải mái, và khoái cảm cứ xâm chiếm cơ thể cô hết lần này đến lần khác. Cô chỉ có thể cố gắng cầm cự, đồng thời phải bịt miệng lại để ngăn chặn âm thanh. Mặc dù trái tim cô luôn cự tuyệt việc đạt cực khoái nhưng cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng chỉ trong thời gian ngắn nữa, cô sẽ hoàn toàn bị con cặc của cháu trai mình đánh bại. 

"Hmm... đủ rồi... hmm... chịu không nổi... hmm..."

"Phổ Trí...Phổ Trí...Phổ Trí..." Tôi đụ cô ấy ngày càng nhanh hơn, như thể tôi đã quên mất chị Ziyu vẫn còn ở trong phòng khách. 

"Ừ... để tôi đi... à..."

"Dì ơi, dì có biết mình sai không?" Tôi đưa tay tới bóp ngực dì, cười nham hiểm. 

"Wuwu... tôi ừm... tôi nhầm rồi... uh huh..."

Niềm vui ngày càng mãnh liệt khiến dì tôi không thể cưỡng lại được và bắt đầu nói những điều vô nghĩa. Cái miệng nhỏ nhắn của cô thỉnh thoảng lại nói điều gì đó. 

Nhưng may mắn thay, tôi vẫn có thể điều khiển được âm thanh để nó không lọt vào tai chị Tử Ngọc. 

Chị Ziyu cũng hợp tác và tiếp tục xem TV. Hơn nữa, có cố gắng đến đâu cô ấy cũng sẽ không nghĩ rằng tôi đang đụ mẹ cô ấy! 

"Puff... Puff... Puff... Puff... Puff..." Tôi tăng sức mạnh và đâm thật mạnh, lần nào cũng chạm tới điểm sâu nhất. 

"Hmm... ừm... tôi... ừm... tôi không thể làm được nữa... ahh...~"

Cuối cùng, khi tôi đụ cô ấy không ngừng nghỉ, dì tôi đã đạt đến cao trào như đã hứa. Cô kiễng chân lên, toàn thân co giật, một lượng lớn nước mật ong phun ra. Con cặc của cô không thể ngăn chặn được. Nó phun khắp nơi, trên đùi cô ấy, trên váy ngủ của cô ấy và trên quần của tôi. 

Khắp nơi đều có vết nước ép tình yêu của dì, trên mặt đất còn có một vệt nước rõ ràng, dưới sự khúc xạ của ánh sáng trông thật chói mắt...

Sau một thời gian ngắn đạt cực khoái, Lục Nhất Sương đột nhiên bị ám ảnh bởi cảm giác bị chinh phục. Cô bị bộ phận sinh dục dày, dài và cứng của cháu trai nhỏ xâm nhập từ phía sau, toàn thân cô đều bị ai đó điều khiển. 

Dù đã lên đỉnh nhưng dương vật trong cơ thể anh vẫn to lớn như vậy, như thể anh chỉ có thể ngước nhìn nó, tuân theo mọi sự sắp xếp của nó và để nó ngoan ngoãn làm theo mệnh lệnh của nó. 

Cảm giác này khiến Lục Nhất Sương mơ hồ muốn đầu hàng. Nếu như lúc này người đàn ông nhỏ bé phía sau bảo cô quỳ xuống, Lục Nhất Sương cảm thấy cô có lẽ sẽ lựa chọn nghe theo. 

Cho dù người này có là con trai của chị gái cô cũng không ngoại lệ. Dưới sự kiểm soát của ham muốn tình dục, loạn luân và những điều cấm kỵ dường như trở nên ít quan trọng hơn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 Dì nhà bếp 2

Thấy dì dần dần đi xuống khỏi đỉnh điểm, tôi ghé vào tai dì thì thầm nhẹ nhàng: "Dì, chúng ta tiếp tục đi! Hehe, dì còn thiếu kinh nghiệm, không thể làm sớm như vậy được!"

Nói xong, anh ôm eo dì bắt đầu một đợt đẩy mới. Anh ta dùng con cặc to phủ đầy mật ong chạy tới chạy lui trong âm hộ màu hồng của dì cô, lần nào cũng rỉ ra vài giọt chất lỏng trong suốt như pha lê.

Quả nhiên, phụ nữ được làm từ nước. Mẹ tôi có nhiều nước trái cây, và dì tôi cũng gần như vậy. Càng khô thì càng có nhiều nước. Có vẻ như cô ấy sẽ không bao giờ cạn kiệt. 

"Hmm...~Không còn nữa...hmm..."

Sau khi trải qua làn sóng cực khoái đầu tiên, trong mắt dì tôi tràn đầy vẻ bối rối, khuôn mặt xinh đẹp thật đáng yêu, cơ thể không khỏi hợp tác với tôi. 

Tôi có thể tưởng tượng dì tôi muốn hét lên mà không hề đắn đo đến mức nào. Như vậy chắc chắn sẽ thoải mái hơn, không cần phải kìm nén, cô có thể thoải mái thả lỏng. 

Đáng tiếc cô ấy không làm được, bởi vì cô ấy sợ bị chị Tử Ngọc phát hiện hơn tôi, tất cả những gì cô ấy có thể làm chỉ là nhẫn nhịn và chịu đựng. 

Nhưng đây chính là điều tôi đang mong chờ. 

“Phồng phập phồng...phù phùphùphùphùphùphùphùttát…” Tôi ôm eo dì lắc liên tục. Mỗi lần tôi rút cặc ra thì chỉ còn lại một quy đầu ở bên trong, và mỗi lần tôi đẩy về phía trước thì toàn bộ chiều dài của nó bị nhấn chìm cho đến khi hai quả bóng cản trở những bước đi tiếp theo của tôi. 

"Hừm... ừm... ừ ừ ừ... ừ..."

Chị Ziyu vẫn đang xem TV một cách ngu ngốc, nhưng chị không biết rằng mẹ chị đang phát ra những tiếng rên rỉ tê dại khi tôi đụ chị thật mạnh. 

Nếu lúc này chị Ziyu mở cửa bước vào bếp, chắc chắn chị sẽ nhìn thấy một bộ mặt khác của mẹ mình. Làn da trắng ngần của cô đã chuyển sang màu hồng, tạo cho người ta cảm giác gợi cảm. 

Cô ấy trông rất thuần khiết và trang nghiêm, nhưng bây giờ cô ấy lại có một chút quyến rũ. 

Mái tóc dài vốn được vén ra sau tai dần dần xõa xuống, che đi một nửa khuôn mặt xinh đẹp. 

Khi bị đánh vào mông, tóc tôi cứ đung đưa, đôi mắt sáng đẹp của tôi phủ đầy sương mù. Bất cứ ai nhìn thấy bộ dáng đáng thương của tôi đều không khỏi xót xa, mà quan trọng hơn đó là ham muốn thú tính không thể kiềm chế được. Tôi là ví dụ tốt nhất! 

Tôi nhìn xuống mối liên hệ giữa dì và tôi. Chiếc quần lót màu thịt của cô ấy không thể ngăn được con cặc của tôi đưa vào trong cô ấy, và nó bị đẩy sang một bên. 

Chất lỏng tình yêu trong âm hộ của tôi đã thấm gần hết, giống như nước tiểu rỉ ra, khiến khoái cảm của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Tôi không nhịn được mà đưa tay nắm lấy mép trên quần lót của mình rồi kéo lên trên. Chiếc quần lót dường như biến thành một đường mỏng, xuyên thấu hoàn hảo giữa mông của dì tôi. 

"A ha...~Uh huh...Uh huh...Yah huh...~"

Cú sốc bất ngờ của tôi khiến dì tôi gần như không thể kiềm chế được mà rên rỉ lớn tiếng. Sự kích thích cực lớn thực sự khiến cô bất chấp đau đớn cắn vào cánh tay mình, cố gắng chống lại khoái cảm bằng nỗi đau. 

Tôi nhân cơ hội nắm lấy cánh tay còn lại của dì tôi và giữ nó sau lưng, giữ chặt chiếc quần lót của dì trong lòng bàn tay. 

Tay còn lại nhắm vào cặp mông trắng nõn mềm mại của dì tôi, bị dì dùng sức nắm lấy. 

Ban đầu, tôi muốn túm tóc cô ấy và để cô ấy thao túng như một món đồ chơi. 

Nhưng sự xúc phạm quá mạnh, dì nhất định không thể tiếp nhận, tôi cũng không muốn làm nên đành phải lùi lại và chạm vào mông dì. 

Cặp mông xinh đẹp của dì tôi rất cong và hình dáng quá hoàn hảo. Mỗi cú va chạm khiến mông tôi gợn lên như sóng, khiến tôi không muốn dừng lại một giây phút nào. 

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah..." Tôi ngày càng ít cẩn thận hơn, và sức mạnh của tôi dần trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Hmm...~Hmph...ahhhhh...hmm...~"

Dì cố nhịn không muốn kêu lên, nằm xuống bàn, im lặng chịu đựng sự xâm nhập mạnh mẽ của tôi. 

Lục Nhất Sương cảm giác được mông mình bị va chạm tê dại, việc duy nhất có thể làm chính là cắn chặt cánh tay, cố gắng giữ chặt. 

Trong lòng cô chỉ có thể thầm cầu nguyện cho cháu trai mình sớm kết thúc, nhưng cô biết điều đó là viển vông. Cháu trai của bà tuy còn nhỏ nhưng lại khỏe mạnh một cách lạ thường. Đêm qua, cô bị anh làm cho ngây ngất đến mức cuối cùng ngất đi. 

Hậu môn mềm mại bị quần lót bóp nghẹt, dì tôi luôn vô thức thắt chặt, âm đạo cũng co rút lại. Sự chật chội khiến tôi gần như đầu hàng. Tôi nhanh chóng trì hoãn lực đẩy và từ từ di chuyển ra vào với tốc độ hai giây. Rồi tôi kéo dì dậy và hôn điên cuồng vào cái cổ trắng nõn của dì. Bấy giờ dì tôi mới thở phào nhẹ nhõm. 

Thân thể vừa mới đạt cực khoái của Lục Nhất Sương liên tục bị bộ phận sinh dục khác thường của cháu trai xâm phạm, cô không thể đảm bảo mình có thể cầm cự được. 

Không, tôi không thể giữ nó lâu hơn nữa. Tôi thực sự muốn hét lên như thế này. Nếu tôi giữ nó lâu hơn, nó sẽ vỡ mất! 

Lục Nhất Sương quay đầu nhìn anh, chậm rãi lắc đầu, trong mắt tràn đầy cầu xin, hy vọng cháu trai sẽ buông tha cho cô. 

Nhìn dì trong lòng, vẻ mặt bất lực cùng ngượng ngùng, trong đôi mắt xinh đẹp sương mù, gần như cầu xin, tôi thực sự không nhịn được. 

Nhưng nếu chỉ yêu cầu tôi thả dì tôi đi thì tôi chắc chắn không thể làm được. 

Đang chuẩn bị đưa ra quyết định nhanh chóng, tôi chợt nhìn thấy đồ ăn đã được chuẩn bị sẵn trên bàn. Tôi không khỏi vui mừng: “Dì, dì nấu cơm trước đi.”

"Hả? Vậy... anh đứng dậy trước đi, Phạm Băng Băng, cảm ơn anh!" Sau khi nghe được lời nói của cháu trai, Lục Nhất Sương còn tưởng rằng mình lần đầu tiên nghe nhầm. Tên khốn này đã phát hiện ra lương tâm của mình rồi sao? 

"Dì, vậy thôi. Việc của dì, việc của con, đừng xen vào chuyện của nhau."

Tôi cười ác độc, nghĩ rằng có lẽ dì tôi đã bất tỉnh vì bị đụ. Tôi có thể tin được điều này không? 

Chắc chắn, tôi biết tên khốn này không có ý tốt! Lục Nhất Sương nghiến răng nghiến lợi. Nếu con gái bà không ở đây, bà thật muốn cắn chết tên khốn nạn này. Tệ quá!

"Mau lên dì ơi, con sẽ không cử động trong khi dì nấu ăn. Con hứa, con sẽ để nó vào đó và không cử động!" 

Dì tôi nhìn tôi ngơ ngác sau khi nghe những gì tôi nói.

Tôi cảm thấy có chút xấu hổ, nói tiếp: "Dì, nhanh lên nấu ăn đi. Tỉ Tử Ngọc lâu ngày không nấu ăn ngon sẽ nghi ngờ."

"Nếu không, hãy đợi tôi xuất tinh. Tôi có thể cầm cự được thêm một giờ nữa. Dù sao tối qua tôi xuất tinh rất nhiều, và bạn biết tôi có khả năng gì!"

Bây giờ dì tôi không biết phải làm sao. Đó không phải là một lời từ chối hay từ chối. 

Nếu cô ấy nói không, cô ấy biết tôi chắc chắn sẽ tiếp tục đùa giỡn với cô ấy thêm một giờ nữa. 

Nhưng nếu bạn không từ chối thì làm sao bạn có thể nấu ăn như thế này? 

Dì tôi cắn môi hồng và không ngừng suy nghĩ xem phải làm gì, trong khi tôi im lặng chờ dì đưa ra quyết định. 

Sau hơn mười giây, dì tôi dường như đã đưa ra quyết định. Cô ngẩng đầu nhìn cửa bếp nhỏ giọng nói: “Anh đã nói là không cử động mà.”

"Ừ, nó chắc chắn sẽ không di chuyển."

"Được rồi, tôi sẽ làm, nhưng nó phải kết thúc khi nấu xong, nghe rõ chứ?"

"Được rồi dì, làm nhanh đi."

Hehe, nấu xong là xong à? Không tồn tại. Làm sao nó có thể kết thúc mà không xuất tinh được. 

Nhưng để ổn định dì, tôi không còn cách nào khác ngoài việc đồng ý trước. 

Sau khi nhận được lời hứa của tôi, không biết dì có tin hay không nhưng thực ra dì đã bắt tay vào nấu nướng. 

Con gái của bà đang xem TV cách đó không xa, với con cặc to của cháu trai đưa vào âm đạo, bà phải nấu ăn cho kẻ bắt nạt mình. Lục Nhất Sương thật sự muốn chết, vừa xấu hổ vừa tức giận đến muốn tìm một cái khe đất để bò vào.

Không biết dì đang nghĩ gì, tôi ôm eo dì không cho dì chạy thoát, chỉ nhìn dì nấu bữa tối. 

Thực ra cũng không khó lắm, vì những nguyên liệu cần có lúc đầu đã chuẩn bị sẵn, việc còn lại chỉ là cho vào nồi và chiên cạnh nhau mà thôi. Nếu bạn thậm chí không chọn rau thì phương pháp này không áp dụng được nhiều.

Và điều có lợi nhất cho dì là máy hút mùi đã được bật.

Mũ trùm đầu của cô ấy không đặc biệt im lặng. Nó tạo ra âm thanh ù lớn khi bật. Cho dù bây giờ tôi không lay chuyển cô ấy, dù có làm vậy cũng đủ để che đậy tiếng rên rỉ của dì. 

Đương nhiên, ta cũng không phải hoàn toàn nhàn rỗi, khó tránh khỏi phải dùng tay chân. Lúc thì sờ ngực, lúc thì ôm eo, lúc lại co giật vài cái. 

Lúc đầu, dì tôi hỏi tôi rất giận dữ, thậm chí sau khi dì nói sẽ không cử động, nhưng khi thấy tôi cúi đầu và quan sát kỹ cơ thể dì, dì biết rằng tôi sẽ không bao giờ nghe lời. Dần dần, cô trở nên lười biếng vùng vẫy, chỉ muốn ăn xong bữa ăn càng sớm càng tốt và kết thúc tất cả.

Bằng cách này, bữa ăn ban đầu mất hơn mười phút chuẩn bị đã được dì tôi hoàn thành trong vòng chưa đầy mười phút. 

Đúng lúc dì tôi thở phào nhẹ nhõm và đang định tắt máy hút mùi thì tôi chợt nắm lấy cổ tay dì: “Dì ơi, đừng tắt nữa.”

"Có chuyện gì thế?" Lúc đầu dì tôi không phản ứng gì và không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Nhưng khi con cặc lớn đã cắm vào cơ thể cô bắt đầu cử động trở lại, cô nhận ra rằng đã quá muộn để trốn thoát.

“啪啪啪啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”我如同打桩机似的,开足马力开始猛肏起来。

Bây giờ tôi chỉ muốn xuất tinh càng nhanh càng tốt và thỏa mãn niềm đam mê của mình.

Ngay từ lúc dì nấu ăn, tôi đã không nhịn được. Cô không thể ngồi yên khi nấu ăn. Bất cứ khi nào dì tôi lấy đồ gia vị hoặc đĩa, sự vặn vẹo nhẹ của cơ thể dì là một sự kích thích rất lớn đối với tôi. Đây là lý do tại sao thỉnh thoảng tôi lại đẩy hai lần. Nếu không muốn cô ấy ăn xong bữa nhanh thì tôi đã nổ tung rồi.

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mình, dùng tay kia ôm đầu dì, ép dì đối mặt với mình và hôn dì một cách mãnh liệt.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Mãi đến lúc này dì tôi mới ý thức được mình đang làm gì, trong tiềm thức bà muốn vùng vẫy. 

Nhưng lực đẩy gần như bạo lực của con cặc lớn vào cơ thể cô ấy khiến cô ấy không còn chút sức lực nào, và đầu cô ấy không thể cử động chút nào dưới sự kiểm soát của tôi. Dì chỉ có thể cố gắng không hét lên, đồng thời nhìn chằm chằm vào cửa, cầu nguyện chị Tử Ngọc đừng đột ngột bước vào.

Tôi gần như không thể kiểm soát ham muốn của mình và tôi đụ mạnh mẽ mà không hề quan tâm. 

Ngửi mùi hương của dì và nếm đôi môi đỏ mọng ngọt ngào của dì, tôi cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác nhói đau không thể giải thích được, khiến toàn thân tôi tê dại. Cảm giác này chỉ đứng sau khoái cảm khi xuất tinh, và tôi bị cuốn vào nó đến mức không thể thoát ra được. 

Tôi nếm thử từng góc miệng của dì Tấn trước khi bỏ cuộc. Sau đó tôi thô bạo kéo váy ngủ của cô ấy ra, để lộ một bên bờ vai trắng ngần của cô ấy. 

Bộ dáng của dì tôi quả thực là hình dáng của quỷ dữ. Cô không vắng mặt trong sát thủ xương đòn, một trong năm sát thủ phải giết của các cô gái. Xương đòn có thể nhìn thấy rõ ràng. Nếu không phải tư thế hiện tại khiến tôi không thể chạm tới xương đòn, tôi đã muốn dùng lưỡi liếm thật mạnh.

Nhưng đôi vai trắng ngần, mềm mại và thơm tròn đó cũng rất ngon miệng. Tôi lao vào, há miệng rộng nhất có thể, đưa vào miệng càng nhiều càng tốt và mút thật mạnh.

"À... ừ ừ... đừng ừ... ừ ừ..."

Bởi vì chiếc váy ngủ đủ rộng nên khi tôi kéo nó ra, phần lớn ngực trái lộ ra ngoài, mảng trắng trên đó kích thích thị giác của người ta. 

Dì tôi sợ đến nỗi mặt bà tái nhợt ngay lập tức. Nếu chị Ziyu nhìn thấy cô ấy như vậy, cô ấy chắc chắn sẽ nhảy xuống sông Hoàng Hà và không thể cuốn trôi nó. 

"Uh-huh... bạn... dừng lại nhanh lên... uh-huh... Phạm Băng Băng uh... bình tĩnh... uh-huh..."

Anh ta nói những lời từ chối với một giọng tê dại, nhưng tất cả đàn ông sẽ chỉ thể hiện bản chất thú tính của mình. 

Bây giờ tôi gần như mất trí. Tay trái của tôi luồn dưới cánh tay của dì tôi và nắm lấy bộ ngực lộ ra của dì. 

Anh dùng tay phải vén phần dưới váy lên, xỏ vào quần lót và vuốt ve cái núm vú nhỏ phồng lên.

Miệng hắn cũng không nhàn rỗi, lưỡi lang thang khắp bờ vai thơm, mút hoặc cắn, lần lượt trồng những quả dâu nhỏ. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Hơi thở nóng hổi của người đàn ông phả vào chiếc cổ hồng hào, âm vật được bàn tay to lớn vuốt ve, bộ ngực cũng không tha. Người dì lúc này đã mất kiểm soát từ trên xuống dưới, trong phút chốc đã hoảng sợ. Cô thậm chí không biết làm thế nào để phản kháng, hoàn toàn chỉ còn lại bản năng. 

Một đôi chân xinh đẹp kẹp chặt vào nhau, cố gắng chống cự bàn tay giữa hai chân. Cả hai tay đều kéo mạnh cánh tay đang bắt nạt bộ ngực lớn, nhưng kết quả không thể nghi ngờ là cánh tay của con bọ ngựa đang dùng nó làm xe đẩy, và nó chẳng có tác dụng gì cả. 

Cuối cùng, dì tôi không còn cách nào khác đành phải để một tay làm biểu tượng phản kháng, tay kia đặt lên môi đang cắn chặt, cố gắng không gây ra quá nhiều tiếng động. 

Dù có mui xe che chắn nhưng dì tôi vẫn vô cùng cảnh giác, sợ chị Tử Ngọc phát hiện ra cảnh tượng khiêu dâm này.

Tôi xoa mạnh bộ ngực lớn trong tay. Cảm giác chạm không bao giờ khiến tôi cảm thấy mệt mỏi ngay cả khi tôi chơi với nó trong một thời gian dài. Lưỡi tôi từ từ di chuyển xuống dái tai và cổ, nhưng vị trí cổ rõ ràng hơn. Tôi kiềm chế ham muốn trồng dâu tây và dùng lưỡi liếm chúng một cách điên cuồng.

"Ừm... hmm hmm... hmm... hmm hmm..." Dì chỉ có thể thụ động phát ra một loạt tiếng rên rỉ. Hai chân cô dang rộng ra, nhưng hai đùi cô lại càng lúc càng gần nhau hơn, cố gắng hết sức để chống lại khoái cảm của cơ thể. Cô ấy không hề biết rằng động tác như vậy sẽ khiến âm đạo của tôi bị kích thích chặt hơn.

Những giọt nước tình chảy xuống đùi, xuyên qua bắp chân, cuối cùng tụ lại trên mặt đất, thành dòng đều đặn. 

Động lực càng ngày càng mạnh, tôi tin rằng chẳng bao lâu nữa dì tôi sẽ đạt cực khoái lần thứ hai. 

Tôi gần như đã đạt đến giới hạn của mình, và tôi đâm vào và ra khỏi cái lỗ dịu dàng của mình càng dữ dội hơn. Âm thanh va chạm buồn tẻ diễn ra ngắn gọn và nhanh chóng, tôi điên cuồng tàn phá vẻ đẹp trong vòng tay mình. 

Chuyển động của tay anh cũng không ngừng tăng tốc và mạnh mẽ. 

Khối thịt nhỏ đó rõ ràng đã cương cứng, và khi tôi vuốt ve qua lại, cơ thể của dì tôi thỉnh thoảng lại co giật. 

Bộ ngực khủng trên tay cô tràn ra khỏi đầu ngón tay, khiến người ta lo lắng không biết chúng có vỡ ra hay không. 

Lục Nhất Sương lúc này cũng cực kỳ không chịu nổi, không có bộ phận nào trên cơ thể không cảm thấy khoái cảm mãnh liệt. 

Nó có đau không? 

Có lẽ nó đau. 

Đôi bàn tay to lớn đang tàn phá bộ ngực của cô không hề có chút thương xót nào, chúng muốn cắm móng tay vào đó. 

Có thoải mái không? 

Rất thoải mái. 

Với âm vật nhạy cảm của cô luôn được vuốt ve, cộng với tác động mạnh mẽ của con cặc lớn, Lộ Di Song chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như bây giờ. 

Nó kéo dài năm phút, có thể là mười phút, có thể hơn...

Lục Nhất Sương không nhớ nổi thời gian đã trôi qua bao lâu. Cô chỉ biết rằng cậu bé phía sau cô từ đầu đến cuối không hề suy yếu sức tấn công của cô. Anh giống như một con robot, tận hưởng cơ thể mình không biết mệt mỏi. 

"Uh-huh... không... uh-huh... ahhh... uh-huh... uh-huh... ahhh... uh-huh uh-huh..."

Nghe tiếng vo vo của máy hút mùi, dì tôi không thể kìm nén được nữa, tiếng rên rỉ của dì ngày càng nhiều trong vô vọng. Cùng với cú đẩy gà ngắn và nhanh, gần như thành một đường thẳng, điều này cũng chứng tỏ động tác lúc này nhanh đến mức nào.

May mắn thay, âm thanh của máy hút mùi thậm chí còn ồn ào hơn, điều này ngăn chặn hoàn toàn tiếng rên rỉ phát ra. Như thể dì tôi đã phát hiện ra điều này, âm thanh càng lúc càng lớn, càng lúc càng không thể kiểm soát được. 

Tiếng rên rỉ không ngừng kéo dài mười giây, dì tôi cuối cùng cũng bước vào đợt cao trào thứ hai. 

Thậm chí còn bạo lực hơn lần đầu. Dì toàn thân co giật, một lượng lớn nước mật ong lập tức phun ra, ướt đẫm đôi chân xinh đẹp của bà. 

Quy đầu đã được tưới nước ép tình yêu, tôi không thể nhịn được nữa nên rút cặc ra. 

Dì trong phút chốc giống như một quả bóng xì hơi, mềm nhũn ngã xuống. 

Và tôi đã không đỡ cô ấy mà để cô ấy ngã xuống đất. Dưới sự điều khiển có chủ ý của tôi, cơ thể của dì đang hướng về phía tôi, và khuôn mặt xinh đẹp của dì đang hướng về con cặc ướt át! 

Tôi thấy hai đùi của dì chụm lại cho đến đầu gối, bắp chân của dì xòe ra ngoài tạo thành hình chữ T. Nếu bây giờ cô ấy mặc trang phục hầu gái, cô ấy chắc chắn sẽ có thể hoàn thành xuất sắc vai diễn này. 

Sau một thoáng thở phào nhẹ nhõm, tôi không thể kiềm chế được cảm giác muốn xuất tinh. Tôi nhéo mạnh cằm dì, ôm chặt con cặc của mình và đẩy mạnh về phía trước. 

Dì tôi vẫn còn tỉnh táo, cảm thấy đau và há miệng gần như theo bản năng. Cô ấy chỉ nhận ra khi bị con cặc xâm nhập và vội vàng đẩy đùi tôi bằng cả hai tay. Thật không may, đã quá muộn. 

Tôi điều khiển đầu dì bằng cả hai tay và dùng hết sức lực đâm vào. 

Cái miệng ấm áp của gỗ đàn hương bao bọc con gà trống không có kẽ hở, chiếc lưỡi thơm ngát buộc phải liếm quy đầu. Tôi, người đã đạt đến giới hạn, thậm chí không cần phải đẩy vài lần trước khi nước trắng đặc đặc hoàn toàn phun ra. 

"Ừm... ugh..."

Nhìn dì, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào. Vì nhét quá thô nên vài sợi tóc cũng nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, trông như đang bị xúc phạm. 

Cùng với tư thế ngồi này, tôi bị kích thích hơn bao giờ hết. Lượng tinh dịch tôi xuất ra vượt quá mức bình thường. Âm đạo của dì tôi chứa đầy tinh dịch và vẫn đang xuất tinh. 

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của dì ép mạnh vào quy đầu, nhưng dù vậy, dì vẫn không thể tránh khỏi nuốt một lượng lớn tinh dịch, khiến dì cảm thấy buồn nôn. 

Tinh dịch dư thừa tràn ra từ khóe miệng bên trái và nhỏ xuống bộ ngực xinh đẹp lộ ra ngoài. Làn da mịn màng không hề cản trở tinh dịch, khiến tinh dịch thẩm thấu vào khe núi sâu. 

Nhìn thấy cảnh này tôi lại càng phấn khích hơn. Dòng điện chạy khắp cơ thể tôi như thể tôi bị tê liệt. Dù đã xuất tinh xong nhưng tôi vẫn không nỡ kéo nó ra. Tôi chỉ muốn nhiều tinh dịch tràn ra và rơi nhiều hơn vào khe ngực của dì. 

Mãi đến khi không còn tinh dịch dư thừa chảy ra từ miệng dì Tân, tôi mới từ từ rút cặc ra. 

"Ờ..."

Dì tôi lau tinh dịch ở khóe miệng, trừng mắt nhìn tôi bằng đôi mắt đỏ ngầu, ngẫu nhiên phân loại ra, bịt miệng rồi lao vào nhà vệ sinh. 

Vốn định ép dì nuốt tinh, nhưng ánh mắt buồn bã của dì khiến tôi không thể kiềm chế được nên phải để dì trốn thoát. 

Lúc này Trần Tử Ngọc mới bị tiếng bước chân chạy của mẹ làm cho giật mình, quay đầu lại, nhưng cô chỉ có thể nhìn thấy bóng lưng của mẹ mình. 

Ở phía bên kia mà cô không nhìn thấy, lòng bàn tay và ngón tay của Lục Nhất Sương đang che miệng cô đều ướt đẫm tinh dịch, như thể cô chạy chậm một bước sẽ nhỏ xuống sàn nhà. 

Trần Tử Vũ bối rối và không hiểu tại sao mình lại lo lắng như vậy. Nhưng khi đứa em họ bưng đĩa tới, mối nghi ngờ này hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại sự nhẹ nhõm. 

Tôi nhìn anh họ tôi một cái nhìn khích lệ rồi quay người tiếp tục xem phim hoạt hình! 

Thấy chị Ziyu không để ý đến điều gì, trên môi tôi hiện lên một nụ cười. 

Thật tuyệt vời biết bao nếu có cơ hội để hai mẹ con Dì và Chị Ziyu được “so tài” trên cùng một sân khấu. Tôi phải làm việc chăm chỉ theo hướng này trong tương lai...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 Anh họ của tôi đã dạy kèm cho tôi việc học

Chị Ziyu cuối cùng đã về nhà một lần. Nói chính xác hơn thì mỗi lần về nhà cô ấy dường như đều tránh mặt tôi. 

Kể từ khi bị tôi dỗ dành, nói dối và hành động như một đứa trẻ hư trong kỳ nghỉ và những chuyện xảy ra với tôi, anh ấy ít nhiều xấu hổ khi đối mặt với tôi. 

Nhưng lần này cô ấy có vẻ rất nhẹ nhõm, nghĩ rằng có dì ở đây, tôi nhất định sẽ không làm loạn. Nhưng điều cô ấy không biết là vừa rồi mẹ cô ấy đang đạt cực khoái dưới háng tôi! 

Cơ hội gặp được loại cơ hội này là hiếm có. Tôi phải xem lại giấc mơ cũ của mình và để chị Ziyu dạy kèm cho tôi trong việc học và trao đổi sâu sắc với chị ấy! 

Sau bữa tối, ba người trên ghế sofa xem TV một lúc. Dì tôi nói thấy hơi khó chịu nên về phòng đóng cửa lại, không biết mình đang làm gì. 

Nhưng nó rất hợp với tôi, và tôi sẽ cảm thấy hơi tội lỗi nếu cô ấy vẫn còn ở trong phòng khách. 

Nghỉ ngơi một lúc, sau khi chị Ziyu tắm xong, tôi giả vờ muốn học và nhờ chị Ziyu dạy kèm cho tôi. 

Cô ấy không nghĩ nhiều về điều đó và khen tôi đã thay đổi rất nhiều kể từ khi vào cấp ba. Tôi biết cách tiến bộ và chủ động học hỏi. 

Trong phòng làm việc, sau khi mở vở bài tập ra, tôi chống tay lên cằm nhìn thẳng vào chị Tzuyu đang ngồi bên cạnh, trên môi nở một nụ cười nhạt. 

Mặt chị Ziyu đỏ bừng khi tôi nhìn thấy chị, trong mắt chị tràn ngập niềm vui và sự tức giận. 

Trong lúc nhất thời, trong phòng làm việc dâng lên một loại cảm giác khó tả. 

Dưới ánh sáng, Chị Ziyu trông dịu dàng và quyến rũ, khuôn mặt nhỏ nhắn trông có chút hoảng hốt dù rất nhút nhát, và chị có nỗi lo lắng của một cô gái trẻ trong những năm đầu đời. Một loại sức quyến rũ khiến tôi cảm thấy thương hại cho cô ấy đã lặng lẽ xuất hiện. 

"Này, chị Ziyu, chị xinh đẹp hơn trước!" Tôi nói với một nụ cười khi nhìn cô ấy.

"A! Tiểu Băng, đừng, đừng nhìn em gái ngươi, nhanh làm bài tập đi." Khuôn mặt xinh đẹp của chị Ziyu đỏ bừng trước những gì tôi nói, và chị ấy ngượng ngùng trừng mắt nhìn tôi. Nhưng theo tôi, đây không phải là nhắc nhở, rõ ràng là dụ dỗ!

Lúc này cô chỉ mặc quần áo bình thường đơn giản. Cô ấy trông giản dị, có phần lười biếng và quyến rũ, đồng thời cũng có nét nhút nhát rụt rè khiến người ta không thể cưỡng lại được sự quyến rũ của cô ấy. 

Tôi không khỏi nuốt khan, nhìn cô em gái quyến rũ Tử Ngọc, cuối cùng không nhịn được ôm cô ấy vào lòng rồi hôn cô ấy. Anh chiếm lấy đôi môi mềm mại của cô và tham lam nếm thử. 

Chị Ziyu hoảng hốt vùng vẫy mấy lần nhưng vẫn không chịu nổi những chiêu trò trêu chọc thô bạo nhưng khéo léo của tôi. Khi lưỡi tôi linh hoạt khuấy động trong miệng cô, cô không khỏi mềm lòng, đôi mắt chợt mờ đi, cánh tay buông thõng yếu ớt.

Sau một nụ hôn dài nồng nàn, tôi hôn chị Ziyu cho đến khi chị thở hổn hển rồi miễn cưỡng rời khỏi khuôn miệng mềm mại của chị. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy sợi chỉ bạc giữ khóe miệng cô ấy. Sau đó tôi dùng hai tay nhào nặn mông đàn hồi của chị Ziyu một cách không trung thực, cào mông chị ấy về phía sau và nói: "Ziyu." Chị Yu, em là của chị, ngay cả chồng em cũng gọi cho em. Tại sao việc gặp lại bạn sau khi tôi vào đại học lại khó đến vậy? Và bạn vẫn chưa liên lạc với tôi. Bạn có quá vô trách nhiệm khi bỏ rơi tôi khi bạn chán chơi với tôi không? Lần đầu tiên tôi cho anh, sao anh có thể làm vậy với tôi?”

Chị Ziyu hơi thở hổn hển, mặt đỏ bừng, đôi mắt xấu hổ trước lời nói của tôi, mặt gần như nhỏ giọt nước. Vừa vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay của tôi, cô vừa nhẹ giọng thì thầm: “Tiểu Băng, anh nói bậy quá! Tôi, tôi không, là anh bắt nạt tôi!" Sau đó anh nhận ra đây không phải là nơi ngoài vòng pháp luật, hoảng sợ nói: "Tiểu Băng, buông em gái ra. Đây là phòng học, còn mẹ tôi ở nhà. Tôi nên làm gì nếu cô ấy phát hiện ra?” 

Khi tôi nghe điều này, tôi nghĩ rằng loại kích thích này là thứ tôi muốn, và tôi vẫn chưa tắm. Tôi vừa đụ con cặc của dì tôi, vậy lỡ tôi đụ con gái bà lần nữa thì sao! Rít~~

Điều này thú vị thế nào? Làm sao tôi, ở độ tuổi trẻ như vậy, có thể chịu đựng được sự cám dỗ như vậy?

Hơn nữa, chị Ziyu không biết mình quyến rũ đến mức nào khi ngượng ngùng và sợ hãi khi thấp giọng cầu xin, thậm chí nó có thể khơi dậy ham muốn chinh phục xấu xa ở đàn ông!

Tôi không khỏi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của chị Ziyu và đặt nó lên con cặc to cứng của mình. Vừa liếm tai cô ấy, tôi vừa nói: “Chị Ziyu, anh muốn em. Cô ấy cũng muốn bạn, hãy nhìn xem điều đó khó khăn đến mức nào. Anh trai của tôi nhớ em gái của bạn! Chỉ có nhiệt độ cao bên trong em gái anh mới có thể khiến anh trai em mềm lòng! Hãy làm điều đó ở đây một lần nhé? Chỉ cần nhỏ giọng thôi!"

Khi chạm vào đồ của em họ, Trần Tử Ngọc không khỏi giãy giụa, bởi vì độ cứng và dày của thứ xấu xí đó khiến cô cảm thấy bối rối, nghĩ đến cảm giác đê mê và nát xương lúc trước, cô muốn chạy trốn, nhưng bàn tay to lớn của anh trai cô lại mạnh mẽ như kìm sắt, khiến cô không thể giãy giụa chút nào. Trong cơn tuyệt vọng, Trần Tử Vũ chỉ có thể chạm vào thứ xấu xí của anh trai mình qua quần, nhưng cô không dám cử động.

Nghe được những lời nói mỉa mai và tục tĩu của anh trai mình, Trần Tử Ngọc hoảng sợ lắc đầu, đôi mắt to tròn nhìn anh trai mình một cách đáng thương nói: "Không được, Tiểu Băng! Chị ơi, làm ơn, làm ơn. Nhỡ mẹ tôi về muộn thì sao!"

"Chị tốt, nhìn em khó chịu quá!" Tôi nhăn mặt yêu cầu Chị Ziyu chạm vào con cặc cứng và nóng của tôi. Tôi nóng lòng đưa tay vào trong quần lót của chị Tử Ngọc, vuốt ve cái bụng mịn màng của chị, tận hưởng làn da tắm mịn màng của chị.

Đôi bàn tay to rực lửa của tôi cứ lang thang trên làn da mềm mại của chị Ziyu như thể có mắt. Cảm giác tê dại khiến chân chị Ziyu yếu đi. Cô rên rỉ, lắc đầu kiên quyết và cầu nguyện: "Không, Tiểu Băng! Nhỡ dì cậu phát hiện ra thì sao? Lần sau chị sẽ đưa cho em! Khi thời điểm đến, tùy thuộc vào em!" Chị Tử Ngọc đỏ mặt nói, rồi chuẩn bị thoát khỏi vòng tay của tôi.

Môi trường đặc biệt, địa điểm thú vị và những vẻ đẹp quen thuộc!

Hơn nữa, vừa rồi tôi đụ dì tôi, trên cặc tôi vẫn còn dịch cơ thể của dì. Nếu không đụ chị Tzuyu, để bộ phận sinh dục của mẹ con họ hòa vào nhau theo cách khác thì sao tôi có thể bỏ cuộc dễ dàng như vậy?

Và thấy chị Ziyu không kiên quyết khi từ chối, tôi lợi dụng việc chị ấy quay người lại và ném chị ấy xuống bàn rồi kéo áo ngực của chị ấy lên. Mặc dù chiếc áo lót có chút vướng víu nhưng tôi lập tức đắm mình vào bộ ngực trắng nõn đầy quyến rũ của cô ấy và liếm chúng, cảm nhận được sự mềm mại quen thuộc…

Trần Tử Ngọc lúc đầu đẩy mạnh anh trai mình, nhưng làn sóng khoái cảm dâng lên từ lồng ngực cô và nhìn thấy anh trai mình khó chịu như vậy khiến cô mủi lòng. Cô không còn cách nào khác đành từ bỏ sự phản kháng và để anh trai vùi đầu vào ngực mình, để anh liếm và mút một cách thô bạo nhưng rất nhẹ nhàng.

Trong một môi trường như vậy, tôi cảm thấy đặc biệt bị kích thích. Tôi dùng tay và miệng để tận hưởng vị ngọt ngào và căng tròn của bộ ngực chị Ziyu, lúc thì mút núm vú, lúc thì trêu chọc liếm quầng vú nhạy cảm!

Dưới sự trêu chọc khéo léo của tôi, chỉ trong chốc lát, chị Ziyu đã đỏ bừng mặt, cắn môi dưới và thở hổn hển. Trong đôi mắt vốn dĩ đang hoảng sợ của cô hiện lên một tầng sương mù cảm xúc, cô không khỏi dùng hai tay ôm đầu tôi.

Một lúc sau, khi tay tôi đưa hết xuống chạm vào quần của chị Ziyu, tôi thấy quần đã ướt rồi, tôi mới nhận ra rằng chị Ziyu cũng phấn khích như tôi. 

Tôi mỉm cười quyến rũ và cố gắng kéo quần cô ấy xuống trước ánh mắt ngượng ngùng của chị Tử Ngọc. Chị Tử Ngọc hốt hoảng vội vàng nắm lấy tay tôi: “Tiểu Băng, đừng, đừng ở đây nữa được không? Chúng ta đi ngủ thôi!"

"Chị Ziyu, chị thật ngu ngốc. Phòng của bạn rất gần với dì của tôi. Thật nguy hiểm khi đi ngủ! Nó ở ngay đây. Nó cách xa phòng của dì tôi. Hehe, sau này em hét to lên cũng được." Tôi vừa nói vừa chuẩn bị cởi quần của chị Tử Ngọc. 

Có lẽ vì sợ nước tình chảy ra làm ướt mặt bàn, tỷ Tử Ngọc dùng ý thức nhỏ bé của mình, sau đó chắp hai bàn tay nhỏ nhắn lại, mặt đỏ bừng nhìn tôi, nhẹ nhàng cầu xin: “Vậy thì em đừng cởi quần áo ra, nếu không sau này khó mà dọn dẹp.”

"Được, nghe chị Tử Ngọc nói!" Chỉ cần chị Tử Ngọc chịu cho tôi đụ tôi thì cái gì tôi cũng có thể đồng ý. Tôi nhanh chóng đi tới kéo rèm lại và khóa cửa phòng làm việc lại. Tôi hưng phấn đến mức đột nhiên hôn chị Ziyu, sau đó ôm chặt chị ấy vào lòng: "Này chị Ziyu, chị và vợ, chị thật tốt bụng!"

"Đồ khốn nạn nhỏ!" Chị Ziyu cuộn tròn trong vòng tay tôi và mắng chị một cách tế nhị. 

Lúc này, chị Ziyu nhìn thấy cửa ra vào và cửa sổ của căn phòng đều bị khóa, trong lòng cô nhẹ nhõm hơn ngay khi chấp nhận số phận của mình. Ánh mắt em nhìn tôi đầy trìu mến và có chút ngại ngùng chờ đợi. 

"Này, tiểu quỷ! Chị Tử Ngọc, chị không biết em còn trẻ hay không à?" Tôi cười tà ác, sau đó nhẹ nhàng buông Tử Ngọc ra, vỗ nhẹ vào cái mông tròn trịa của cô ấy, cười nói: "Chị ngoan, cố lên, chúng ta cùng ôn lại kinh điển đi!"

"Cái gì, cổ điển gì cơ?" Chị Ziyu có chút xấu hổ, nhưng sau khi nhìn vào bàn làm việc, chị đã mơ hồ đoán được, hai khuôn mặt đỏ bừng khiến chị càng thêm xấu hổ.

"Chị tốt, tới đây!" Tôi nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của chị Ziyu. 

Chị Ziyu ngượng ngùng trừng mắt nhìn tôi, miễn cưỡng đứng dậy, sau đó cúi xuống, đặt cánh tay ngọc mảnh khảnh vào mép bàn, để lộ tấm lưng ngọc mịn màng, cặp mông tròn trịa gợi cảm giơ cao, tạo thành tư thế chuẩn kiểu doggy. 

Tư thế này mặc dù rất xấu hổ, nhưng cũng không phải Trần Tử Ngọc lần đầu trải qua, cho nên nàng cũng không có cự tuyệt. Ngược lại trong lòng cô lại có cảm giác chờ đợi. Hơn nữa bởi vì vừa rồi nàng quá xúc động, thậm chí còn rung giọng nói: "Tiểu, Tiểu Băng, sau này ngươi nhẹ nhàng một chút, ta sợ dì của ngươi phát hiện!"

"Chị, vợ, anh hiểu rồi, hehe, sau này đừng hét quá lớn nhé!" Tôi hưng phấn trả lời, sau đó tôi thô lỗ kéo quần và đồ lót của Chị Ziyu xuống chân chị, sau đó ngồi xổm xuống và nhìn chằm chằm vào vùng kín vốn đã ướt át giữa hai chân chị Ziyu như thể đang nhìn báu vật.

"Tiểu, Tiểu Băng, đừng nhìn nữa!" Chị Ziyu run rẩy một cách tế nhị. Toàn thân cô cứng đờ, theo bản năng muốn né tránh. 

"Em gái ngoan, đừng di chuyển lung tung, để anh nhìn em gái em kỹ hơn một chút!" Tôi sửa lại cặp mông trắng như tuyết và tròn trịa của chị Ziyu rồi nói. 

Thân dưới của chị Ziyu có màu hồng, lông trên cơ thể hơi thưa, kém tươi tốt hơn dì một chút. Những nơi cô ấy mở ra và đóng lại có màu hồng và dịu dàng, như thể những giọt sương sắp tràn ra. 

"Chị Ziyu, âm hộ của chị thật đẹp!" Tôi mở to mắt và lẩm bẩm với giọng trầm. 

Chị Ziyu bị rung động bởi những lời tục tĩu của tôi, và những nụ hoa đang chờ nở ra ngay lập tức được bao phủ bởi sương pha lê, tỏa ra mùi thơm cơ thể phụ nữ độc đáo, khiến mọi người càng cảm thấy phấn khích hơn! 

"Xiao, Xiaobing, xin em đừng nhìn em gái anh như vậy!" Trần Tử Ngọc khi nói chuyện trên mặt tràn đầy yêu thương, khuôn mặt đỏ bừng nhìn rất quyến rũ. 

Khi cô nghĩ đến việc phơi bày chỗ đáng xấu hổ của mình trước mặt anh trai mình và được anh ta chăm chú nhìn, cô cảm thấy hưng phấn dù đang xấu hổ, và cô biết rằng nơi đáng xấu hổ đó còn ẩm ướt hơn! 

Tôi nhìn đồng hồ, không dám đợi quá lâu vì sợ dì đột nhiên gõ cửa. Mặc dù nếu được phép, tôi rất muốn hôn sự xấu hổ quyến rũ của chị Ziyu và nếm thử hương vị ở đó. 

Lúc này nghe được lời nói của chị Tử Ngọc có vẻ tức giận, dỗ dành nhưng lại muốn từ chối tiếp đón chị, làm sao tôi có thể nhịn được? 

Anh lập tức đứng dậy cởi quần đến bắp chân, sau đó nhẹ nhàng dang rộng chân của Chị Tzuyu, chĩa con cặc to sắp nổ tung vào âm hộ ẩm ướt của Chị Tzuyu, ôm lấy cặp mông căng tròn của cô rồi từ từ tiến vào cơ thể quyến rũ này từ phía sau. 

"Hmm~~~~" Một cảm giác thỏa mãn nhưng có chút khó chịu khiến chị Ziyu ngẩng đầu lên thoải mái. 

Tôi biết chị Ziyu vẫn còn hơi đau và chị ấy chưa quen với tư thế doggy nên tôi chỉ kiên nhẫn đẩy chị ấy với tốc độ chậm rãi. Khi tôi thấy ngực cô ấy lắc lư nhẹ, tôi đưa tay ra ôm cô ấy và bắt đầu đẩy lên xuống vào nhau. 

"Phồng...phù...phùp..."

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh..." Tử Ngọc Tỉ sợ mình sẽ khóc nên cắn chiếc khăn lụa trên bàn, khe khẽ nức nở như đang khóc. 

Nhìn thấy âm đạo của chị Ziyu ngày càng ẩm ướt, tôi không còn ngần ngại nữa mà bắt đầu tận hưởng. 

"Pah...pah...pah...pah...pah..." Hết lần này đến lần khác, nó đập vào cặp mông đàn hồi của chị Ziyu từ phía sau. 

Ngoài khoái cảm thể xác, việc nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp được tôi chiều chuộng trong tư thế xuất thần dùng một ông già đẩy xe đẩy đã mang lại cho tôi một sức hấp dẫn đặc biệt, đặc biệt là tấm lưng ngọc trong suốt và cặp hông lắc lư sau mỗi cú va chạm. Đó là một sự thích thú về mặt hình ảnh và tôi gần như không thể chịu đựng được cảm giác tuyệt vời này. 

Đặc biệt khi nghĩ đến con cặc to cách đây không lâu đã được đưa vào âm hộ của cô ấy đang ra vào trong âm hộ của mẹ cô ấy, tôi không khỏi muốn hét lên. 

"Phù,phù,phù...pah...pah, pah..." Mỗi cú va chạm của tôi đều khiến mái tóc dài như thác nước của chị Ziyu rung rinh. 

Và tôi đã rất phấn khích khi chỉ nhìn một người đẹp xinh đẹp ôm háng mình, rồi tôi mơ hồ nhìn thấy đôi lông mày hồng của cô ấy hơi nhíu lại khi cô ấy đang kìm nén tiếng rên rỉ, điều đó càng khiến tôi phấn khích hơn. Tôi không khỏi cúi đầu liếm lưng nàng, liếm tai nàng, vừa thở hổn hển vừa ngâm nga: "Tzuyu em yêu, em gái ngoan, em vợ, anh trai, em đụ em như thế này có sướng không?"

"Uh-huh... Wuwu... Xiaobing... vậy... sâu quá...~" Chị Ziyu mơ hồ trả lời trong khi rên rỉ như khóc. 

Lưng cô được anh trai liếm, bàn tay nóng hổi của anh vuốt ve ngực cô. Cảm giác từ nhiều nơi khiến khoái cảm trong cơ thể Trần Tử Ngọc tăng lên gấp bội. Nghe những lời nói bừa bãi của anh trai bên tai, cô cuối cùng cũng đạt được cao trào không thể kiểm soát. 

Mặc dù cơ thể của Trần Tử Vũ đang run rẩy và đôi chân yếu ớt, anh trai cô vẫn ôm ngực cô và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. Bất chấp những chuyển động mạnh mẽ của âm đạo chật hẹp của cô, anh bắt đầu đẩy mạnh hơn với nhiều chất bôi trơn hơn. 

Bộ phận sinh dục khổng lồ của em trai liên tục đâm vào ra vào, khiến Trần Tử Ngọc đang ở đỉnh điểm không thể kiềm chế rên rỉ, mặt càng đỏ hơn, giống như bị bỏng vậy...

Môi trường này giống như một cuộc tình khiến tôi và chị Tử Ngọc hưng phấn đến mức cơ thể phản ứng mạnh mẽ nhưng lại không dám gây ra quá nhiều tiếng động. 

Cơ thể căng cứng của chị Ziyu khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi giữ tư thế này suốt hai mươi phút, khiến chị Ziyu, người đã lâu không được tôi đụ, lên đỉnh ba lần. Đôi chân run rẩy của cô gần như không thể đứng vững, tinh dịch chảy xuống tận gốc chân. 

Hai cơ thể đẫm mồ hôi trong sự giãy giụa im lặng nhưng dữ dội, nhưng làn sóng khoái cảm như thủy triều này giống như một động lực bản năng. Không ai có thể cưỡng lại vẻ đẹp này. Thử tư thế này trong khi thở hổn hển, hương vị mà nó mang lại càng gây nghiện hơn!

Ngay khi tôi và chị Ziyu hoàn toàn chìm đắm trong hương vị xé nát tâm hồn này thì đột nhiên có tiếng gõ cửa: "Tzuyu, sao em lại khóa cửa?"

Chị Ziyu đột nhiên sợ hãi, và cuối cùng cũng lấy lại được ý thức. Tuy nhiên, cô không biết sức mạnh từ cơ thể mềm mại của mình đến từ đâu. Cô ấy nhanh chóng đẩy tôi ra, chỉnh lại mái tóc rối bù, mặc quần áo bừa bãi rồi xắn quần đi mở cửa. 

Tôi cũng khá sợ hãi, nhưng tất nhiên cảm thấy không thoải mái khi bị ngắt lời giữa chừng, nếu để chị Ziyu mở cửa như thế này thì việc ngoại tình của chị ấy chắc chắn sẽ bị vạch trần nên tôi cau mày kéo chị ấy lại. 

Chị Ziyu tuy vùng vẫy quyết liệt nhưng chị không dám lên tiếng, tôi cũng không thương hại chị. Sau cơn sợ hãi ngắn ngủi, tôi thấy hưng phấn hơn nên đẩy chị Tử Ngọc ra mép bàn, rồi ôm mông chị, kéo quần xuống rồi lại tiến vào khiến chị Ziyu gần như hét lên.

"Ồ... Tiểu Băng... đừng... dì của con đang ở bên ngoài!" Tỉ Tử Ngọc đè nén khoái cảm được lấp đầy trong cơ thể, tuy có chút tức giận nhưng vẫn thấp giọng nói.

Nghe vậy, tôi bình tĩnh lại và suy nghĩ một lúc trong khi bản tính thú tính của tôi trỗi dậy. Tôi nhẹ nhàng chạm vào mông chị Tử Ngọc, khiến chị ấy rên rỉ, rồi đột nhiên cân nhắc nói ra cửa. Trong lời nói của tôi có một “gợi ý” mà chỉ có dì mới hiểu được: “Dì ơi, con đang làm bài tập, chị Tử Ngọc đang dạy kèm cho con. Con có thể giúp gì cho dì đây? Dì ơi, lát nữa con qua phòng dì giúp dì nhé?”

"Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không! Vậy ngươi tính toán thời gian, đừng học quá muộn, ta đi tắm rửa đi ngủ!" Ngoài cửa giọng nói của dì vừa gấp gáp vừa khẩn trương, sau khi nói xong, tiếng bước chân càng ngày càng xa. 

Nghe tiếng bước chân của dì bước đi, thật sự rất phấn khích, nhưng nói không sợ là nói dối. Tôi thở phào nhẹ nhõm: "Chị Ziyu, không sao đâu. May mắn thay, tôi thông minh, chúng ta tiếp tục!"

"Phốc, phập, phập...phù...pah, pah, pah..." Nói xong, anh bắt đầu tiếp tục đâm. 

"Ừ-huh... uh-huh... uh-huh... uh-huh..."

Trần Tử Ngọc cắn khăn lụa, khe khẽ rên rỉ, quay đầu lại nhìn em trai bằng ánh mắt oán hận, nhưng cơ thể mềm nhũn, cắn chặt môi không dám phát ra âm thanh. Hơn nữa, mẹ cô cũng cách đó không xa, điều này mang lại cho cô một niềm vui không thể giải thích được bên cạnh sự hồi hộp. Tuy nhiên, cô cũng có chút sợ bị phát hiện nên lắc mông đón nhận lực tác động mạnh mẽ của em trai mình, mong anh sẽ xuất tinh nhanh chóng. 

Lúc này tôi đã vui mừng đến mức không ngờ chị Ziyu lại đáp lại những cú thúc của tôi. Tôi bắt đầu đổ mồ hôi khắp người. Hơn nữa, vì mối quan hệ căng thẳng của chị Ziyu nên tôi rất thoải mái khi bị chị kẹp chặt. Sự vặn vẹo mạnh mẽ vượt quá sức căng thường ngày của tôi, vì vậy tôi không thể không đánh mạnh hơn. Mỗi cú đánh đều vô cùng mạnh mẽ. Tôi gần như khiến chị Ziyu trợn mắt. Nếu không phải cô nghiến răng nghiến lợi, có lẽ cô đã hét lên rồi...

Trần Tử Ngọc nhìn thấy anh trai mình càng ngày càng cứng, âm thanh va chạm giữa háng anh và mông của chính cô cũng dần dần lớn hơn. Cô sợ hãi đến mức chỉ mong anh trai mình có thể nhanh chóng kết thúc chuyện này. 

Nhưng đã từng trải qua nhiều lần với anh trai mình, cô biết anh lâu dài như thế nào nên cô không còn cách nào khác ngoài việc kìm nén sự xấu hổ của mình. Cô quay đầu lại quyến rũ nhìn anh, dùng giọng điệu mà cô cho là đáng xấu hổ nhất nói: "Tiểu Băng, tỷ tỷ muốn như vậy, sao ngươi không xuất tinh cho nàng!" Nói xong, Trần Tử Ngọc đột nhiên cảm thấy toàn thân như bị điện giật, cô lại bắt đầu lên đỉnh...

Sau khi nghe chị Tử Ngọc nói xong, tôi đột nhiên cảm thấy thắt lưng tê dại, toàn thân bắt đầu co giật như có điện giật. Gầm lên một tiếng, tôi cắm sâu con cặc to lớn của mình vào trong cơ thể chị Ziyu. Ngay khi mở mắt ra, tôi đã bắn hết tinh chất vào đó. Toàn thân tôi mềm nhũn, toàn thân run lên, áp vào tấm lưng ngọc mịn màng và thanh tú của chị Tử Ngọc. 

Trần Tử Ngọc thở dốc, cảm giác như toàn bộ xương cốt trong cơ thể đều tan ra, không thể cử động. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và cảm nhận dư vị của cơn cực khoái. 

Khi tinh dịch nóng hổi của anh trai cô tràn vào, nhiệt độ nóng rực đến mức cô gần như ngất đi...

Sau khi mây và mưa lần đầu lắng xuống, chị Ziyu yếu ớt đẩy tôi ra và nhanh chóng lau sạch tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của chị bằng giấy. Tôi cười nói đùa: "Chị Tử Ngọc, không phải chị nói muốn em xuất tinh cho chị sao? Sao bây giờ chị lại để nó chảy ra ngoài?"

Chị Ziyu nhéo eo tôi một cách quyến rũ. Tất nhiên, hành động đó rất nhẹ nhàng. Cô ấy trông giống như một con chim nhỏ. Một khi phụ nữ đã hài lòng, cô ấy luôn dịu dàng và dễ chịu, không hề có dấu hiệu tức giận.

Lúc này tôi không thể tránh khỏi. Tôi lau sạch tinh dịch đang chảy ra từ âm hộ mềm mại. Tôi nhìn chất lỏng màu trắng sữa chảy ra từ những cánh hoa xinh đẹp của chị Ziyu. Tôi muốn đưa tay ra chạm vào nó nhiều lần nhưng cô ấy lại khêu gợi ngăn tôi lại...

Nếu bạn tiếp tục học tập sau chiến tranh thì đó sẽ là sự thiếu tôn trọng lớn nhất đối với kiến thức. Tôi ra phòng khách và nhàn nhã xem TV. 

Tắm xong tôi vặn tay nắm cửa phòng dì và khóa lại! Tôi gõ cửa phòng chị Ziyu lần nữa, nhưng nó cũng bị khóa! 

Chậc chậc, hai mẹ con thật sự có ăn ý với nhau, hình như họ sợ tôi sẽ nổi loạn vào ban đêm. 

Nhưng điều họ không biết là dù tôi có thân hình cường tráng cũng không thể chịu đựng được sự vất vả như vậy. Tôi chỉ muốn trò chuyện với họ. Làm sao tôi có thể có ý đồ xấu được? Đôi khi sự tin tưởng giữa con người với nhau không thể chịu đựng được sự lạm dụng như vậy. 

Chỉ thế thôi, ngày tháng còn dài, và một ngày nào đó chúng ta sẽ đưa hai mẹ con đến với nhau!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 Lục Tiểu Băng buồn bã tuyệt vọng

Tôi về nhà sau giờ học vào thứ Hai vì mẹ tôi đã về. Tuy có chút sợ hãi nhưng tôi vẫn dũng cảm đối mặt, nghĩ rằng lần đầu không có chuyện gì, lần này chắc cũng không phải vấn đề lớn. 

Điều làm tôi ngạc nhiên là sau khi trở về nhà, mẹ tôi dường như đã quên mất chuyện xảy ra đêm đó, như không có chuyện gì xảy ra, thái độ đối với tôi cũng rất lãnh đạm. 

Tôi cảm thấy tin chắc rằng vấn đề này đã được tiết lộ. Mặc dù tôi lại ép mẹ nhưng mẹ vẫn không nỡ đánh tôi và mắng tôi. 

Điều này làm tôi suy nghĩ. Điều này có nghĩa là tôi có thể ép mình làm điều đó trong tương lai? 

Nhưng trong lòng tôi tự nhủ không thể vội được, ít nhất tôi phải đợi một thời gian. 

Bạn phải đợi cho đến khi mẹ gần đến kỳ kinh nguyệt. Người ta nói rằng phụ nữ đang trong thời kỳ động dục trong những ngày đó, về mặt sinh lý họ khao khát được tưới tiêu và chinh phục! 

Trong trường hợp đó, nếu tôi cố gắng hơn nữa, tôi có thể đạt được điều gì đó bất ngờ. 

Một tuần trôi qua thật suôn sẻ. Điều duy nhất khiến tôi tò mò và tức giận là dì tôi gọi điện cho mẹ tôi vào thứ bảy và chủ nhật để rủ mẹ tôi đi chơi. Lúc đầu tôi không để ý, tưởng hai chị em đang trao đổi tình cảm, đi mua sắm hay gì đó. 

Nhưng khi mẹ về nhà, tôi thản nhiên hỏi dì muốn gặp dì có chuyện gì. Mẹ tôi thản nhiên trả lời về một cuộc hẹn hò mù quáng. Lòng tôi đầy tức giận nhưng không dám thể hiện ra ngoài. 

Vì việc dì tôi tìm bạn đời là hợp lý nên tôi sợ mẹ tôi nghi ngờ nếu tôi hành động quá mãnh liệt. 

Vì vậy trong đầu tôi thầm lên kế hoạch tìm cơ hội liên lạc với dì để hỏi xem ý của dì là gì. 

Bởi vì trong lòng tôi, cô ấy đã là người phụ nữ của tôi, tôi sẽ không bao giờ cho phép cô ấy tìm bạn đời. Tôi sẽ ngăn cô ấy lại, bất kể giá nào! 

Haha, dì nghĩ tìm bạn tình có thể loại bỏ tôi sao? Thật là một giấc mơ! Người phụ nữ của tôi sẽ không bao giờ cho phép người khác nhúng tay vào. 

Tôi không giống những nhân vật chính trong mấy cuốn tiểu thuyết xanh, nhìn người yêu của mình đu đưa trước mặt người khác, dịu dàng tình cảm, coi mình như bụi đất, mà tôi là một kẻ hèn nhát, khiêm tốn đến mức không dám lớn tiếng! 

Nếu là tôi, cái chân thứ ba của tôi sẽ bị hắn phá hủy. Dì ơi, dì tốt nhất đừng gặp người mà dì hài lòng, nếu không cháu thực sự không thể đảm bảo mình sẽ làm được gì! 

Thứ Hai, tôi đi học về và thấy mẹ đang bận rộn trong bếp. Tôi tò mò hỏi: “Mẹ ơi, hôm nay là ngày gì? Sao mẹ nấu nhiều món thế? Con và mẹ sao có thể ăn hết được?”

Mẹ thản nhiên nói: “Hôm nay ở nhà có khách, lát nữa con qua với dì nhé!”

"Ồ!" Tôi lơ đãng trả lời rồi ngồi xuống ghế sofa, siết chặt nắm tay hết lần này đến lần khác, cảm giác như muốn chạy trốn.

Tất cả chúng ta đều đã ăn tối ở nhà. Dì có hài lòng không? Bạn phải im lặng chờ xem đó là loại thần nào muốn nuốt chửng nó. Có chút quá dũng cảm! 

Hơn 20 phút sau, dì đến, đi cùng có một người đàn ông. Nhìn bề ngoài thì anh ấy khoảng 185 tuổi, 35-40 tuổi, không đẹp trai lắm nhưng thoạt nhìn có vẻ là một người lương thiện. Chẳng lẽ dì tôi tốt như vậy sao? 

Tôi đứng bên trong cửa, nhìn hai người mỉm cười chào đón tôi. Tôi muốn đóng cửa thật mạnh để đuổi họ ra ngoài. Nhưng tôi không thể thô lỗ như vậy, nếu không người phải chịu trách nhiệm sẽ là mẹ tôi. 

Ngay lúc cô đang nghĩ cách cho anh ta một đòn, cô cô đã mỉm cười với người đàn ông đó và nói: "Lão Lưu, mời vào, mời vào, không có gì." Cô nói chuyện một cách tự nhiên và trôi chảy như thể đây là nhà của mình. 

Người đàn ông bước vào từ bên cạnh tôi. Tôi liếc nhìn dì rồi thì thầm: "Dì, vào thư phòng với con đi, con hỏi dì một chuyện!"

Dì nhìn tôi, có chút mất tự nhiên nói: "Băng Băng, để hôm khác nói nhé. Nếu con có việc gì thì để hôm khác nói nhé."

Tôi chợt nổi giận và nghĩ, đây có phải là lương tâm cắn rứt không? 

Kìm nén cơn tức giận trong lòng, tôi liếc nhìn người đàn ông đang ngồi trên ghế sofa. Mặc dù anh ấy đang cúi đầu nghịch điện thoại di động nhưng rõ ràng là anh ấy đang nghe lén cuộc trò chuyện của chúng tôi. 

Tôi đưa tay ra nắm lấy cánh tay dì, kéo về phía phòng làm việc. Dì tôi không biết tại sao, cố gắng vùng thoát nhưng tôi vẫn bị dẫn tới cửa thư phòng. 

Đúng lúc này, mẹ tôi từ bếp bước ra với một đĩa bát đĩa. Người đàn ông nhanh chóng đứng dậy. Mẹ tôi mỉm cười chào: “Con vào đây ngồi đi, con sẽ sớm chuẩn bị thôi!” Trong khi đặt bát đĩa lên bàn ăn, anh ấy nhìn tôi và dì tôi rồi hỏi: “Chị ơi, hai chị đang làm gì vậy?”

Tôi vội nở nụ cười nói: “Mẹ ơi, có một bài con không giải được nên con nhờ dì dạy. Không, con đưa dì lên phòng học!”

“Ồ, Phạm Băng Băng nói anh ấy không giải quyết được vấn đề và nhờ tôi dạy anh ấy!” Dì cũng nói rồi nhìn tôi trêu: “Hiếm khi cháu nghiêm túc như vậy, được, dì sẽ dạy cháu.”

Sau khi vào phòng làm việc, tôi đóng cửa lại, đẩy dì vào tường, nhìn dì tức giận thì thầm: "Dì, dì có ý gì vậy?"

Dì tôi bị tôi giật mình, lắp bắp: "Bing, Bingbing, con bị sao vậy? Ý con là gì? Dì không biết."

Thấy dì đã đến nước này mà vẫn không thừa nhận, tôi càng tức giận hơn. Tôi nắm lấy một bên ngực của cô ấy, bóp thật mạnh: “Cô ơi, cô còn không thừa nhận sao?”

Dì tôi đau đớn muốn thoát khỏi bàn tay to lớn đang định bóp ngực của tôi. Nhưng sự khác biệt về sức mạnh là quá lớn. Cô ấy chỉ biết nhìn tôi mà rưng rưng nước mắt, giọng như khóc: "Băng Băng, dì đau quá! Con bị sao vậy? Nói cho dì biết đi."

Nhìn thấy dì như vậy, tôi cảm thấy hơi đau lòng. Tôi siết chặt tay, tức giận nói: "Cô vẫn không thừa nhận à? Tôi đã biết cô đã tìm được người rồi! Là người đàn ông bên ngoài phải không? Cô, cô, cô định giấu tôi chuyện này đến bao giờ đây?"

Lục Nhất Sương nghe cháu trai nói xong mới hiểu tại sao mình lại tức giận như vậy. Cô vừa tức giận vừa buồn cười, đồng thời lại có chút vui mừng. Thật là đáng sợ khi tên khốn này ghen tị đến vậy!

Lục Nhất Sương thật sự muốn nói cho hắn biết, việc hắn tìm bạn tình không liên quan gì? 

Nhưng nhìn thấy tên khốn này tức giận như vậy, tôi lại có chút sợ hãi, có chút không thể chịu đựng được. 

Vì thế anh nói: "Bingbing, không phải anh, mà là mẹ em. Mẹ em muốn tìm bạn đời nên nhờ anh giới thiệu bà ấy với ông ấy. Với tư cách là bà mối, tôi đóng vai trò tạo ra bầu không khí. Hôm qua mẹ em và anh đã gặp anh ấy khi chúng ta đi chơi, thậm chí chúng ta còn ăn chung một bữa!"

"Bùm!" Tôi cảm thấy như đầu óc mình đột nhiên bùng nổ và thế giới lập tức quay cuồng. 

Thấy tôi run rẩy, dì vội đỡ tôi lên, lo lắng nói: "Băng Băng, Băng Băng, con bị sao vậy? Hả?"

Tôi trấn tĩnh lại một chút, nhìn cô rồi nói: "Không, không có gì đâu. Cô ơi, cô ra ngoài đi, con muốn ở một mình!"

Dì tôi nhìn tôi đau khổ rồi an ủi: "Băng Băng, thực ra chuyện này cũng bình thường thôi. Lúc đầu con có thể không quen, nhưng dần dần con sẽ khá hơn. Kỳ thực, điều này cũng tốt. Mẹ con đã tìm được tình yêu của riêng mình, và con cũng có thể có được tình yêu đôi lứa!"

Tôi chưa bao giờ ghét dì đến vậy, bây giờ nhìn dì tôi thấy khó chịu. Tôi nhìn dì như muốn giết ai: "Dì, nói thêm một điều nữa, từ nay dì không còn là dì của con nữa! Cút đi!"

Tôi cảm thấy dì sắp khóc vì tôi, dì lưỡng lự không nói nên lời. Cuối cùng, cô ấy sợ gặp rắc rối với tôi nên bước ra khỏi phòng làm việc và đóng cửa lại. 

Một lúc sau, dì gõ cửa bước vào, nhẹ giọng nói: “Băng Băng, ra ngoài ăn cơm nhé!”

"Đừng ăn!" Tôi ngồi bệt xuống đất mà không ngoảnh lại. 

"Không ăn thì có thể làm gì? Tôi đã ở lớp cả buổi chiều, bây giờ chắc đói rồi!" Giọng dì tôi đầy lo lắng. 

"Em không khó chịu sao? Tôi đã bảo em không được ăn mà!" Tôi trả lời một cách thiếu kiên nhẫn. 

"Băng Băng..."

"Chị ơi, để anh ấy yên. Cho dù anh ấy không ăn, anh ấy cũng không biết phải làm gì, anh ấy chỉ quen thôi!" Dì tôi chưa kịp nói hết lời đã bị lời nói lạnh lùng của mẹ cắt ngang. 

"Dịch Băng, ngươi sao không đi khuyên hắn? Hắn sao có thể không ăn?"

"Đừng lo lắng cho anh ấy. Sau này anh ấy đói sẽ biết cách ăn. Nào, ăn đi..."

Chúng tôi đang nói chuyện và cười đùa trong phòng khách, nhưng tôi lại đau lòng trong phòng làm việc! 

Mẹ đang tìm bạn đời, mẹ không cần tôi nữa, mẹ muốn ở bên người khác. 

Chắc hẳn cô ấy không thích người đàn ông đó vì những gì xảy ra đêm đó và những gì tôi đã nói. Mục đích của cô ấy hẳn là khiến tôi bỏ cuộc. 

Không, tuyệt đối không, trừ khi tôi chết, mẹ cũng không dám nghĩ tới! 

“Gu~gu~” Bụng tôi kêu lên khó chịu. 

Vâng, đột nhiên tôi có cảm hứng. 

Với tính cách của mẹ, mẹ không thể cứng rắn, chỉ có thể mềm mỏng. 

Tuyệt thực, tôi muốn phản đối, tuyệt thực để phản đối! 

Dù sao thì tôi cũng không đói và cũng không ăn. Mẹ không thể làm gì được con phải không? 

Sau bữa ăn, họ trò chuyện một lúc. Tôi đứng dậy và lặng lẽ lắng nghe. Tôi chán ngán cặp đôi hỗn loạn này. Cuối cùng, tôi nghe tiếng mẹ tiễn dì tôi và những người khác ra cửa, rồi tôi quay lại và tin chắc ngồi bệt xuống đất. 

Ngay sau đó mẹ tôi gõ cửa, lạnh lùng nói: "Lục Tiểu Băng, ra ngoài!" Sau đó, cô ấy bỏ đi. 

Tôi vội đứng dậy mở cửa bước ra khỏi phòng làm việc. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa. Tôi bước vào cô ấy với một chút sợ hãi. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, bất mãn nói: "Lục Tiểu Băng, hôm nay con xảy ra chuyện gì vậy? Cách cư xử mà mẹ thường dạy con đâu rồi? Con quên tiếp khách à? Hả?"

Khi tôi nghe mẹ nói như vậy về tôi, trong lòng tôi chợt bừng lên một ngọn lửa. Điều đó có nghĩa là tôi không lịch sự? 

Bạn sẵn sàng tìm bạn đời và mang bạn tình thay thế về nhà, vậy tôi vẫn phải đối xử lịch sự với anh ấy? 

Tôi giận dữ nói: “Mẹ ơi, con dạy mọi điều mẹ đều biết, nhưng con ghét ông ấy!”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi: “Ông ấy không phải ai khác, ông ấy là người hẹn hò mù quáng của tôi, sau này có thể sẽ cưới tôi. Nếu tôi cưới ông ấy thì ông ấy sẽ là cha dượng tương lai của con, vì vậy hãy lễ phép với người khác.”

Khi nghe đến hai từ “kết hôn” và “cha dượng”, tôi lập tức mất cảnh giác và bất mãn hét lên với mẹ: “Mẹ ơi, con không đồng ý. Con không muốn mẹ kết hôn. Mẹ đã từ bỏ con rồi. Dù sao con cũng không đồng ý!”

"Bố~"

Mẹ tôi đứng dậy tát tôi một cái thật mạnh, nghiêm khắc nói: “Lục Tiểu Băng, con đang nói chuyện với ai vậy?”

Tôi không ngờ mẹ lại tát tôi vì người khác. Tôi không khỏi bật khóc và giận dữ hét lên: “Mẹ ơi, mẹ là của con, chuyện đó chúng ta đều đã làm rồi, con là người đàn ông của mẹ, mẹ là người phụ nữ của con, con không cho phép!”

"Bố~"

Mẹ tôi lại tát tôi một cái, giận dữ nói: "Lục Tiểu Băng, im đi. Sao con dám nhắc đến việc phản nghịch mà con đã làm với mẹ? Và những quyết định nào của mẹ đều cần phải có sự đồng ý của con?"

Tôi sờ lên khuôn mặt đau nhức của mình, nước mắt rơi xuống. Tôi nhìn mẹ với đôi mắt mờ sương, tủi thân nói: "Mẹ, mẹ không muốn Phạm Băng Băng sao? Mẹ không yêu con nữa à? Mẹ ơi, con yêu mẹ! Con không muốn mẹ lấy chồng. Mẹ là của con. Mẹ muốn cưới thì chỉ có thể cưới con mà thôi!"

Mẹ tôi tức giận đến mức giơ tay định đánh tôi lần nữa, nhưng dù mẹ có đánh chết tôi cũng không chịu. Tôi ngẩng đầu nhìn mẹ, nói từng chữ: “Mẹ, mẹ cứ việc đi. Trừ khi mẹ đánh con chết, nếu không con không đồng ý. Mẹ là của con, của con!”

Sau khi nghe tôi nói xong, khuôn mặt xinh đẹp của tôi đỏ bừng trắng bệch vì tức giận. Cô đưa tay lên đưa xuống, cuối cùng vuốt ve bộ ngực nhấp nhô của mình. Cô chỉ vào cầu thang chửi: "Ra ngoài! Về phòng nghĩ xem tại sao tôi lại làm như vậy. Tôi đã quyết định rồi, không muốn nhận thì phải nhận. Tại sao tôi lại tức giận với một tên khốn nạn như anh! Cút đi! Nhìn thấy anh tôi liền tức giận!"

Tôi tuyệt vọng bước về phòng, đầu óc choáng váng và bước đi có cảm giác không vững. 

Lục Nhất Băng nhìn đứa con trai như mất đi linh hồn của mình, trong lòng như có một con dao đâm vào. 

Trong cơn tức giận, bà đã tát con trai mình hai cái khiến trái tim bà đau đớn. 

Nhìn bóng lưng của con trai, trong đầu bà thậm chí còn nảy ra một ý tưởng, có lẽ bà nên đồng ý! 

Dù sao thì anh ta cũng đã làm vậy với tôi, dấu ấn của anh ta đã ở trên người tôi rồi, dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể quay lại được! 

Nhưng rất nhanh, cô lau nước mắt, trong mắt hiện lên một tia quyết tâm. 

Điều đó không quan trọng với anh ấy, nhưng điều này đang làm tổn thương anh ấy. Nếu điều đó xảy ra, cuộc đời con trai ông sẽ bị hủy hoại. 

Bây giờ anh ấy vẫn còn trẻ. Khi lớn lên, chắc chắn anh ấy sẽ hiểu được ý tốt của anh ấy và anh ấy đã phải trả giá cho anh ấy bao nhiêu! 

Tôi trở về phòng, ngồi vào bàn làm việc, ngơ ngác nhìn cơn bão và những cuốn sách trước mặt. 

Anh lẩm bẩm: "Mẹ đánh con! Mẹ không cần con nữa! Con là con khốn! Giờ nhìn thấy con mẹ lại bực mình! Mẹ sắp cưới người khác! Vậy thì cuộc đời con có ý nghĩa gì? Đời con có ý nghĩa gì?"

Khi tôi nói, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt tôi. 

Nhân tiện, mẹ tôi không cần tôi nữa, nhưng tôi vẫn còn dì! 

Niềm hy vọng lại nhen nhóm trong lòng, tôi lấy điện thoại di động ra nhắn tin cho dì: "Dì ơi, mẹ con không cần con nữa. Anh ấy sắp cưới người khác rồi. Con buồn quá! Dì ơi, giờ con chỉ còn có dì. Mẹ có yêu con không?"

Chẳng bao lâu dì đã trả lời tôi: "Băng Băng, con đã hiểu lầm mẹ rồi. Sao bà ấy lại không muốn con? Đừng nghĩ nhiều về điều đó. Mẹ biết bây giờ con đang phản kháng. Sau một thời gian, con sẽ hiểu rằng mẹ con cũng tốt cho con! Đừng suy nghĩ quá nhiều, dì cũng yêu con!"

Tôi dở khóc dở cười, đưa tay lau nước mắt đáp: "Dì ơi, con biết dì yêu con. Vậy sau này dì có lấy con không? Dì có làm người phụ nữ của con không?"

Người dì trả lời: "Lục Tiểu Băng, con làm mẹ thất vọng quá. Con thật vô vọng, con đang mơ! [Chặt dao]."

Tim tôi chợt đau. Tôi không xứng đáng được yêu sao? Mẹ tôi ghét tôi, và dì tôi cũng ghét tôi. Tôi ngước nhìn con dao trong hộp đựng bút, hình như nó cũng đang giễu cợt tôi! 

Tôi buồn bã cười, đưa tay lấy con dao, tự nhủ: "Ngươi coi thường ta cũng không được? Ta đến chết cũng không sợ. Tại sao ngươi lại cười nhạo ta? Ngươi dám sao?"

Nói xong tôi cầm dao cứa vào cổ tay trái. Dần dần, đầu óc tôi ngày càng trở nên mơ hồ hơn. 

Tôi dường như nhìn thấy mẹ tôi cầm con dao làm bếp bước vào phòng, chỉ vào tôi: "Lục Tiểu Băng, ta là mẹ của con! Con lại làm chuyện dã man như vậy với ta trong lúc ta say, ta nhất định sẽ chặt chết con!" Cô ấy nói và chém tôi. 

Tôi cố gắng hết sức né tránh và cầu xin sự thương xót: "Mẹ ơi, con sai rồi, con không bao giờ dám tái phạm nữa. Đừng giết con! Đừng giết con!"

Nhưng mẹ tôi đã làm ngơ và dùng dao chém tôi. Chẳng mấy chốc tôi đã ngã xuống vũng máu...

Sau khi về nhà, Lục Nhất Sương luôn cảm thấy lo lắng, mí mắt giật giật. 

Chẳng lẽ là vì lời nói của tên khốn đó sao? Nghĩ đến tin nhắn của đứa cháu trai nhỏ, bà cảm thấy xấu hổ và tức giận. Tên khốn kiếp này quả thực là vô lý, không ăn năn và vô vọng!

sai! Giọng điệu sai và logic sai! 

Lục Nhất Sương cẩn thận đọc lại tin tức. Càng đọc, cô càng cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng nhất thời cô cũng không phân biệt được là sai ở đâu!

Lục Nhất Băng đang ngồi trên ghế sofa trong nhà cảm thấy trong lòng co thắt, cơn co thắt càng ngày càng mạnh, như thể có thứ gì đó đang bị rút ra khỏi cơ thể cô! 

Nhưng bà không nghĩ nhiều về điều đó, cứ như đang tức giận với con trai mình. 

Một lúc sau, điện thoại di động reo. Cô thấy đó là của chị gái cô. Sau khi trả lời cuộc gọi, cô ấy hỏi: "Chị ơi, chị có ở nhà không? Có chuyện gì vậy?"

Em gái đầu bên kia điện thoại có chút háo hức hỏi: “Dịch Băng, hiện tại Phạm Băng Băng đang ở đâu? Anh ấy vừa nhắn tin cho em, em cảm thấy có chút không bình thường!”

Lục Nhất Băng thản nhiên nói: “Anh ta còn có thể đi đâu nữa? Trong phòng anh ta. Vừa rồi anh ta bị tôi tát hai cái, chắc là đến chỗ anh tìm an ủi!”

"Hả? Tại sao cậu lại đánh anh ấy?"

"Ngươi đã nói lời thô lỗ mà còn không biết hối hận. Này, lòng ta đau quá, tất cả đều là tại con nhỏ khốn nạn đó!"

"Dịch Băng, ngươi đi xem hắn đang làm gì. Mí mắt của ta giật giật, ta cảm giác như đang hoảng sợ!"

Sau khi nghe chị gái nói, Lục Nhất Băng đột nhiên nghĩ đến hành vi của con trai mình sau khi say rượu lần đó. Sắc mặt cô lập tức tái nhợt, giọng run run nói: "Chị, chị, em, em đi xem ngay."

"Được rồi, đi nhanh đi, đừng cúp điện thoại!"

Lục Nhất Băng nhanh chóng đi lên lầu, đi tới cửa phòng con trai, gõ cửa: "Băng Băng, con đang làm gì vậy? Mẹ có chuyện muốn nói với con."

Nghe thấy con trai không trả lời, nhịp tim của Lục Nhất Băng đột nhiên tăng nhanh, đôi tay run rẩy mở cửa. 

"KHÔNG!!!" Nhìn vũng máu trên mặt đất, Lục Nhất Băng gầm lên một tiếng đau lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 Dì trở về

Tại Bệnh viện Nhân dân số 1 của thành phố, trước cửa phòng cấp cứu đã có ba người đang đợi. Hai mẹ con Lục Nhất Sương đứng nhìn lo lắng, đi tới đi lui. 

Lục Nhất Băng im lặng đứng sang một bên, nhìn các bác sĩ và y tá đang bận rộn, đôi mắt cô dần nhòe đi vì nước mắt, bóng dáng con trai cũng mờ nhạt trong mắt cô. Cô vô thức giơ tay lên, chậm rãi đưa tay về phía trước, cố gắng bắt lấy bóng dáng đang dần mờ nhạt và biến mất, nhưng lại không thể bắt được. 

Cho đến khi bóng dáng con trai biến mất, bà đau đớn che miệng, chặn hết nỗi buồn, sự hối hận và oán giận trong cổ họng rồi yếu ớt ngã xuống đất. Đôi mắt to xinh đẹp của cô không kìm được nước mắt. Tôi thấy thương hại anh ấy. 

"Dì, đừng lo lắng quá, Tiểu Băng sẽ không sao đâu." Lúc này, Trần Tử Ngọc đỡ Lục Nhất Băng, an ủi cô bằng giọng nức nở. 

"Lục Nhất Băng, nếu Phạm Băng Băng có chuyện gì, tôi sẽ không xong với anh đâu!" Lục Nhất Sương lau khóe mắt, hiếm có động tác chửi bới em gái mình. Rõ ràng là cô ấy đang trên bờ vực suy sụp. 

Vừa lúc đó, cửa phòng cấp cứu mở ra! 

"Bác sĩ! Tình hình thế nào rồi? Con trai tôi thế nào rồi?" Lục Nhất Băng đẩy em gái cô ra, căng thẳng hỏi. 

"May mắn thay! Người bị thương mất quá nhiều máu. Cũng may ngươi đến kịp thời, nếu chậm hai mươi phút, hậu quả sẽ rất thảm khốc."

"Cảm ơn bác sĩ! Cảm ơn bác sĩ! Cảm ơn bác sĩ!" Ba người phụ nữ bật khóc vì phấn khích và liên tục cúi chào bác sĩ. 

*******

"Mẹ, mẹ, con sai rồi, con không dám làm nữa! Đừng giết con! Đừng giết con!" Tôi sợ hãi trước cơn ác mộng và ngồi dậy. Tôi cứ lẩm bẩm: "Mẹ ơi, con sai rồi! Đừng giết con! Đừng giết con!"

"Băng Băng, cậu tỉnh rồi à?"

"Tiểu Băng tỉnh lại!"

"Băng Băng, đừng sợ, mẹ ở đây!"

Đột nhiên, một vài giọng nói quen thuộc vang lên bên tai tôi. Dì nắm chặt tay phải của tôi, trên khuôn mặt mệt mỏi của dì nở một nụ cười rạng rỡ, trong phút chốc nở ra như một bông hoa. 

"Băng Băng, tốt quá, cuối cùng anh cũng tỉnh rồi!" Mẹ tôi đang nằm cạnh giường, thấy tôi tỉnh dậy, mừng rỡ quá, lao tới ôm lấy tôi! 

"Mẹ, để con đi! Mẹ đi xem mặt, con không muốn mẹ lo lắng!"

"Băng Băng! Không, không! Mẹ sai rồi! Mẹ xin lỗi con! Mẹ sẽ không bao giờ hẹn hò mù quáng nữa, mẹ sai rồi! Con xin lỗi, Băng Băng, con xin lỗi!" Lục Nhất Băng cả đêm chăm sóc con trai quên hết mệt mỏi, ôm chặt vai con trai, run rẩy nói: “Nếu con có khuyết điểm thì có thể nói với mẹ như thế nào?” Khi cô nói, đôi mắt cô đỏ hoe và nước mắt trào ra. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi không khỏi khóc, an ủi tôi: “Mẹ đừng lo lắng, con không sao đâu!”

"Bingbing! Con ngốc của mẹ! Ôi..." Nước mắt mẹ chảy xuống như hạt vỡ. Cô ấy áp mặt vào mặt tôi, run rẩy vì phấn khích. 

"Đừng ngu ngốc như vậy nữa được không? Mẹ sẽ không bao giờ cho phép con làm chuyện như vậy nữa! Con ngốc của ta, con ngốc, ô ô..."

Tôi ôm chặt cơ thể mỏng manh của mẹ, nghe tiếng nức nở dịu dàng của mẹ, lau đi những giọt nước mắt đang trào ra trên khóe mắt. Tôi ôm cô ấy thật chặt như thế này, cảm nhận sâu sắc sự giao thoa giữa tâm hồn và sự dịu dàng. 

Lục Nhất Băng lần này thực sự sợ hãi. Con trai cô mất rất nhiều máu. Khi cô đưa con trai đến bệnh viện, con trai anh đã nguy kịch do mất máu quá nhiều. Nếu con trai bà có chuyện gì thì bà không muốn sống nữa! 

"Bingbing, tôi không thể nghĩ về điều đó nữa. Nếu bạn thực sự gặp vấn đề gì đó, bạn muốn chúng tôi làm gì?" Dì tôi cũng nói trong nước mắt.

"Tiểu Băng, hiện tại ngươi cảm thấy thế nào?" Chị Ziyu hỏi và lau nước mắt.

Nhìn họ khóc mà tôi thấy xót xa. Lúc đó thực sự tôi rất buồn. Làm sao mẹ, dì và chị Ziyu có thể không yêu tôi? 

Đồng thời tôi cũng cảm thấy có chút may mắn khi không có chuyện gì xảy ra, nếu không thì họ đã buồn bã như vậy. 

Tôi nhìn chị Ziyu và mỉm cười: "Chị Ziyu, đừng lo lắng, tôi không sao cả!" 

"Nhân tiện, tôi sẽ gọi bác sĩ!" Mẹ nhanh chóng đứng dậy và bước ra khỏi phòng bệnh.

“Dì ơi, con đi cùng dì nhé.” Chị Ziyu theo sát.

Dì và tôi là những người duy nhất còn lại trong phòng bệnh. Dì nắm chặt tay tôi nói: "Băng Băng, sau này con không thể buông tha được. Hứa với dì đi nhé?" 

Tôi gãi đầu, có chút xấu hổ, dù sao đây cũng không phải chuyện vinh quang gì.

Trong đầu anh chợt nảy ra một ý tưởng, anh giả vờ buồn bã nói: “Ai bảo dì tôi không đồng ý với tôi, còn nói tôi vô vọng? Bạn không biết lúc đó tôi khó chịu đến thế nào đâu!” 

Dì tôi nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, không dám nhìn thẳng vào tôi, dùng giọng nhẹ nhàng như tiếng muỗi rên rỉ: “Chỉ cần con không làm chuyện ngu ngốc, ta hứa với con!” Nói xong, giống như một cô bé, cô ngượng ngùng cúi đầu.

Tôi thấy dì ấu trĩ như vậy, tôi cảm thấy nóng bừng trong bụng, hưng phấn nói: "Dì, có thật không? Cô không thể đóng khung con được!" 

Dì tôi chợt bình tĩnh lại: “Thật sự, dì không có ý lừa cháu đâu, tối qua trong phòng cấp cứu dì đã nghĩ kỹ rồi. Chỉ cần cháu không sao, dì hứa với cháu!” Khi cô ấy nói đến đây, mặt cô ấy đỏ bừng và nhìn tôi: "Nhưng Phạm Băng Băng, tôi, anh không được nói cho ai biết về chúng tôi!"

“Bo ~” Tôi vội vàng hôn dì hứa hẹn: “Dì đừng lo, miệng con ngậm chặt, chắc chắn còn chặt hơn miệng của dì!” Nói xong tôi nhìn dì đầy ý nghĩa.

Lúc đầu dì tôi không hiểu tại sao, và chẳng bao lâu sau mặt dì đỏ bừng. Cô ấy muốn nhéo tôi. Cô đưa tay ra và đặt nó trở lại. Cô chỉ có thể ngượng ngùng nói: "Đồ biến thái, cậu nói bậy!"

"Này dì, đừng lo lắng!"

"Chà, thật tốt nếu bạn biết!"

Sau khi cuộc trò chuyện kết thúc, bầu không khí đột nhiên trở nên ngượng ngùng. Tôi nhìn dì tôi. Đôi mắt cô hoảng hốt và khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Cô ấy cực kỳ dễ thương.

May mắn thay, mẹ và chị gái Ziyu của tôi cùng bác sĩ đến, nếu không tôi đã thực sự muốn ra tay. 

Bác sĩ hỏi kỹ rồi bảo không sao. Anh ấy chỉ mất quá nhiều máu và sẽ ổn sau vài ngày hồi phục. 

Sau khi tiễn bác sĩ đi, mẹ tôi nhìn dì và chị Tử Ngọc: "Chị, chị và Tử Ngọc về trước đi. Phạm Băng Băng không sao, mẹ chỉ chăm sóc cho cô ấy thôi. Chị mệt rồi, về nghỉ ngơi cho tốt nhé!"

Chị Ziyu nói chuyện với tôi một lần nữa rồi quay lại trường học. 

Dì muốn ở lại chăm sóc tôi, nhưng lúc này tôi không có việc gì làm, có lẽ tạm thời dì sẽ ngại đối mặt với tôi nên chuẩn bị về nhà. 

Khi dì tôi chuẩn bị bước ra khỏi cửa, tôi nói: “Dì ơi, khi con xuất viện, con có thể đến nhà dì chơi với dì được không?”

"Ừm!" Thân hình dì run lên, dì ậm ừ rồi bỏ đi mà không ngoảnh lại. 

Tôi đang trong tâm trạng vui vẻ, với nụ cười trên môi. Tôi quay lại nhìn mẹ và thấy mẹ có vẻ hơi buồn. Tôi cười hỏi: “Mẹ, hôm nay mẹ không đi làm à?”

Mẹ ngồi dậy, cười nói: “Thằng ngốc, mẹ đương nhiên xin nghỉ rồi.”

"Mẹ ơi, mẹ thực sự không hẹn hò nữa à?" Tôi hỏi, vẫn còn chút lo lắng. 

"Không, lúc đầu ta thật sự không có nghĩ tới, cũng sẽ không làm nữa, chỉ cần ngươi vui vẻ, mẹ là đủ rồi!"

"Bingbing, mẹ hứa với con rằng mẹ sẽ không bao giờ có những suy nghĩ như vậy nữa. Nhưng con cũng phải hứa với mẹ rằng không được ngu ngốc nữa, được không?" Mẹ lại nói trong nước mắt. 

“Mẹ ơi, mẹ còn yêu con không?” Tôi nói một cách ngượng ngùng. 

"Con là con của mẹ, mẹ nhất định phải yêu con!" Một sự đỏ mặt xuất hiện trên khuôn mặt của mẹ tôi. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có biết cách chơi chữ của tôi không. 

“Mẹ có thể hôn con được không?” Tôi nhìn người mẹ nhút nhát của mình đầy mong đợi. 

Mẹ sững sờ, mặt càng đỏ hơn. Cô ấy liếc nhìn ra cửa, thấy không có ai ở đó, cô ấy cúi xuống chạm vào một bên mặt tôi như tia chớp rồi bỏ đi. 

Mặc dù vậy, một làn sóng khoái cảm mạnh mẽ vẫn trào dâng trong cơ thể tôi. 

"Mẹ, không phải như vậy." Tôi chỉ vào môi, đẩy mũi rồi nói. 

"Không, nơi này có người qua lại, nếu có người vào, mẹ sẽ không sao, cuộc đời của con sẽ bị hủy hoại." Mẹ nói với giọng nghiêm túc. 

"Không, mẹ ~" tôi nói một cách nũng nịu. 

"Vậy thì đợi đến tối đi!" Ánh mắt mẹ có chút bối rối. 

"Ừ, đợi trời tối rồi chúng ta hôn em nhé." Tôi nói với một nụ cười. 

"Uống, uống canh!" Mẹ trở nên hơi nói lắp. Cô ấy lấy hộp giữ nhiệt ra và bắt đầu đút súp cho tôi, nhưng cô ấy hơi đỏ mặt và có chút lơ đãng. Có lẽ cô ấy cũng đang mong chờ màn đêm sắp đến…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 Điểm mấu chốt của mẹ

Cái đêm mà tôi chờ đợi bấy lâu nay cuối cùng cũng đến, bệnh viện trở nên im ắng, mẹ bảo tôi về nhà thay quần áo. Tôi hồi hộp chờ đợi trong phòng bệnh. 

Mẹ tôi có chấp nhận tôi không? Sau này mẹ có quan hệ tình dục với con không? Mẹ về thay quần áo để tạo bất ngờ cho con phải không? Tôi đang mong chờ nó! 

Hơn hai mươi phút sau, mẹ tôi quay lại. Cô diện chiếc váy hoa khiến cô trông càng trẻ trung và xinh đẹp hơn. Cô ấy giống như một nàng tiên giáng trần vậy, xinh đẹp quá! 

"Mẹ, mẹ về rồi sao? Sao con chưa thấy mẹ mặc bộ váy này? Đẹp quá! Mẹ, mẹ đặc biệt mặc cho con xem à?" Từ lúc mẹ tôi vào phòng bệnh, mắt tôi không hề rời khỏi cơ thể bà, trong mắt tôi hiện lên một tia dục vọng. 

Mẹ tôi có khuôn mặt xinh đẹp và không nói gì. Sau khi khóa cửa, cô ấy bắt đầu bước từng bước về phía tôi trên giường bệnh. Chỉ cách đó vài mét nhưng mẹ tôi bước đi với những bậc thang gãy hơn một phút. 

Tôi có linh cảm về điều gì đó và không nói gì. Tôi chỉ nhìn mẹ trìu mến cho đến khi mẹ đến giường bệnh của tôi và nằm trên người tôi, mặt đối mặt với tôi. Mặc dù cả hai chúng tôi đều đang mặc quần áo nhưng tôi vẫn cảm nhận rõ ràng rằng có hai cục thịt cứng và mềm đang ấn vào ngực mình. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi hướng về phía tôi, cái miệng đỏ tươi hơi hé mở, một hơi thở có mùi thơm và hơi ấm phả vào mặt tôi. Nhịp tim của tôi không khỏi tăng nhanh lên rất nhiều. 

Lục Nhất Băng mặt đỏ bừng, leo lên giường con trai, quỳ xuống giường con trai mình. Hai người nhìn nhau mà không nói. 

Thân thể Lục Nhất Băng khẽ run lên. Cô rất hồi hộp nhưng điều kỳ lạ là khoái cảm và ham muốn trong cơ thể cô dường như bùng nổ. Cô từ từ cúi đầu xuống, môi họ càng ngày càng gần hơn. 

Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt tôi vừa mê hoặc vừa quyến rũ, toàn thân toát ra mùi thơm của phụ nữ. Lúc này tôi gần như quên mất bà là mẹ tôi. Tôi chỉ cảm thấy mỗi nụ cười của người phụ nữ xinh đẹp này đều đầy sự cám dỗ khó tả. Qua bộ quần áo bệnh nhân sọc mỏng, tôi cảm thấy hai viên thịt tròn trĩnh áp vào ngực mình càng cương cứng hơn. Dường như có hai hạt đậu phộng nhỏ cứng dựng đứng trên đầu quả bóng, ép chặt vào ngực tôi. Một làn sóng nhiệt truyền từ tứ chi đến háng tôi. Con cặc to lớn của tôi đột nhiên đứng dậy và ưỡn ngực lên. 

Lục Nhất Băng cũng chú ý tới phần thân dưới của con trai mình bị đánh. Hai đám mây đỏ trên má cô ngày càng lan rộng hơn. Cô cắn nhẹ môi dưới bằng hàm răng trắng như ngọc, như thể đang cố gắng kiềm chế cảm xúc của mình. Đôi môi đỏ tươi ban đầu gần như chảy máu vì vết cắn của cô. Đôi mắt hạnh xinh đẹp của bà nhìn con trai với chút oán giận. Trong mắt cô có điều gì đó khó tả. 

Hai mẹ con nằm đối mặt nhau. Dù cách nhau nhiều lớp quần áo nhưng họ vẫn có thể nghe rõ nhịp tim của nhau. 

Tôi cảm thấy nhịp tim mẹ đập không đều, đôi môi đỏ tươi của mẹ khẽ mấp máy. 

Tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng không chịu nổi, máu trong huyết quản như bốc cháy, dục vọng không thể kiềm chế trong lòng chuẩn bị động đậy, cho đến khi môi tôi chạm vào hai mảnh da thịt ẩm ướt và ấm áp của mẹ. 

Chúng tôi hôn nhau, mẹ tôi và tôi hôn nhau, chính mẹ tôi là người chủ động! 

Tôi không ép buộc, không làm cô ấy xúc động trước mà mẹ tôi là người chủ động.

Bất kể động cơ của cô là gì, cô đều chủ động! 

Tôi choáng ngợp vì phấn khích. Môi mẹ tôi ẩm và nhờn, có mùi thơm như hoa cỏ. 

Lần đầu tiên tôi tiếp xúc với cơ thể cô ấy, khuôn mặt cô ấy cứng đờ, khác hẳn so với trước đây. Mẹ nghiến chặt răng chống lại sự xâm nhập của lưỡi tôi, trông rất căng thẳng. 

Tôi không hề nóng nảy chút nào, tôi nhẹ nhàng liếm môi cô ấy, thỉnh thoảng gõ nhẹ vào răng cô ấy rồi kiên nhẫn hôn lên môi cô ấy.

Môi mẹ mỏng và nhỏ, gần giống môi âm hộ bên dưới của mẹ. Tôi có thể ngậm chúng trong miệng bằng cách hé miệng ra một chút, lưỡi tôi vuốt ve bên ngoài, bôi nước bọt của tôi vào bên trong và bên ngoài môi cô ấy. Ngay cả chiếc cằm xinh đẹp của cô ấy cũng bị ảnh hưởng rất nhiều. Dưới sự tấn công của lưỡi tôi, cơ thể mẹ dần mềm đi, sự lo lắng và ngượng ngùng của mẹ cũng dần biến mất.

Cuối cùng, có một lỗ hổng trong tuyến phòng thủ cuối cùng trong miệng mẹ tôi. Tôi nhanh chóng nắm bắt cơ hội, tận dụng cơ hội và dùng chiếc lưỡi dài của mình hung bạo thọc vào miệng mẹ. Nó giống như sự hòa quyện của các linh hồn. Thật tuyệt vời. Trong cái miệng ẩm ướt và ấm áp của mẹ tôi, một dải thịt mềm mại mịn màng muốn cưỡng lại nhưng lại hoan nghênh. Chiếc lưỡi dài của tôi chủ động khiêu khích đánh nhau, ấn chiếc lưỡi mềm mại của mẹ xuống dưới cơ thể tôi, liếm mẹ không ngừng.

Với sự xâm nhập mạnh mẽ của lưỡi tôi, mẹ tôi từ từ bắt đầu đáp lại nụ hôn bằng lưỡi của tôi, nhưng chiếc lưỡi dịu dàng của mẹ vẫn mềm mại. Tôi cảm thấy như mình đã tìm thấy một kho báu và cố gắng đấu tranh với nó một cách tuyệt vọng.

Nhưng mẹ tôi hình như không còn khả năng hôn nữa. Cô ấy dường như đã quên mất những kỹ năng cô ấy đã học được khi hôn tôi nhiều lần. Cô thụ động chịu đựng như một cô gái mới bắt đầu yêu. Cô ấy hoàn toàn không chủ động mà thụ động phục vụ cho sự liếm của tôi. 

Trong lúc tôi đang quấn lấy cái lưỡi của mẹ, tôi đưa tay ra khỏi cổ mẹ và chui vào trong váy mẹ. Tôi dùng mu bàn tay nhấc chiếc áo ngực lên và chạm vào cặp ngực mà tôi hằng mơ ước. Nơi tôi bắt đầu vô cùng thanh tú, mịn màng nhưng lại săn chắc và đầy đặn, đầy đàn hồi và đầy sức sống, khiến người ta quên mất việc rời đi. 

Tay còn lại tôi vòng ra sau lưng mẹ, vuốt ve, xoa nắn cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Sau nhiều ngày, tôi lại được tiếp xúc với thi thể mẹ tôi mà tôi hằng mong ước. Không cần phải nói, tôi cảm thấy toàn thân rất thoải mái. Hơn nữa, lần này chính mẹ tôi là người chủ động gây chiến, điều này càng khiến tôi hưng phấn hơn. Thân hình trưởng thành, gợi cảm của mẹ cùng hương thơm cơ thể nhẹ nhàng khiến máu tôi sôi lên vì phấn khích. Con cặc to lớn của tôi vốn đã cứng đến cực điểm, lực đẩy hùng vĩ vào bụng mẹ tôi đang mài mòn...

Cơ thể nhạy cảm của Lục Nhất Băng run rẩy, phần dưới cơ thể cô ngứa ngáy, mật ong vô tình chảy ra từ âm đạo. Cô ôm chặt con trai và cảm thấy bộ phận sinh dục của nó cọ sát vào vùng kín của mình. 

Lục Nhất Băng thầm nhủ với mình rằng vì suy nghĩ kém cỏi mà cô suýt mất đi đứa con trai yêu quý của mình. Cô muốn làm điều gì đó để bù đắp những lỗi lầm mình đã gây ra. Bởi vì con trai thích nàng, nàng nên chiều chuộng hắn một lần, miễn là không chạm vào điểm mấu chốt của chính mình! 

"Tôi làm điều đó vì con trai tôi, để bù đắp những lỗi lầm mà tôi đã gây ra. Con trai tôi gần như đã mất rồi, vậy việc thưởng cho nó vượt quá giới hạn có ý nghĩa gì?"

Sau khi Lục Nhất Băng tự gợi ý trong đầu, cô trực tiếp ôm lấy con trai theo phản xạ, vòng tay thật chặt quanh eo con trai, dùng lòng bàn tay ấn mạnh vào mông con trai, vô thức vặn vẹo hông. 

Đối với tôi, thân hình đầy đặn, trưởng thành của mẹ luôn là niềm đam mê của tôi. Ngoại hình xinh đẹp, bộ ngực khủng, làn da trắng và dáng người bụ bẫm của mẹ đều toát lên vẻ trưởng thành và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Trong lòng tôi, cô ấy là nữ thần tối cao. 

Nhưng bây giờ mẹ chủ động như vậy, giống như một người đàn bà lăng nhăng, thật sự khiến toàn thân tôi hưng phấn đến cực điểm. 

Mẹ con tôi ôm nhau trìu mến, môi hôn nhau say đắm, tay chân đan chặt vào nhau. Sự vuốt ve của họ vang lên, và một bàn tay của mẹ tôi dần dần vươn về phía phần dưới của tôi. 

Sau một lúc dài ôm ấp, vuốt ve mãnh liệt, cả hai thở ra một hơi rồi hôn nhau điên cuồng, trao đổi nước bọt với nhau. Sau vài lần, tôi ôm mẹ với cảm xúc không nguôi, nhìn thẳng vào mẹ bằng ánh mắt yêu thương và nói: “Mẹ ơi, con, con muốn mẹ”.

Mẹ đỡ lấy thân thể của cô, đôi mắt ngấn nước nói: "Bingbing, không, đừng ép mẹ, được không? Ngoại trừ việc này, mẹ hứa với con tối nay. Nhưng chúng ta đã đồng ý, chỉ là tối nay thôi, được chứ Bingbing?"

Tôi nhìn mẹ với đôi mắt đẫm lệ và cảm thấy hơi đau khổ. Tôi thực sự không nỡ ép mẹ làm điều này.

Nếu cô ấy nói: “Lục Nhất Băng, sao anh dám!” thì tôi chắc chắn sẽ lột trần cô ấy và đụ cô ấy mà không hề sợ hãi. 

Nhưng bây giờ cô ấy như thế này, tôi thực sự không thể ép buộc bản thân được, nếu không thì tổn thương đối với cô ấy sẽ quá lớn. 

Nhưng mẹ tôi có thể hứa với tôi những điều khác, điều đó đã rất tốt rồi. 

Hãy nắm bắt những gì bạn có thể nhận được trước mặt bạn trước. Còn những gì chưa đạt được thì hãy từ từ tìm kiếm cơ hội. 

Tôi nhìn mẹ mặc váy, mắt sáng lên, nũng nịu nói: "Mẹ, con hứa với mẹ, con sẽ không ép mẹ. Nhưng mẹ, mẹ phải giúp con cởi ra. Ngoài ra, mẹ có thể cởi váy ra được không? Con muốn nhìn cơ thể của mẹ!"

"Chỉ...chỉ lần này thôi! Cậu...cởi quần ra trước!" Mẹ tôi nói xong không dám nhìn tôi nữa. Cô cúi đầu với vẻ mặt ngượng ngùng. Cô không dám nhìn lên sau khi im lặng ra khỏi giường. Cô ấy đã đồng ý với yêu cầu của tôi. 

"Được rồi, chỉ một lần thôi! Mẹ ơi, xong rồi!" Tôi nóng lòng muốn cởi quần ra, con cặc to và dài của tôi đứng thẳng lên không trung. 

Lục Nhất Băng ngẩng đầu, mặt đỏ bừng nhìn con trai mình. Dương vật cương cứng tạo thành một góc vuông với thân thẳng nằm xuống. Dương vật dày và sẫm màu giống như một tòa tháp đứng trên một ngọn núi cao. 

Cô nhắm mắt lại, chậm rãi quay lại với vẻ mặt ngượng ngùng, quay lưng về phía con trai và bắt đầu cởi cúc váy. Những động tác ấy thật chậm rãi và nhẹ nhàng. Lúc này, cô thỉnh thoảng hít một hơi thật sâu, lồng ngực phập phồng nhanh chóng. Bạn có thể tưởng tượng được sự căng thẳng và khẩn trương trong lòng cô ấy. 

Khi chiếc váy từ từ trượt xuống, thân hình gợi cảm trắng như tuyết của Lục Nhất Băng từ từ lộ ra, tấm lưng mịn màng và cặp mông tròn trịa thẳng tắp lộ ra, dưới ánh đèn đường chiếu ra từ cửa sổ trông trong trẻo như pha lê. 

Sau khi hoàn thành động tác cởi quần áo, Lục Nhất Băng cúi đầu chậm rãi xoay người, mang theo một chút xấu hổ cùng kích thích thị giác mạnh mẽ, giống như nữ thần mặt trăng tỏa ra ánh sáng thánh thiện dưới ánh đèn đêm. 

Lúc này, Lục Nhất Băng khỏa thân ngoại trừ chiếc áo lót và quần lót bó sát màu hồng. Vì chiếc áo lót màu hồng quấn chặt lấy hai bầu ngực nặng nề của cô nên chiếc áo lót chỉ có thể che được núm vú và quầng vú của cô, phần trên mịn màng và to lớn của bộ ngực cô hoàn toàn lộ ra, đôi chân thon dài trắng nõn cùng chiếc thắt lưng nội y rộng hai centimet ngượng ngùng che kín lỗ âm đạo quyến rũ giữa hai chân của Lục Nhất Băng. Lúc này, phần giữa của thắt lưng quần lót đã ướt đẫm, làm ướt quần lót, xương mu nhỏ như ngọn đồi và đường viền lồi ra của môi âm hộ lộ ra...

Lúc này hơi thở của tôi vô cùng gấp gáp, ánh mắt dán chặt vào thân hình gợi cảm và quyến rũ của mẹ. 

Cơ thể quyến rũ và gợi cảm đó bắt đầu từ từ bước về phía tôi trên giường. Cô ấy bước đi thật đẹp, làm nổi bật thân hình quyến rũ và gợi cảm đó, khiến tôi trông như bị ám ảnh và ngu ngốc khi nằm trên giường. 

Mẹ bước tới giường. Cô dùng tay buộc mái tóc dài ra sau đầu. Cô ấy hất nhẹ mái tóc dài khiến cơ thể tôi cảm thấy hưng phấn. 

Khi tôi bước đến bên giường, mẹ nhẹ nhàng chạm vào ngực tôi bằng đôi bàn tay trắng nõn và thon thả, thật nhẹ nhàng. 

Tôi thụ động tận hưởng sự vuốt ve mà mẹ mang đến cho tôi. Bàn tay mẹ từ từ di chuyển xuống và chạm vào bụng tôi. Sau khi vuốt ve bụng tôi một lúc, tay cô ấy tiếp tục di chuyển xuống và nắm lấy con cặc to lớn của tôi không chút do dự, bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng. 

Dần dần, chất nhầy bắt đầu chảy ra từ mắt quy đầu của tôi. Mẹ tôi mở mắt ra và nhìn tôi bẽn lẽn. Cô ấy nhẹ nhàng gõ nhẹ chất nhầy từ mắt bằng ngón tay và bắt đầu phết đều chất nhầy lên quy đầu của tôi. 

Sau khi phủ đầy chất nhầy lên quy đầu của tôi, mẹ tôi tiếp tục vuốt ve cặc tôi bằng một tay, tay kia nắm lấy hai hòn bi của tôi và bóp nhẹ. 

"Này ~ Mẹ, thoải mái quá. Mẹ ơi, mẹ có thể nằm nghiêng trên giường được không?" Mẹ thủ dâm một lúc, tôi nhìn mẹ đầy mong đợi. 

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi hơi sững sờ, dường như không hiểu ý tôi, nhìn tôi đầy nghi ngờ. 

"Mẹ ơi, con chỉ muốn ở phía sau mẹ, và xuyên qua quần của con, cái đó, cái đó!" Càng về cuối giọng tôi càng nhỏ dần, cảm thấy mình có chút tham lam. 

“Băng Băng, anh nói vừa phải, được chứ?” Mẹ cuối cùng cũng hiểu ý tôi và biết rằng tôi muốn bơm mẹ từ phía sau. Cô không những không từ chối mà còn lo lắng chuyện khác. 

"Không sao đâu mẹ, con làm được mà!" Tôi hào hứng nói, mắt sáng rực. 

"Được rồi." Lục Nhất Băng không muốn làm con trai mình thất vọng nên chậm rãi đứng dậy, sau đó nhẹ nhàng đỡ con trai mình dậy. 

Trong quá trình này, bộ ngực được bọc trong áo lót của Lục Nhất Băng lắc lư, run rẩy, đặc biệt là khi con trai cô đứng dậy, mặt cô áp sát vào ngực cô. 

Ngay lúc đó, tôi lè lưỡi và nhẹ nhàng liếm khóe miệng. Tôi muốn nhân cơ hội hôn sữa tuyết của mẹ nhưng lại sợ mẹ chán ghét. Cuối cùng tôi đã không thè cái lưỡi “tội lỗi” của mình ra. Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào sữa tuyết của mẹ tôi với một tia tham lam trong mắt. 

Mẹ đỡ tôi xuống gầm giường và giữ tôi ở tư thế đứng. Sau đó, cô nằm nghiêng trên giường, quay mặt về phía giường, hai chân khép vào nhau và gập người lại. 

Tôi đứng trên mặt đất với con cặc cứng ngắc của mình. Sau khi mẹ tôi nằm xuống, mẹ vươn đôi tay run rẩy tóm lấy cặc tôi, cố kẹp nó vào giữa hai chân mẹ. Nhưng khi tay mẹ sắp tóm lấy cặc tôi, tôi cố tình kéo hông ra sau thì tay mẹ trống rỗng. 

Mẹ lập tức nhìn tôi với ánh mắt khó hiểu. Tôi mỉm cười, đưa mắt nhìn xuống và nhìn chằm chằm vào cặp mông trắng ngần được che phủ bởi lớp quần lót của mẹ. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn mông mẹ một cách nghiêm túc và không chút hoảng sợ. Xương chậu của mẹ tôi rộng, mông mẹ tròn trịa, môi âm hộ quấn trong quần lót giữa hai bờ mông trắng nõn đầy đặn hơi nhô lên, phồng lên như một cái bánh bao thịt dài và hẹp. Hai chân trắng nõn xinh đẹp khép lại không một kẽ hở. 

"Ừ...~" Mẹ tôi đỏ bừng mặt vì xấu hổ, đang định hỏi tôi, nhưng chưa kịp nói gì thì đã bị hành động đột ngột của tôi cắt ngang.

Tôi chợt cúi xuống cúi đầu hôn môi mẹ qua lớp quần lót của mẹ. Sau khi hôn cô ấy, tôi bắt đầu điên cuồng mút xuyên qua quần lót của cô ấy. Tôi ôm lấy cặp mông săn chắc của mẹ bằng cả hai tay, chỉ muốn ôm cả cặp mông đầy đặn của mẹ vào lòng. 

"Bingbing không... ừm ~~~... ừm...~" Lục Nhất Băng bắt đầu cảm thấy lạc lõng vì khoái cảm bất chợt, dần dần từ bỏ ý định từ chối con trai mình. Nhìn đứa con trai vùi dưới mông mình, cô bắt đầu hơi hé đôi môi đỏ mọng, phát ra một tiếng rên rỉ mềm mại như sáp. 

Tôi lần lượt hôn và liếm đường viền mông và môi âm hộ của mẹ, như thể tôi đang nếm một món ngon đẹp nhất trên đời, khi mút phát ra âm thanh “xèo xèo”. 

"Hmm~~~Đừng... ừm...~" Tiếng mút và tiếng rên rỉ của mẹ vang khắp phòng bệnh.

Tôi vẫn đang điên cuồng nếm thử mông và môi âm hộ của mẹ. Đầu của tôi thậm chí còn chưa bằng một nửa mông của mẹ tôi. Sau khi nếm thử một lúc, tôi cảm thấy chưa đủ. Tôi dùng tay nhẹ nhàng kéo dây quần lót của mẹ, cố gắng đẩy chiếc quần lót của mẹ ra để lộ môi âm hộ của mẹ. 

Lúc này mẹ tôi vẫn còn đang vật lộn và hưởng thụ dục vọng. Cô ấy hoàn toàn không để ý đến ý định và hành động của tôi, cô ấy vẫn đang im lặng tận hưởng với đôi mắt hơi nhắm lại. 

Tôi dùng tay lột mép quần lót ướt của mẹ rồi bất ngờ giơ tay lên. Theo cử động, tôi dùng tay mở dải quần lót môi âm hộ của mẹ, đôi môi hồng hào mềm mại của mẹ cùng hậu môn co giãn co rút của mẹ cuối cùng cũng lộ ra trước mặt tôi mà không có bất kỳ sự che đậy nào. 

Đây là lần đầu tiên tôi có thể nhìn rõ âm đạo của mẹ tôi khi có sự cho phép của bà. Âm đạo của mẹ tôi rất sạch sẽ và cằn cỗi như một cô bé kém phát triển. Môi âm hộ của cô ấy có màu hồng và hấp dẫn. Âm đạo giống như cái bánh bao của mẹ tôi chứa đầy mật ong lấp lánh. Một khe mỏng giữa hai môi âm hộ nhô lên không ngừng rỉ ra mật. Tôi thậm chí có thể ngửi thấy mùi sữa tắm tỏa ra từ đó. 

Lục Nhất Băng đang nhắm mắt hưởng thụ, cảm giác được phía dưới thân thể mát lạnh, quần lót đã bị kéo ra. Cô đột nhiên mở mắt ra, như thể cô không tin vào tình huống hiện tại của mình. Lục Nhất Băng có chút bối rối quay đầu lại nhìn con trai đang say mê ngắm nhìn vùng kín không che đậy của cô. Hơi thở nóng hổi của con trai phả vào vùng kín của cô, khiến toàn thân cô cảm thấy tê dại. 

"Băng Băng, không!" Mẹ giật mình, muốn đưa tay kéo lại đai quần lót, nhưng tay mẹ còn chưa kịp chạm tới thắt lưng quần lót, tôi liền di chuyển nhanh hơn mẹ. 

Anh hôn môi âm hộ không che đậy của mẹ cô bằng miệng cô. Cô mút mạnh và cuồng nhiệt đến nỗi cả khuôn mặt cô chìm vào giữa hai chân. 

"Uh-huh...~Hmm...~Không huh...Uh-huh...~" Mẹ phun hoa lan ra và phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ nhất từ ​​trước đến nay. Như được truyền cảm hứng, tôi càng mút mạnh đôi môi ngọt ngào của mẹ, phát ra âm thanh xèo xèo, thỉnh thoảng tôi đưa lưỡi thật sâu vào âm đạo để làm việc. 

"Bingbing... con không thể... à... ở đó bẩn quá... ừm...~" Mẹ nhẹ nhàng dùng tay đẩy đầu tôi, cố gắng đẩy miệng tôi ra khỏi môi âm hộ của mẹ, nhưng tay mẹ yếu quá. 

Tôi hôn mẹ thật chặt, hai tay ôm lấy háng mẹ, dường như tập trung toàn bộ sức lực vào đầu và miệng mẹ. Dù mẹ có đẩy tôi thế nào thì miệng tôi vẫn luôn ngậm chặt âm đạo của mẹ, xét theo động tác đẩy đẩy của mẹ thì có vẻ như mẹ không hề dùng sức, dường như chỉ muốn chống cự mà lại đón nhận tôi. 

Dần dần, lực đẩy của mẹ tôi ngày càng nhỏ đi, cuối cùng mẹ cũng ngừng đẩy, bàn tay đang đẩy tôi cũng thay đổi vị trí. Bàn tay vốn đang ấn trán tôi từ từ đưa lên đầu tôi, nhẹ nhàng xoa đầu tôi. Cô ngẩng đầu sang một bên và rên rỉ khe khẽ. Biểu hiện của cô thay đổi từ nỗi sợ hãi ban đầu sang say sưa. Vẻ mặt đó đã bộc lộ rằng lúc này cô đang vô cùng thoải mái. 

Vì quần lót của mẹ tương đối chật nên sợi dây quần lót mà tôi đã kéo lên thỉnh thoảng lại từ từ trượt xuống và lại làm tắc nghẽn âm đạo của mẹ. Tôi phải tạm thời rời khỏi môi âm hộ của mẹ và dùng tay cắn vào một bên dây quần lót của mẹ một lần nữa. 

Bởi vì miệng con trai thỉnh thoảng rời khỏi môi âm hộ của cô, cảm giác xa cách khiến Lục Nhất Băng rất khó chịu. Cô ấy đang nhắm mắt lại. Khi con trai cô lại cởi dây quần lót, Lục Nhất Băng nhẹ nhàng dùng tay ngăn con trai lại, nhưng cô không ngăn cản con trai mình. 

Lục Nhất Băng đang nhắm mắt hưởng thụ, đột nhiên đỏ mặt như bàn ủi nóng. Sau khi nghiến răng nghiến lợi, cô hơi nhấc háng lên và nhấc nó ra khỏi giường. Sau đó, cô móc chiếc quần lót của mình bằng cả hai tay và từ từ cởi chiếc quần lót ra khỏi người. Động tác của cô rất nhẹ nhàng, mông và âm đạo từ từ lộ ra mà không có bất kỳ trở ngại nào. 

Trong quá trình này, tôi và mẹ thở càng lúc càng gấp, dục vọng trong mắt tôi dần dần biến thành điên cuồng. Cuối cùng, mẹ tôi cởi hẳn quần lót ra khỏi phần thân dưới. Lúc này, mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ chiếc áo ngực...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 Điểm mấu chốt của mẹ

Sau khi cởi quần lót, Lục Nhất Băng ôm chặt hai tay vào ngực, dường như đang che giấu sự ngượng ngùng trong lòng. 

Có thể thấy, việc cởi bỏ quần lót là một sự nhượng bộ lớn trong lòng cô, lúc này cô vô cùng căng thẳng. 

Tôi đứng đó, tham lam ngắm nhìn phần thân dưới không bị cản trở của mẹ. Sự điên cuồng trong mắt tôi ngày càng mãnh liệt hơn. Khi tôi thở mạnh, nước dãi từ từ chảy ra từ khóe miệng. 

Cuối cùng, tôi không thể nhịn được nữa, đột nhiên đưa miệng vào âm hộ của mẹ. 

Thỉnh thoảng hôn hai mông mẹ, thỉnh thoảng hôn vào âm đạo của mẹ. Động tác hôn và mút của cô ấy mạnh mẽ và điên cuồng hơn trước rất nhiều. 

"Zizzi...Zizhen..." Tôi giống như một con sói đói gặp phải thịt mỡ, nếm thử một cách tham lam, nơi miệng tiếp xúc với đôi môi mật ong của mẹ không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng. 

"Hmm...ummm...~ugh~~~um...~" Tiếng rên rỉ và cử động vặn vẹo của mẹ ngày càng to hơn, cả căn phòng tràn ngập hơi thở nặng nề của tôi, tiếng hôn và tiếng mút nóng xèo xèo, cùng tiếng rên rỉ của mẹ...

Khi môi tôi mút, cơ thể mẹ tiếp tục quằn quại vì khoái cảm, như đáp lại động tác làm tình bằng miệng của tôi. 

"Này...~" Ngay sau đó, mẹ tôi phát ra một tiếng rên dài và cảm động, rồi dùng hai tay ấn chặt vào đầu tôi như muốn bóp nghẹt tôi trong âm hộ của bà. Cùng lúc đó, vòng eo của cô cong lên và run rẩy điên cuồng. 

Và cửa âm đạo của cô ấy giống như một con đập xả nước, những dòng mật ong trào ra, và tất cả mọi thứ đều phun vào miệng tôi. 

"Gudong... Gudong..." Tôi nuốt nó như uống mật ngọt, tận hưởng nó. 

Một lúc lâu sau, miệng tôi rời khỏi môi âm hộ của mẹ, tôi thấy rõ giữa miệng tôi và môi âm hộ của mẹ vẫn còn một đường mỏng sáng bóng. Nhưng tôi không biết thành phần của đường mảnh này là gì. Đó có phải là nước ép tình yêu của mẹ tôi khi bà đạt cực khoái không? 

Hay nước bọt của tôi? 

Sau khi lên đỉnh, mẹ tôi hơi nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng. 

Nhìn xuống, môi âm hộ của mẹ đã trở nên trong suốt như pha lê, giống như hai miếng thạch màu hồng, thật hấp dẫn. 

Sau khi lặng lẽ đứng dậy, tôi tựa chân vào giường. Quy đầu dần dần đến gần phần thân dưới của mẹ tôi, nhưng tôi không thể xác định được mục tiêu. Lúc này trong mắt tôi có chút ham muốn và điên cuồng, như thể tôi đang tuyệt vọng. Khi quy đầu của tôi chạm vào môi âm hộ nóng ẩm của mẹ, cả hai mẹ con đều run lên vì sung sướng. Tôi dồn sức vào eo mình, hy vọng có thể xâm nhập hoàn toàn vào âm đạo của mẹ trước khi mẹ kịp phản ứng. 

Nhưng khi quy đầu của tôi vừa chạm vào môi âm hộ của mẹ, mẹ tôi toàn thân run rẩy, lập tức dùng tay từ sau mông chặn cửa âm đạo của mẹ lại. Cô không ngần ngại trong hành động của mình. Đồng thời, tôi đẩy mạnh về phía trước. Do bàn tay của mẹ cản lại, quy đầu của tôi đập vào mu bàn tay của mẹ, đột ngột chuyển sang phía bên kia. Tôi nhét nó sai vị trí và nhét nó vào giữa hai chân mẹ tôi. 

Sau khi đột nhiên nhét nó vào giữa hai chân mẹ, trong mắt tôi hiện lên một tia thất vọng. Sau khi thất vọng, tôi hướng ánh mắt về phía mẹ, và ánh mắt chúng tôi chạm nhau.

"Băng Băng, không, đừng ép mẹ được không? Ngoại trừ chuyện này ra, tối nay mẹ sẽ hứa với con mọi chuyện được không?" Mẹ dùng tay chặn cửa âm đạo của mẹ, kẹp cặc tôi vào giữa hai đùi, mắt mẹ ngấn nước, trông thật đáng yêu.

"Được rồi mẹ, con không ép mẹ!" Mẹ dường như đã tìm ra cách để đối phó với tôi. Tôi hít một hơi thật sâu và bắt đầu tăng cường dung tích phổi của mình. 

Anh đẩy mạnh eo mình và bước bước đầu tiên.

"Hmm...~" Chỉ sau cú thúc mạnh đầu tiên, mẹ tôi rên lên một tiếng đầy cảm động.

Sau khi đẩy một lúc, tôi bắt đầu từ từ bơm qua lại. Những động tác bơm nhẹ nhàng và chậm rãi, tôi cẩn thận cảm nhận được cảm giác thoải mái mà đôi chân mẹ mang đến cho cặc tôi. Mẹ ở bên dưới tôi giống như một khối ngọc trắng chạm khắc, làn da trắng hồng.

"Hmm... ừm... ừm..." Lục Nhất Băng tiếp tục rên rỉ khe khẽ. Sự thúc đẩy nhẹ nhàng của con trai không thể mang lại cho cô sự kích thích thể chất mạnh mẽ, nhưng mối quan hệ mẹ con này lại khiến cô có cảm giác xấu hổ mãnh liệt và khiến cô trở nên nhạy cảm hơn.

Dần dần, lực đẩy của tôi bắt đầu tăng tốc. Sự liên lạc không bị cản trở này làm tôi phấn khích. Quy đầu và trục của con cặc thỉnh thoảng cọ xát vào môi âm hộ và ngón tay của mẹ tôi, tạo cho tôi sự kích thích giác quan mạnh mẽ về thể chất. 

"Pah, pah, pah... pah... pah, pah..."

"Ách...ah...uh-huh..." Trong phòng bệnh bắt đầu vang lên tiếng va chạm giòn giã của da thịt, tiếng rên rỉ của mẹ cũng dần dần lớn hơn. 

Do phạm vi và cường độ đẩy lớn của tôi, cơ thể mẹ tôi rung chuyển qua lại dữ dội, mông và ngực gợn sóng. Nếu bàn tay còn lại của mẹ không ôm chặt bầu ngực, tôi tin rằng những động tác dữ dội lúc này cũng đủ khiến áo ngực của mẹ rơi ra, lộ ra cặp vú căng tròn. 

Lục Nhất Băng thở hổn hển và rên rỉ, một tay chặn cửa âm đạo của cô, tay kia ôm lấy bộ ngực có thể mất kiểm soát bất cứ lúc nào. 

Quy đầu và trục của con trai cô mang đến sự kích thích vô song cho môi âm hộ và ngón tay của cô, hai người họ đang dần dần leo lên đỉnh điểm của ham muốn. 

Khi tôi cứ bơm, mắt tôi có lúc nhìn chằm chằm vào mông mẹ, có lúc nhìn vào sóng ngực của mẹ, tay tôi không ngừng nhào nặn cặp mông to lớn của mẹ. Lúc này, trong mắt tôi hiện lên sự điên cuồng, ham muốn, thỏa mãn và một chút lo lắng. 

Mái tóc dài mẹ cô vuốt trước đó lại trở nên rối bù. Cô nhắm chặt mắt và lắc đầu nhẹ nhàng. 

Dù đã chìm đắm trong ham muốn nhưng đôi tay chặn cửa âm đạo và bộ ngực vẫn đang vững vàng bảo vệ cô. 

Ánh trăng từ ngoài cửa sổ chiếu vào chiếu vào hai người đang luyện tập hăng say. Những giọt mồ hôi trên người hai người phản chiếu ánh trăng trở lại. Nếu ai đó đang nhìn lên lầu, liệu họ có thấy hai vật phản chiếu đang chuyển động dữ dội không? Nhưng họ không thể đoán được hai thứ đó là gì. Có lẽ họ sẽ đoán rằng họ là một cặp? 

Cặp đôi? 

Nhưng không ai có thể ngờ rằng đó chính là mâu thuẫn mơ hồ nhất giữa hai mẹ con. 

Mồ hôi trên người hai người không ngừng đổ xuống, hơi thở càng lúc càng dồn dập. 

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah..." Tôi ngẩng đầu lên và ưỡn ngực thật mạnh. 

"Uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh..." Mẹ cắn chặt môi dưới để chịu đựng sự va chạm của tôi. 

"Mẹ ~~" Sau một lúc nghỉ ngơi, tôi muốn thay đổi tư thế và nói nhỏ với mẹ tôi đang nhắm mắt tận hưởng. Khi nghe thấy tiếng tôi gọi, mẹ tôi uể oải mở mắt ra, nhưng tay vẫn chưa cử động, tiếp tục canh giữ vùng cấm của mình. 

"Băng Băng, có chuyện gì vậy?" Mẹ uể oải nói, trong mắt có chút bối rối, có chút thất vọng vì mong muốn của mẹ không được thỏa mãn. 

"Mẹ, mẹ có thể đổi vị trí được không?"

"Hả? Tư thế gì cơ?"

"Em nằm xuống, anh từ phía sau tới, thế này sẽ thoải mái hơn!" Không biết mẹ có đồng ý với anh không, cuối cùng tôi cố tình cúi đầu, không dám nhìn mẹ, giả vờ sợ bị mắng, bị từ chối.

Lục Nhất Băng nghe được yêu cầu của con trai, sửng sốt. Bà ngơ ngác nhìn con trai mình, dường như không phản ứng lại lời nói của nó. 

Một lúc lâu sau, khi con trai cô ngày càng lo lắng, Lục Nhất Băng cuối cùng cũng tỉnh táo lại, trong mắt hiện lên sự xấu hổ và tức giận. Tuy nhiên, sau một thời gian ngắn, bà lại cúi đầu xuống, như đang sắp xếp lời nói để nghĩ cách cự tuyệt con trai mình. 

"Được rồi, Phạm Băng Băng, lần này tôi có thể thỏa mãn em." Sau khi suy nghĩ sâu sắc, Lục Nhất Băng cắn răng, đột nhiên ngẩng đầu nhìn con trai rồi đáp. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể cởi áo ngực ra được không?" Tôi nuốt khan và tiếp tục một cách không biết xấu hổ. 

Lục Nhất Băng im lặng một lúc, đè nén sự xấu hổ trong lòng. Sau khi ngồi thẳng dậy, cô từ từ cởi chiếc lá sung duy nhất trên người ra, chậm rãi xoay người rồi quỳ xuống giường. Cô dựa vào giường bằng một tay, tay kia chặn cửa âm đạo của mình từ phía sau. Đồng thời, cô dùng cổ tay che hậu môn. Cặp mông tròn trịa của cô được nâng lên cao. Tư thế này không chỉ để lộ âm đạo mà còn để lộ hậu môn rõ ràng hơn cả âm đạo.

Lúc này, Lục Nhất Băng đang nằm trên giường như một con chó, tóc xõa xuống che đi đôi má. Sau khi được giải thoát khỏi sự kiềm chế, bộ ngực săn chắc và xinh đẹp của cô tạo thành hình nón giống như hai quả đu đủ lớn. Với cơ thể lo lắng và run rẩy của cô, chúng đang loạng choạng dưới ngực cô. 

Sau khi nhìn thấy tư thế của mẹ, tôi mỉm cười hài lòng, vẻ mặt hưng phấn. Mẹ nữ thần trong lòng tôi đã dùng tư thế này để tôi tận hưởng. Điều quan trọng là nó là tự nguyện. Lúc này lòng tự ái của tôi đã được thỏa mãn vô cùng. Tuy nhiên, khi nhìn thấy mẹ dùng tay chặn âm hộ của tôi, trong đôi mắt phấn khích của tôi vẫn còn một chút thất vọng. 

Nhưng tôi nhanh chóng cảm thấy nhẹ nhõm. Mẹ tôi không dễ dàng làm được điều này. 

Quá phấn khích, tôi từ từ leo lên giường bằng hai chân của mình. Sau khi lên giường, tôi quỳ xuống và di chuyển chân từng chút một sau lưng mẹ. Trong lúc di chuyển, tôi ngưỡng mộ tấm lưng trắng mịn và bộ ngực to tròn của mẹ, rồi cuối cùng dán mắt vào cặp mông tròn trịa của mẹ. 

Tư thế của mẹ thể hiện hoàn hảo hình dáng hoàn hảo của cặp mông. Đối diện với vòng eo thon thả, cặp mông của cô như trái đào trắng như tuyết, thật đầy đặn và gợi cảm. 

Phía sau tôi vẫn đang ngắm nhìn mọi thứ phía sau mẹ một cách tham lam, dường như đã quên mất hành động tiếp theo. Tôi đưa tay vuốt ve cơ thể mẹ và cảm nhận cơ thể quyến rũ của mẹ. 

"Ừm... Phạm Băng Băng... ừm..." Lục Nhất Băng cảm giác được bàn tay nóng hổi của con trai vuốt ve qua lại mông, đùi và eo của cô. Cô không khỏi rên rỉ, nhẹ nhàng lắc mông để giảm bớt cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo. Cô quay đầu lại nhìn con trai mình, với ánh mắt bối rối và khuôn mặt hơi ửng hồng. Cô không biết là do tư thế mệt mỏi hay là do ngượng ngùng. 

Những tiếng thì thầm và rên rỉ nhẹ nhàng của mẹ đánh thức tôi khỏi trạng thái ngưỡng mộ. Khi tỉnh dậy, tôi duỗi con cặc to và dài của mình ra rồi tiến về phía trước từng chút một. Nhưng mẹ cao hơn tôi và chân mẹ cũng dài hơn tôi nên tôi chỉ có thể lấy một chiếc gối để đệm đầu gối. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, tôi từ từ đưa con cặc của mình vào giữa hai chân mẹ. 

Cảm thấy con cặc nóng hổi của tôi đã đút vào chân mẹ, mẹ tôi quay đầu lại, cúi đầu xuống lần nữa, chậm rãi quỳ xuống khép hai chân lại, kẹp chặt cặc tôi, để mái tóc dài mượt của mẹ xõa xuống lộn xộn. 

"Pah... pah... pah... pah... pah..."

Sau khi đút cặc của mình vào gốc đùi mẹ, tôi hít một hơi thật sâu và bắt đầu bơm chậm rãi. Đáy quần của tôi đập mạnh vào mông mẹ. Vị trí này của mẹ khiến tôi vô cùng phấn khích. 

Vì cặc của tôi rất dài nên dù tôi có đẩy mạnh thế nào thì cặc của tôi cũng không trượt khỏi giữa hai chân mẹ. 

"Papa papa...papa pa...papa papa..." Mông mẹ tôi bị tôi va vào làm dậy sóng. Dần dần, cái mông trắng như tuyết bắt đầu đỏ lên khi tôi đánh cô ấy, giống như khuôn mặt trắng như tuyết của một mỹ nữ phủ đầy phấn hồng. 

Tôi thở hổn hển, động tác của tôi ngày càng nhanh hơn. 

Mẹ tôi đang nằm sấp bị lắc lư tới lui bởi cú va chạm của tôi. Không có tay đỡ, cặp vú to treo bên dưới bắt đầu lắc lư dữ dội theo cơ thể cô. 

"Uh-huh...uh-huh...uh-huh...ah uh..." Tiếng rên rỉ của mẹ bắt đầu chậm rãi thoát ra khỏi miệng bà. Giọng nói mềm mại như sáp, quyến rũ và kích thích tình dục. Cùng với thân hình run rẩy dữ dội và tuyết sữa đã tạo thành một bức tranh đẹp nhất. 

Lục Nhất Băng thụ động tận hưởng mọi thứ con trai mang đến cho cô. Dù bị tay cô chặn lại, nhưng việc dương vật của con trai thỉnh thoảng cọ xát môi âm hộ của cô vẫn mang lại cho cô sự kích thích và thỏa mãn về thể chất rất lớn. 

Lục Nhất Băng cúi đầu ngẩng lên, nhưng do mái tóc dài rối bù che khuất nên không thể thấy rõ vẻ mặt của cô lúc này. Cô chỉ có thể biết mình cảm thấy thoải mái như thế nào vào lúc này từ những tiếng rên rỉ quyến rũ của mình. 

"Tụp, tap, tap, tap... tap, tap, tap... tap, tap, tap..." Tư thế này mang lại cho tôi sự hài lòng và kích thích vô cùng. Chuyển động của tôi ngày càng nhanh hơn, gần như đến mức điên cuồng. Cơ thể run rẩy của mẹ không còn theo kịp nhịp đẩy của tôi nữa. Sau khi bị đẩy lên, cơ thể đang tiến lên của mẹ tôi bị làn sóng tác động tiếp theo của tôi đẩy lên trước khi bà có thể rút lui và thiết lập lại. 

"Huh...Mẹ ơi, con muốn xuất tinh!"

"Papa papa...papa papa..." Sau vài cú đẩy và đẩy điên cuồng cuối cùng, tôi nhét cặc mình thật mạnh vào giữa hai chân mẹ, và ấn chặt háng của mình vào mông mẹ. Lông mu dày đen của tôi và âm đạo của mẹ tôi đã bị trúng đòn. Giữa cặp mông đỏ bừng không có khe hở, một dòng điện chạy thẳng vào đầu tôi từ dưới lên trên. Tôi xuất tinh, ngẩng cao đầu, thở ra luồng khí đục với dục vọng trong miệng, ham muốn trong cơ thể cũng thoát ra theo luồng khí đục. 

Với đòn cuối cùng của con trai, Lục Nhất Băng cũng đạt đến đỉnh điểm. Mái tóc rối bù của cô bị hất lên một cách thô bạo và ném ra phía sau. Mặt cô đỏ bừng, cô cắn chặt môi dưới, nhắm chặt mắt, cơ thể bắt đầu run rẩy dữ dội, cuối cùng tinh dịch ùng ục chảy ra khỏi âm đạo. 

“Ư…” Lục Nhất Băng kêu lên một tiếng cực độ, thể hiện sự thỏa mãn tột độ của cô vào lúc này.

Cơ thể của tôi vẫn ở vị trí tương tự sau khi xuất tinh. Vì dương vật của tôi dày và dài nên đầu quy đầu của tôi đã xuyên qua chân mẹ. Phần lớn tinh dịch đặc quánh thấm vào chân mẹ tôi và bắn xuống giường dưới ngực bà. Tinh dịch đặc quánh tạo thành một vũng nhỏ trên giường, ga trải giường lâu ngày không thể xuyên qua được. Điều này cho thấy số lượng xuất tinh rất lớn. 

Sau khi đạt cực khoái, cơ thể Lục Nhất Băng trở nên yếu ớt. Vì con trai đã xuất tinh nên bà bỏ bàn tay đang bảo vệ vùng cấm của mình ra và dùng cả hai tay tựa vào giường để đỡ cơ thể yếu ớt của mình. 

Tuy nhiên, lúc này Lộ Di Bình đạt cực khoái quá mãnh liệt, sức lực của đôi tay không đủ để nâng đỡ cơ thể mảnh khảnh và nhẹ nhàng của cô. Phần thân trên của cô bắt đầu từ từ rơi xuống, cho dù đôi tay cô có đỡ cô mạnh đến đâu. 

Cô nằm toàn thân trên giường, để tinh dịch trên ga trải giường bên dưới che phủ toàn bộ ngực. Bộ ngực trắng như tuyết và núm vú hồng hào được thấm đẫm bởi tinh dịch của con trai bà, tắm trong hồ tinh dịch dày đặc và ấm áp mà con trai bà vừa xuất ra…

Tinh dịch của con trai cô vương vãi khắp ngực Lục Nhất Băng. Cô nằm trong vũng tinh dịch của anh rất lâu, không muốn đứng dậy. Cơ thể cô ấy hơi run lên sau khi đạt cực khoái, và hơi thở gấp gáp của cô ấy cho thấy cơn cực khoái dữ dội đến mức nào. Bộ ngực của bà thấm đẫm tinh dịch của con trai bà phập phồng lên xuống nhanh chóng, tạo nên những gợn sóng trong vũng tinh dịch. 

Tôi cũng đang tận hưởng khoái cảm sau khi xuất tinh. Sự kích thích do xuất tinh mang lại khiến tôi nhớ rất lâu. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi dùng tay tựa vào giường để nâng phần thân trên của mẹ lên từng chút một. Cô có thể thấy rõ bộ ngực trắng nõn của mình dính đầy tinh dịch. Tinh dịch không muốn nhỏ xuống, tham lam nhuộm đỏ cặp đỉnh trinh nữ của cô. 

Sau khi đứng dậy, cơ thể mẹ tôi dần dần bình tĩnh lại. Cô ấy quay lại và im lặng nhìn tôi. Nhìn thấy vẻ mặt hài lòng của tôi, trong mắt mẹ tôi hiện lên một tia ửng đỏ. Cô cúi đầu nhìn, thấy ngực mình dính đầy tinh dịch, trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười khổ. 

Sau khi đạt cực khoái, cả hai chúng tôi đều tỉnh dậy. Mẹ tôi và tôi nhìn cơ thể trần truồng của nhau. Mẹ tôi không hề xấu hổ mà cũng bình tĩnh lại một chút. 

"Băng Băng, con nằm trên giường một lát đi. Mẹ đi tắm rửa, khi con về sẽ giặt cho con." Nhìn con cặc to đầy tinh dịch của tôi, rồi nhìn bộ ngực đầy tinh dịch của tôi, mẹ tôi nhẹ nhàng nói với tôi, nhưng giọng điệu đầy dịu dàng, giống như một người vợ đang nói chuyện với chồng mình. 

Nghe mẹ nói xong, trên mặt lộ ra vẻ vừa xấu hổ lại vừa vui mừng, nhẹ nhàng nằm xuống giường. Tôi cứ nhìn bóng lưng mẹ bước ra khỏi giường, nhìn thân hình trần trụi của mẹ mà hồi lâu không muốn rời mắt. 

Mẹ chậm rãi bước xuống giường, cúi xuống nhặt chiếc quần lót lên. Vì lúc này lưng cô ấy đang quay về phía tôi nên khi cô ấy cúi xuống, âm hộ và hậu môn màu hồng của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. 

Tôi nuốt khan không hài lòng, con cặc của tôi từ từ ngẩng đầu lên lần nữa. Hương vị vừa rồi khiến tôi có chút không hài lòng. Dường như cơ thể của mẹ tôi không bao giờ có thể được đánh giá đủ. 

Người mẹ đang cúi xuống nhặt chiếc quần lót của con chợt nhận ra âm đạo và hậu môn của mình đã bị mất và lộ ra trước mặt tôi. Cô chợt giật mình, theo phản xạ muốn dùng tay chặn âm đạo và hậu môn của mình lại. Nhưng vừa ra tay, cô lại do dự một lát, rồi dần dần đưa tay về vị trí ban đầu mà không chặn được âm đạo và hậu môn đã mất. Mẹ tôi mặt hơi đỏ, mẹ nhẹ nhàng không chút cản trở hoàn thành động tác cúi xuống nhặt chiếc quần lót mà tôi đang ngắm nhìn. 

Sau khi nhặt chiếc quần lót lên, mẹ quay lại nhìn tôi thì thấy tôi đang nhìn phần thân dưới của mẹ với đôi mắt mở to và nước dãi chảy ra từ khóe miệng. Có lẽ lúc này trông tôi thật ngu ngốc và ngu ngốc. 

"Pfft~" Mẹ tôi vô tình bật cười khi nhìn tôi. Lúc này cô không còn xấu hổ và đỏ mặt nữa. 

Tôi cũng bị đánh thức bởi tiếng cười của mẹ. Khi định thần lại, tôi phát hiện việc mình nhìn trộm đã bị mẹ phát hiện. Tôi cười ngượng nghịu rồi từ từ quay đầu đi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63: Thay đổi suy nghĩ tấn công mẹ ngươi

Sau khi xuất viện, mẹ tôi lại trở nên như trước. 

Sau sự việc này, dù mẹ tôi đã tử tế và dịu dàng hơn trước rất nhiều nhưng mẹ sẽ không bao giờ mất bình tĩnh với tôi nữa. 

Tuy nhiên, mẹ tôi lại càng cảnh giác hơn và không bao giờ cho tôi cơ hội để lợi dụng bà. Tiếc thay có trăm triệu tinh nhuệ mà không có nơi nào để chứa! 

Ba bốn ngày nay tôi đã nghĩ cách để tấn công mẹ tôi. Không thể ép buộc cô ấy. Tôi không khỏi nhớ đến đôi mắt đẫm lệ của mẹ tại phòng bệnh cách đây mấy ngày. 

Với tính cách của mẹ, mẹ yêu thương tôi đến tột cùng khi chiều chuộng tôi như thế trong phòng bệnh. 

Cô ấy đã hy sinh rất nhiều vì tôi và tôi không thể ép buộc cô ấy trái với ý muốn của cô ấy được nữa. 

Nhưng con không thể bỏ mẹ được! 

Cái cứng không được thì tìm cách mềm. 

Ví dụ như hôn, chạm, v.v. Đã lâu rồi, mẹ rất nhạy cảm, sẽ luôn có những lúc mẹ không thể chịu đựng được. 

Chỉ cần cô ấy không chịu nổi nữa và cho tôi đụ cô ấy một lần, sau đó dù cô ấy có nói gì thì tôi cũng bất khả chiến bại! 

Mẹ kiếp! Dì ơi! 

Dì đã hứa với tôi rồi, sao không dùng dì để kích thích mẹ? 

Mẹ muốn tôi ngoan ngoãn nên tôi sẽ nghe lời mẹ, nhưng tôi có thể cãi nhau kịch liệt với dì! 

Mẹ hôm nay không thích làm nũng, nhưng nhất định sẽ ghen tị, tôi chắc chắn điều này. 

Nếu ngày ngày tôi đến nhà dì, thậm chí ban đêm còn đi chơi, mẹ tôi có ghen không? 

Sau đó, tôi nói về việc dì đối với tôi tốt như thế nào, chẳng hạn như ôm tôi ngủ vào ban đêm, cho tôi sữa, v.v., giúp tôi thủ dâm khi tôi cảm thấy khó chịu ... Mẹ tôi có tâm lý so sánh không? 

Bạn có thể nói với tôi rằng tôi có thể cho bạn bất cứ thứ gì mà dì bạn có thể cho bạn, và tôi có thể cho bạn bất cứ thứ gì mà dì bạn không thể cho bạn được không? 

Con bảo mẹ về nhanh để mẹ cho con ăn nhé? 

"Ngỗng ngỗng ~" Tôi không khỏi bật cười khi nghĩ về điều đó. Tôi là một đứa trẻ thông minh nên tôi đã làm được. Hehe, tôi không hề ép buộc hay làm trái ý mẹ! 

Bình tĩnh, bình tĩnh! Hãy hoàn thành bài tập về nhà trước và bắt đầu lập kế hoạch sau. 

Mười giờ tối, tôi vừa bước ra khỏi phòng đã thấy mẹ quấn khăn tắm từ phòng tắm đi ra. Cặp vú cao chót vót trên ngực cô giơ cao chiếc khăn tắm. Cô ấy trông cao và cao, điều này không ngừng kích thích nhãn cầu của tôi. 

"Gudong ~" Tôi không khỏi nuốt nước bọt, sợ tràn ra khỏi miệng. 

"Băng Băng, em làm bài tập xong chưa? Vậy đi tắm và nghỉ ngơi sớm đi!" Mẹ chắc là nghe thấy tiếng tôi nuốt khan, má đỏ bừng, mẹ đưa tay kéo khăn tắm, nói có chút mất tự nhiên. 

Đã đến lúc thực hiện kế hoạch D. Tôi nhìn mẹ như một con lợn, nũng nịu nói: “Mẹ, con vừa đọc truyện ma, Phạm Băng Băng sợ quá, tối nay con ngủ với mẹ được không?”

Mặt mẹ càng đỏ hơn, nhưng rõ ràng mẹ biết tôi đang tính toán gì, mẹ nhanh chóng nói với vẻ mặt nghiêm túc: "Không, lần trước con đã hứa với mẹ rồi. Còn bây giờ con là một người đàn ông nhỏ bé, không thể ngủ với mẹ được nữa. Hãy ngoan ngoãn tắm rửa rồi đi ngủ đi!"

"Được rồi mẹ, con nghe lời mẹ. Ai bảo con yêu mẹ?" Tôi nói, giả vờ không thoải mái. 

Mẹ do dự vài giây, cuối cùng trong mắt hiện lên một tia quyết tâm: "Được, Phạm Băng Băng giỏi quá, tắm đi rồi đi ngủ!" Sau đó, cô nhanh chóng bước vào phòng và khóa cửa lại. 

Tôi mỉm cười, lấy điện thoại ra gửi tin nhắn cho dì: “Dì, dì đang làm gì vậy?”

Ngay sau đó dì đã trả lời tôi: "Mẹ vừa tắm xong chuẩn bị đi ngủ. Phạm Băng Băng, con chưa đi ngủ à? Con muốn làm gì với dì con?"

Tôi liếm môi gõ: "Dì ơi, Phạm Băng Băng nhớ dì quá! Con không ngủ được, con đến bên dì được không?"

Phải hơn một phút sau dì mới trả lời tôi: “Không, muộn quá rồi, đi ngủ thôi!”

Tôi nhìn cánh cửa phòng mẹ đang đóng chặt đáp: "Này dì! Những lời lần trước dì nói chỉ là để cho con vui thôi sao? Nếu vậy thì không cần đâu. Nếu dì không thích con thì cứ nói đi, sau này con sẽ không đến nhà dì nữa! Nếu không được thì cũng không được. Vậy dì đi ngủ sớm nhé. Chúc ngủ ngon."

Lần này dì tôi trả lời ngay: “Được, vậy thì con làm đi!”

Ta không thể chữa khỏi cho con à, bé con? Tôi chạm vào con cặc của mình, nó đang bắt đầu khỏe hơn và trở về phòng với nụ cười trên môi. Tôi khoác cặp lên lưng rồi lặng lẽ bước xuống nhà.

Lục Nhất Sương đặt điện thoại xuống, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Bà biết rất rõ điều gì sẽ xảy ra tiếp theo nếu bà đồng ý với lời hứa của cháu trai mình. 

Nhưng khi nhìn thấy tin nhắn cuối cùng của anh, cô không nỡ từ chối. Có lẽ cô ấy không muốn từ chối chút nào. 

Sau khi từ bệnh viện trở về, anh không hề tìm kiếm hay gửi tin nhắn cho cô. Lục Nhất Sương vẫn có chút thất vọng. Khi nhìn thấy tin nhắn của cháu trai, cô có chút ngạc nhiên. 

Hiện tại, ngoài khuôn mặt đỏ bừng và nhịp tim nhanh, thân hình trưởng thành và quyến rũ của cô vẫn còn hơi nóng bỏng. 

Lục Nhất Sương đứng dậy, đi tới tủ quần áo. Sau khi mở tủ, cô lấy ra một chiếc hộp nhỏ từ một góc khuất. Khoảnh khắc cầm nó trên tay, cô không khỏi nhớ đến ánh mắt của nữ nhân viên khi cô mua thứ này ngày hôm đó. Cô xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên sàn để chui vào. 

"Đều là lỗi của tên khốn đó, hắn không nghe lời khuyên mà cứ đào bới mãi!" Lục Nhất Sương ngượng ngùng nhổ một ngụm vào hộp nhỏ, sau đó đi đến bên giường, đặt nó vào tủ đầu giường. 

Tôi nhìn thấy hai chữ được viết trên chiếc hộp nhỏ - Okamoto! 

…………

Chẳng mấy chốc tôi đã đến trước cửa nhà dì tôi. Trước khi vào nhà, tôi lấy điện thoại ra nhắn tin cho mẹ: “Mẹ ơi, chuyện ma đó đáng sợ quá. Càng nghĩ đến con càng thấy sợ. Con thực sự không dám ngủ một mình! Nghĩ đến đó con liền nhắn tin cho dì. Nghe tin xong, dì rủ con về nhà dì và ngủ với con nên con đến nhà dì. Mẹ đừng lo, bây giờ con đang ở nhà dì và sẽ về nhà dì. Ngày mai cùng mẹ đi học lại nhé, mẹ cũng đi ngủ sớm nhé, con yêu mẹ, ngủ ngon nhé mua~"

Lục Nhất Băng sững sờ một lúc khi nhìn thấy tin tức về con trai mình. Cô mở cửa và lưỡng lự bước đến phòng con trai. Cô ấy không nhìn ai và hét lên ở tầng dưới vài lần. Chỉ có giọng nói của chính cô vang vọng trong phòng và không thấy con trai cô đâu cả.

Lục Nhất Băng bỗng nhiên cảm thấy buồn bực. Cô không khỏi tự hỏi: “Có phải con trai tôi thực sự sợ hãi vì đọc truyện ma chứ không phải vì muốn lợi dụng con bé? Vừa rồi nó cảm thấy khó chịu thế nào khi tôi từ chối nó? Con trai tôi nghĩ đến tôi trước, nhưng tôi lại đẩy nó về phía chị gái tôi. Nếu sau này nó không còn nương tựa vào tôi nữa thì sao?”

…………

Sau khi tôi mở cửa bước vào nhà, ngọn đèn nhỏ trong phòng khách nhà dì tôi vẫn sáng. Ánh sáng yếu và có thể chiếu sáng rõ lối đi. Tôi quay lại nhìn vào phòng ngủ của dì tôi. Cánh cửa đóng kín nhưng vẫn có ánh sáng tràn ngập. Dường như ánh sáng lớn của dì tôi đã đói rồi!

Nhưng lần này không vội vàng. Vì dì tôi đã mở lòng nên tôi phải cho dì một “đêm đầu tiên” tuyệt vời!

"Dong dong dong ~" Tôi xoa tay và lịch sự gõ cửa phòng dì. 

"Sao cậu lại gõ cửa? Đã muộn thế này, sao cậu không đi ngủ sớm đi." Dù vậy, dì tôi vẫn mở cửa. 

Tôi nhìn thấy thân hình bụ bẫm của cô ấy chỉ mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo, bộ ngực cao chót vót của cô ấy phồng lên, kích thích thần kinh thị giác của tôi. Rõ ràng cô ấy đã tắm xong, trên tóc vẫn còn chút hơi ẩm. Những lọn tóc gãy còn ướt dính vào khuôn mặt trưởng thành của cô, không tạo thêm nét duyên dáng.

Sau khi mở cửa, cô ấy nhìn thấy tôi đang nheo mắt nhìn cô ấy, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, ánh mắt hoảng sợ, cô ấy nhìn tôi một cách ngượng ngùng và tức giận. 

Tôi không có ý định nói nhảm với cô ấy nên đưa tay ra nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy, kéo thật mạnh. Khi cô ấy hét lên, tôi kéo cô ấy vào lòng. Hương thơm ấm áp của nephrite tràn ngập trong vòng tay tôi, bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp của tôi áp vào ngực tôi. Nó thật suôn sẻ cả về thể chất lẫn tinh thần.

“Dì, dì không nghĩ cháu đến nhà dì muộn thế này chỉ để ngủ một mình ở phòng khách sao?” Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của dì, vòng eo mềm mại trượt vào lòng bàn tay, khiến trái tim tôi khẽ rung động, dục vọng trong lòng gần như bùng lên ngay lập tức.

Tôi quay lại bằng trái tay và ép cô ấy vào cửa. Ngực tôi áp vào cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy, đẩy cô ấy đến trước mặt tôi. Tay tôi bắt đầu không ngừng di chuyển quanh eo cô ấy. Tôi áp môi vào dái tai dì, phả hơi thở nóng hổi vào lỗ tai dì: “Dì, mấy ngày rồi con không gặp, dì có nhớ con không?”

Khuôn mặt xinh đẹp của dì tôi gần như lập tức đỏ bừng, thân hình mảnh dẻ khẽ run lên, xấu hổ vặn vẹo người. Lòng bàn tay cô ấy ấn vào ngực tôi, muốn thoát khỏi móng vuốt của tôi: “Băng Băng, anh, buông ra, đừng làm thế!”

"Dì, con nhớ dì quá! Một ngày không gặp dì giống như ba mùa thu. Muộn thế này con không nhịn được mà đến tìm dì, xin dì đừng từ chối con." Tôi đưa chiếc lưỡi nóng hổi và ươn ướt của mình liếm dái tai nhạy cảm của cô ấy, dùng lòng bàn tay nắm lấy hai tay cô ấy, chậm rãi nhào nặn rồi giữ trong tay không cho cô ấy cử động. Lòng bàn tay còn lại lần theo dải ruy băng váy ngủ của cô và xoa qua lại gần eo và hông cô. Tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại của làn da cô ấy qua gấu váy. Tôi không thể đặt nó xuống với cặp mông gợi cảm của cô ấy. 

"Ai, chúng ta đã một ngày không gặp, giống như ba mùa thu vậy, sao mấy ngày nay anh không tìm em, thậm chí còn không gửi tin nhắn!" Cơ thể dì tôi dần dần nóng lên dưới sự cọ xát của lòng bàn tay tôi, giọng nói thanh tú ngắt quãng. 

Nói xong, tôi cảm thấy mình như một người đàn bà oán hận, xấu hổ đến mức cúi đầu không dám nhìn tôi. 

Sau khi nghe điều này, tôi vui mừng khôn xiết. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ nhỏ bé đầy oán hận bị bỏ rơi! 

Tôi không khỏi vui vẻ nhìn dì. Cô cũng cảm nhận rõ ràng rằng bầu không khí có chút vi tế. Mí mắt cô hơi cụp xuống, lông mi run rẩy, hơi thở cũng trở nên nhỏ hơn rất nhiều. Cô ấy chỉ rúc vào trước mặt tôi như một con mèo con, không dám nhìn tôi. 

Một bà cô nữ tính như vậy làm tôi khó chịu quá. Tôi từ từ trượt một tay lên eo cô ấy, đưa tay vuốt ve khuôn mặt mịn màng của cô ấy, ngửi mùi thơm cơ thể thơm phức trên cơ thể cô ấy rồi ôm lấy vòng eo mềm mại của cô ấy. Ham muốn của tôi trở nên mãnh liệt hơn, và sự khô khốc chảy xuống cổ họng tôi. Tôi hơi nghiêng người về phía trước: "Dì, con sai rồi, sau này con sẽ đến thăm dì nhiều hơn, nói chuyện với dì thường xuyên hơn!"

"A, ta không muốn, giống như ta quan tâm ngươi! Hận ngươi đã muộn!" Dì bẽn lẽn nhổ nước miếng. 

"Ồ? Thật sao? Vậy để xem dì có quan tâm đến con không." Khi tôi nói vậy, móng vuốt của tôi đã chạm vào ngực cô ấy. Vì dì không mặc áo ngực nên bộ ngực đầy đặn của dì chỉ được ngăn cách bởi một chiếc váy ngủ mỏng, nhưng dù có áo ngủ che phủ, nó vẫn mịn màng trong lòng bàn tay, khối nặng nề ẩn dưới lớp sa-tanh. Tôi không thể giữ nó bằng lòng bàn tay được. Tôi gần như không thể giữ được khối thịt nhỏ gần núm vú, phần vải ở đó bị móp, tạo thành vết móng vuốt bằng năm ngón tay. 

Tôi cười tinh quái nói đùa: “Dì ơi, dì nói không có gì lạ đâu, ngay cả áo ngực cũng không mặc, dì có biết là dì sẽ bị con cọ xát, sợ con bất tiện không?”

"Ừm~~~Không, không, ừm...~bạn đang nói vớ vẩn!" Tiếng rên rỉ trầm thấp của dì không khỏi thoát ra khỏi cổ họng, cắn chặt môi để ngăn lại, vô cùng quyến rũ. 

"Dì, dì không thích Phạm Băng Băng sao? Dì, dì còn ghét con không?" Tôi miễn cưỡng hỏi, tay trái tiếp tục nhào nặn bộ ngực thanh tú trong lòng bàn tay, tay phải vuốt ve khuôn mặt dịu dàng của cô ấy, khiến cơ thể thanh tú của cô ấy khẽ run lên trước mặt tôi. 

"Hmm~~~Không...không khó chịu...Bingbing...đừng...ngứa!" Dì nhẹ nhàng đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên cánh tay tôi, yếu ớt chặn nó lại. 

"Này dì, cho cháu biết dì có thích cháu không?" Tôi lại nghiêng người về phía trước và đặt môi mình lên đôi má ửng đỏ của cô ấy, phả toàn bộ hơi thở nóng hổi của mình lên mặt cô ấy. 

“Hmm~” Toàn thân dì bắt đầu nóng lên lạ thường. Cô ấy nheo đôi mắt xinh đẹp của mình thành một khe mỏng và ngượng ngùng nhìn tôi trước mặt. Cô cắn môi và khiêm tốn nói như thể đang mạo hiểm mạng sống của mình. 

"Dì ơi, vậy là chúng ta yêu nhau rồi, con thích dì lắm!"

Nói xong, cô ấy chưa kịp trả lời, tôi đã háo hức đưa hai bờ môi gợi cảm của cô ấy vào miệng. Đôi môi mềm mại ngọt ngào, trong miệng tôi tràn ngập hương thơm say đắm của cơ thể cô ấy.

"Uh-huh ~" Dì tôi thì thầm, bàn tay nhỏ bé bất lực bám vào ngực tôi và giả vờ đẩy nó. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhắm chặt, lông mi run rẩy, khuôn mặt đỏ như máu, bị tôi ép vào tường, để tôi tùy ý xâm chiếm cô ấy.

Không cần nỗ lực, tôi đưa lưỡi mình vào trong miệng cô ấy, khuấy động chất dịch ngọt ngào trong môi cô ấy, giữ chặt chiếc lưỡi trơn tuột và tham lam mút. 

Lòng bàn tay trái của tôi tiếp tục tạo thành lòng bàn tay, tôi bóp bóp bộ ngực cao chót vót của cô ấy một cách bừa bãi. Bộ ngực mềm mại liên tục thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay tôi. Chiếc váy ngủ trên ngực của cô ấy cũng bị tôi nhào nặn thành nếp nhăn, chất chồng lên hai bộ ngực khủng xinh đẹp là rất không nhã nhặn.

Bàn tay phải của tôi từ từ lướt theo đôi má nóng bỏng của cô ấy và trượt vào chiếc cổ trắng thon thả của cô ấy. Làn da của dì vẫn mịn như tuyết như mọi khi, mịn màng và thanh tú như một dải ruy băng, đôi bàn tay dì đầy hương thơm ấm áp. Chiếc váy ngủ có dạng dây đeo vai, tựa vào đôi vai yếu ớt và gầy gò của cô. Tôi hôn đôi môi thơm ngát của cô ấy và nuốt nước bọt ngọt ngào vào môi, ngón tay tôi vô tình nắm lấy dây đeo vai trái của cô ấy và kéo nó sang một bên. Khi tôi kéo, dây đeo vai từ từ trượt xuống vai tôi. Chỉ với một cú móc nhẹ, mảng da lớn trắng như tuyết bên trái của cô ấy hiện ra trần trụi trước mắt tôi.

"Ừm... ừm..." Dì tôi dường như đã nhận ra điều đó, yếu ớt nắm lấy cánh tay tôi. Đôi mắt xinh đẹp của cô nheo lại thành một khe mỏng, trong mắt đầy sương mù và bối rối. Ngay cả hơi thở của cô ấy cũng trở nên hỗn loạn hơn, nhưng vẫn còn một chút lý do ngượng ngùng khiến tôi không thể tiếp tục cởi dây đeo vai trái của cô ấy.

Tôi nhìn thấy rõ hành động của dì tôi. Làm sao tôi, người vốn đã sừng sỏ như vậy, lại có thể bị ngăn cản bởi sự cản trở yếu đuối và yếu ớt của cô ấy? Tôi gần như cởi dây đeo vai mà không cần lễ phép. Đột nhiên, trên bộ ngực trái trắng như tuyết lộ ra một mảng thịt ngực lớn. Nó trắng và chói lóa. Với vài sợi tóc đen dài rũ xuống đôi vai trần, làn da xám như tuyết được che phủ dưới mái tóc đen. Trải nghiệm hình ảnh mạnh mẽ đã mang đến cho con người sự kích thích mạnh mẽ. 

Ánh mắt dì tôi hoảng hốt, dì hơi giơ tay trái lên, định nhấc chiếc váy ngủ bên trái lên nhưng tôi không cho dì chút cơ hội nào. Tay trái của tôi đã đưa vào ngực trái của Đại Lục, trực tiếp nắm lấy nụ hồng phía trên đỉnh tuyết. Nó vẫn mềm mại, mịn màng và tinh tế hơn rất nhiều so với việc túm lấy nó qua chiếc váy ngủ. Khi bắt đầu với bộ ngực xinh đẹp của cô ấy, bộ ngực đầy đặn dường như tràn ra khỏi ngón tay tôi, khiến người ta không khỏi chà xát mạnh hơn. 

Các giác quan ngày càng bị kích thích khiến ham muốn dâng trào trong tôi như núi lửa phun trào và tôi không thể ngăn cản được. Con cặc dưới háng tôi không biết lúc nào đã cương lên, quy đầu to lớn vô thức ấn vào bụng dưới của cô ấy. Tôi không thể không thỉnh thoảng lao về phía trước hai lần.

"Hmm...~Uh huh..." Những tiếng rên đứt quãng lặng lẽ phát ra từ miệng và mũi của dì, thút thít, không biết là thoải mái hay khó chịu. 

Bàn tay nhỏ bé của dì dính vào mu bàn tay nghịch ngợm và điên cuồng của tôi, những ngón tay của dì yếu ớt đặt lên đó nhưng nó chỉ có thể tạo thêm chút khoái cảm cho trạng thái hưng phấn của tôi. 

"Dì ơi, con muốn dì!" Đôi môi nóng bỏng của tôi từ từ rời khỏi đôi môi đã ướt đẫm nụ hôn của tôi từ lâu. Đôi mắt rực lửa của tôi dán chặt vào khuôn mặt của dì trước mặt đang thở hổn hển, đôi mắt mờ đi, hai má đỏ bừng như máu. 

"Ừ ~" Dì khịt mũi, đôi mắt nhắm nghiền yếu ớt di chuyển về phía tầm nhìn của tôi, hơi thở nặng nhọc, môi hé mở, như không thể thở được, đồng loạt thở hổn hển, sau vài hơi thở, dường như có thể thở lại được. Như thể tỉnh táo trở lại, anh nhắm mắt lại rồi lại mở ra. Ánh mắt anh vẫn có chút bối rối và ngượng ngùng. Anh theo thói quen cắn môi dưới, gò má ửng hồng. Cử chỉ nửa mềm nửa yếu này đối với tôi là điều khó chịu nhất. 

Con cặc của tôi không khỏi sưng lên dữ dội, tôi muốn ấn cô ấy xuống ngay lập tức, nhét con cặc của tôi vào đôi môi ướt và nóng hổi của cô ấy, rồi chơi đùa với cái miệng đỏ mọng của cô ấy một cách bừa bãi, khiến cô ấy thảm hại rơi nước mắt khi nuốt con cặc to hơn miệng cô ấy hơn một cỡ của tôi, qua lại. Chiếc lưỡi nhỏ mượt của cô ấy liếm quy đầu to lớn cho tôi, cuối cùng tôi ấn mạnh vào đầu cô ấy, đẩy cặc vào cổ họng cô ấy, phun hết tinh dịch nóng hổi vào miệng và cổ họng cô ấy, khiến cô ấy chỉ biết rơi nước mắt và buộc phải nuốt tinh dịch vào cổ họng và vào ruột. 

Ác dục khiến tôi tham lam quét qua khuôn mặt trưởng thành của dì tôi, hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn, và sức nắm tay của tôi trên bộ ngực xinh đẹp của dì tăng lên không thể kiểm soát. 

"Ừm... Băng Băng, nhẹ nhàng một chút!" Dì phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn. 

Tôi hơi định thần lại, nhìn dì tôi đang cau mày đau đớn. Sau đó tôi nhận ra mình đã dùng quá nhiều sức. Tôi nhanh chóng thả lỏng một chút, xấu hổ xoa xoa bộ ngực mềm mại hai lần: "Dì, thật xin lỗi, con không nhịn được, con không nhịn được!"

Dì cắn môi, nhàn nhạt nhìn tôi: "Băng Băng, dì đau!"

"Này, chúng ta cùng xem nhé!" Trước khi dì tôi kịp phản ứng, tôi cúi xuống và áp mặt mình vào ngực dì.

Mặt dì tôi đỏ bừng. Cô ấy đưa tay lên mặt tôi và ngượng ngùng nói: “Thằng nhãi này, đừng nhìn tôi!” 

Tôi nắm lấy cổ tay cô, cười xấu xa nói: "Dì ơi, đây không phải chuyện đùa đâu. Con thích nhất bộ ngực quý giá của dì. Con phải xem chúng có bị tổn thương không."

"Ngươi, ngươi, không biết xấu hổ!" Dì tôi nhìn tôi lo lắng. Nhìn thấy nụ cười hiểm độc của tôi, cô ấy ngượng ngùng nói: "Đồ biến thái! Đồ khốn nạn!"

“Hehe ~” Tôi cười ác độc, nhẹ nhàng kéo chiếc váy ngủ nửa ngực của cô ấy ra, hơi che đi bộ ngực xinh đẹp của cô ấy. Dì tôi đỏ mặt dựa vào tường, tay trái bị tôi ôm sau lưng, tay phải cũng không ngăn cản một cách không cần thiết. Thay vào đó, những ngón tay của cô đan vào nhau, khẽ lay động gấu váy ở mông. Cô ấy trông rất bất an, nhưng cơ thể cô ấy vẫn ngoan ngoãn bất động, cho phép tôi làm bất cứ điều ác nào mà tôi có thể làm tiếp theo.

Kéo chiếc váy ngủ trước mặt xuống, bộ ngực đầy đặn xinh đẹp ở ngực trái bỗng hiện ra trước mắt tôi mà không hề có chút cản trở nào. Nhìn xuống bờ vai tròn trịa, tôi thấy bộ ngực bồng bềnh và bồng bềnh tự nhiên đầy đặn và hấp dẫn biết bao. Có lẽ vì quá lớn nên chúng thực sự tạo thành một làn sóng hình bán cung trên ngực. Bộ ngực khẽ run lên, làn da trắng nõn trong suốt khiến bộ ngực lớn thánh thiện như tảng băng trôi và bông sen tuyết. Kết hợp với quầng vú màu hồng nhạt, núm vú nhọn màu hồng và dáng vẻ hơi hếch lên, toàn bộ bộ ngực lại thêm chút vẻ đẹp cân đối, trắng trẻo, dịu dàng và đáng yêu.

Khi ánh mắt của tôi ngày càng đỏ và nóng hơn, dì tôi càng trở nên ngượng ngùng hơn. Một vệt ửng hồng trải dài trên má cô, khiến làn da trắng như tuyết của cô như được nhuộm một lớp mây đỏ, thật quyến rũ và quyến rũ. Bộ ngực mềm mại và xinh đẹp của cô cũng bắt đầu đung đưa một cách quyến rũ do hơi thở có chút lo lắng của cô. Trải nghiệm hình ảnh đầy kích thích khiến tôi cảm thấy một sự thôi thúc và nóng bừng không thể giải thích được trong lòng, tôi không khỏi tiến lại gần hơn. 

Những làn sóng hương thơm xộc vào mũi tôi, hương thơm hòa quyện với vị ngọt và trầm hương quyện vào ngực. Nó làm tôi ngứa mũi nhưng lại càng khiến tôi đói và khát hơn. Tôi cuộn quả táo Adam của mình một cách khô khan, mắt dán chặt vào quầng vú hồng hào và miệng tôi quấn lấy núm vú của cô ấy mà không hề báo trước. 

Nó mềm mại và ngọt ngào, với làn da mịn màng và hương thơm của cơ thể thanh tú. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên tôi hút nó nhưng cảm giác mỗi lần lại trở nên mạnh mẽ hơn. Cảm giác êm dịu khiến tôi vô thức bắt đầu mút, giống như đứa trẻ bú sữa mẹ khi còn nhỏ, xen lẫn với sự cọ xát nhẹ nhàng của răng. 

Nước bọt của cháu trai gần như ngay lập tức làm ướt ngực Lục Nhất Sương. Một cảm giác nhột nhột từ ngực cô khiến cô đưa tay chạm vào đầu cháu trai và nắm lấy tóc cô. Cơ thể mảnh khảnh của cô khẽ run lên, hơi thở dần trở nên nặng nề hơn, thậm chí cả đôi chân khi đứng cũng có chút run rẩy khiến cô không đứng vững. 

"Ừm~~Bingbing... ừm... đừng... đừng làm thế này... ừm..." Lục Nhất Sương nhắm mắt lại, môi dưới cắn chặt, cô từ chối, nhưng hai tay lại ôm nhẹ sau đầu cháu trai, như thể không muốn môi anh rời khỏi ngực mình. 

Động tác đột ngột của dì đã vùi mặt tôi sâu vào bộ ngực bán khỏa thân trên ngực dì nên tôi không đáp lại. Cao Cao Lâu ôm cơ thể cô và dùng miệng mút ngực cô. Hòa lẫn với nước bọt nhớp nháp của tôi, nó ướt đẫm trượt ra khỏi bộ ngực cao chót vót của cô ấy. Bộ ngực trái để trần của cô ấy vốn đã rất săn chắc. Nó tràn đầy ấm áp và dục vọng, sự đụng chạm mềm mại khiến người ta dâng trào ham muốn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 đối xử dịu dàng với dì

Tôi đưa đầu vú cương cứng của dì vào miệng, lướt nhẹ đầu lưỡi lên chúng rồi từ từ bước về phía giường của dì. Mặc dù toàn bộ khuôn mặt của tôi gần như bị vùi sâu vào ngực cô ấy nhưng tôi đã ghi nhớ tất cả đồ đạc trong phòng cô ấy và tôi đến giường một cách dễ dàng. 

Nửa ngồi trên mép giường, tôi dang rộng hai chân của dì và dang hai chân trong tư thế hoa sen. Chiếc váy hơi hé mở, lộ ra một chút trắng nõn bên trong, nửa che nửa hở, tràn đầy cám dỗ, con cặc cao lớn và cương cứng vô tình ấn vào nơi mềm mại và bí ẩn của cô. 

Sau khi nhận ra mình đang ngồi trên đùi cháu trai nhỏ, Lục Nhất Sương hơi buông lỏng cánh tay cô vòng qua sau đầu anh. Bộ ngực trái đầy đặn của cô tê dại vì vết cắn của anh, núm vú sưng tấy khiến cô vừa thoải mái vừa khó chịu. Cô mơ hồ muốn bị tra tấn dữ dội hơn, ngượng ngùng muốn anh rời môi ra. 

"Bingbing... ừm...~ nhẹ nhàng chút... ừm...~"

Những tiếng rên rỉ khêu gợi của dì tôi giống như một loại thuốc kích thích chí mạng, khiến dục vọng trong lòng tôi càng mạnh mẽ hơn, khiến toàn thân tôi nóng bừng khó chịu. Con cặc vốn đã cương cứng của tôi thỉnh thoảng lại di chuyển mạnh và tôi sẽ đẩy nó vào bộ phận riêng tư của dì qua gấu quần, nhưng điều này hoàn toàn không thể làm tôi hài lòng vào lúc này. 

Đầu lưỡi của anh từ từ di chuyển ra khỏi núm vú của dì, liếm và cắn toàn bộ bầu ngực của cô. Toàn bộ bộ ngực trắng nõn đã ẩn ẩn hiện rõ dấu răng đỏ bừng, tràn đầy dục vọng cháy bỏng. Tay trái của anh theo thói quen đưa lên ngực phải của cô, bóp mạnh xuyên qua váy ngủ của cô. 

Anh chạm vào tay phải, nắm lấy cổ tay cô và dùng môi từ từ hôn lên bộ ngực mềm mại của cô. Nghe tiếng rên rỉ dịu dàng bị kìm nén của cô, anh hôn lên chiếc cổ trắng nõn của cô, chậm rãi hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Chúng ngọt ngào và mềm mại, khiến người ta muốn cắn thật mạnh. 

Tôi nhẹ nhàng liếm môi cô, từ từ dời mặt đi, nhìn vào đôi mắt bối rối của cô, thở gấp vào mặt cô: "Dì ~~"

“Hmm ~” Dì tôi khẽ ậm ừ, cắn môi, liếc nhìn tôi đầy quyến rũ, đầy quyến rũ.

"Ở đây tôi cảm thấy sưng tấy quá, bạn có thể giúp tôi tìm hiểu xem tôi bị sao không?" Tôi kéo tay cô ấy xuống và để cô ấy chạm vào con cặc cứng cáp của mình, nhìn cô ấy với nụ cười xấu xa.

"Thở dài, bạn!" Dì tôi vô thức rụt tay lại và nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Khi nhìn thấy ánh mắt tràn đầy dục vọng của tôi, cô ấy vội vàng ngoảnh mặt đi, xấu hổ không nói nên lời.

"Dì, dì giúp cháu xem một chút. Nó bị sao vậy?" Tôi tiến tới gần môi cô ấy và nhẹ nhàng cắn vào hai bờ môi ẩm ướt gợi cảm của cô ấy. Chuyển động của tôi đầy phù phiếm và mơ hồ.

"Uh-huh~~" Dì tôi rên rỉ, đỏ mặt vì xấu hổ. Cô giữ con cặc cứng bên trong qua quần với đôi tay run rẩy. Con cặc dày và sưng tấy đã trở nên nóng bỏng. Khi dì tôi cầm nó bằng những ngón tay mảnh khảnh và xương xẩu, tôi thở ra một cách thoải mái. Tôi từ từ trượt nó lên đôi chân xinh đẹp dọc theo mu bàn tay của cô và cười nói: “Dì ơi, con cũng giúp dì nhé!”

"Tôi không muốn, đồ biến thái!" Dì tôi ngước mắt lên, ngượng ngùng trừng mắt nhìn tôi, vặn cái hông xinh đẹp, hơi ngả người ra sau, dùng tay kia nhẹ nhàng ấn vào mu bàn tay tôi.

"Này dì, hãy nghe lời con. Dù sao tối nay dì cũng sẽ là của con." Tôi mỉm cười nói, vòng tay ôm eo cô ấy, ôm cô ấy vào ngực, để ngực cô ấy chạm vào cơ thể tôi không chút khe hở, lòng bàn tay phải của tôi đã chạm vào cô ấy dưới chiếc váy xòe ra ở chân cô ấy, áp vào da thịt ấm áp của đùi cô ấy. Cô ấy không đi tất nên lòng bàn tay của tôi áp thẳng vào đôi chân bụ bẫm của cô ấy. Làn da của cô trong suốt và mịn màng, mềm mại và dịu dàng, đầy gợi cảm.

"Đứa nhỏ biến thái, đứa nhỏ hư hỏng!" Dì tôi nhẹ giọng nói, ngượng ngùng vùi khuôn mặt đỏ bừng vào vai tôi, thân thể mềm mại dán chặt vào người tôi. 

"Dì ơi, xin hãy tiếp tục giúp con. Dương vật của con khó chịu quá, con cần bàn tay nhỏ bé của dì để an ủi con!" Tôi cười xấu xa nói điều gì đó vào tai dì, ngón tay chậm rãi xuyên vào đáy váy sẫm màu của dì, tìm kiếm độ sâu huyền bí của dòng suối. Bên trong có chút nhiệt, ấm áp, làn da mềm mại mịn màng, khiến cả đôi chân xinh đẹp trông thật gợi cảm và hấp dẫn.

Đương nhiên dì tôi biết tôi đang nghĩ đến điều gì xấu. Tim cô đập rất nhanh. Tôi cởi dây vai trái của chiếc váy ngủ của cô ấy và treo nó vào khuỷu tay trái của cô ấy. Vai trái để trần, nửa ngực lộ ra, bộ ngực đầy đặn, trên đó có mái tóc đen rải rác, đôi vai tuyết trắng nõn thanh tú. Mọi thứ đều đầy quyến rũ. 

"Hừ, ta sẽ không giúp ngươi!" Mặc dù dì tôi nói là không muốn nhưng dì đã tựa khuôn mặt đỏ bừng của mình lên vai tôi và sự ngượng ngùng của dì đã giảm đi rất nhiều sau khi dì không nhìn thấy biểu cảm của tôi. Những ngón tay mảnh mai của cô nhẹ nhàng nắm lấy vật cương cứng to lớn bên trong quần, từ từ di chuyển chiếc vương miện khổng lồ của con rùa. 

Chỉ cần ôm chiếc quần và những động tác chậm rãi cũng không thể làm giảm bớt ham muốn của tôi chút nào. Tuy nhiên, cái quy đầu nhạy cảm được một bàn tay mềm mại di chuyển lên xuống cùng với tư thế ngồi mơ hồ này vẫn khiến tôi vô cùng hài lòng và thoải mái cả về thể chất lẫn tinh thần.

"Dì, dì thật tốt bụng, Phạm Băng Băng cũng có thể giúp dì." Tôi áp môi mình vào tai cô ấy, ngón tay tôi đã chạm vào đùi cô ấy. Đầu ngón tay tôi là nơi đầu tiên chạm vào vùng kín nóng bỏng. Chúng mềm mại và đàn hồi, nhưng thật tiếc là tôi không thể chạm vào môi âm hộ mỏng manh qua lớp lót của mình. 

“Hmm ~~~” Cô tôi khẽ ậm ừ, thịt ở đùi trong hơi nhích vào trong. Mặc dù tôi đã quan hệ với dì nhiều lần nhưng lần này không phải do tôi ép buộc nên dì càng ngượng ngùng hơn bao giờ hết, giống như một trinh nữ sắp mất trinh vì tôi. Tuy nhiên, tôi cũng thích giọng điệu này, và tôi có thể đánh giá cao khuôn mặt xinh đẹp và ửng hồng của cô ấy ngay cả khi tôi trêu chọc cô ấy. Nó thực sự làm nhột lòng tôi.

Môi tôi bị ép vào giữa phần tóc ở một bên mặt cô ấy, nhưng tay phải của tôi đã hoàn toàn đi vào vùng kín bí ẩn dưới váy cô ấy. Khi nó dính vào âm đạo của cô ấy, tôi cảm nhận được sự chạm vào bằng cotton của chiếc quần lót trong lòng bàn tay mình. Chúng không phải là quần lót ren, và tôi cảm thấy hơi tiếc.

Nhưng nghĩ đến việc sau này có thể làm bất cứ điều gì mình muốn với dì, tôi chợt cảm thấy hạnh phúc. Tôi bắt đầu chà đi chà lại chiếc quần lót cotton màu trắng của cô ấy. Âm đạo của cô được quấn chặt trong chiếc quần lót. Nó không hở hang một chút như chiếc quần lót ren, mang đến cho người nhìn cảm giác kích thích thị giác. Tuy nhiên, nó có cảm giác đầy đặn hơn trên âm đạo xinh đẹp này. Chiếc quần lót bằng vải cotton nguyên chất cũng cho cảm giác rất dễ chịu, xen lẫn một chút hơi ấm ẩm ướt, vô cùng mềm mại và dễ chịu trong lòng bàn tay.

Tôi chỉ xoa qua xoa lại hai môi âm hộ của dì mà vùng kín đã bị kích thích. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng môi âm hộ của dì đang co lại, cơ thể thanh tú của dì tôi cũng run lên một chút, bàn tay đang cầm cặc tôi cũng ngừng vuốt ve.

Đôi mắt xinh đẹp của dì tôi nhẹ nhàng nhắm lại, dùng lực nhẹ cắn nhẹ môi. Cô ấy có vẻ như sắp rên rỉ, nhưng buộc phải dừng lại. Cô ấy đặt nhẹ tay phải lên bụng dưới của tôi, đỡ lấy cơ thể mềm mại của mình và tựa nửa người vào ngực tôi. 

Lòng bàn tay tôi xoa xoa cái âm hộ quyến rũ của dì, cái lỗ nhỏ bí ẩn mà tôi hằng khao khát, khiến hơi thở tôi dần trở nên nặng nề, máu dâng trào, dục vọng tụ lại ở bụng dưới như tia lửa có thể đốt cháy đồng cỏ. Những ý nghĩ xấu xa tràn ngập trong đầu tôi, và tôi muốn đẩy dì tôi, người đang dang chân ra, xuống giường bất cứ lúc nào, và đâm mạnh con cặc của tôi vào âm hộ mềm mại của dì. 

Những ý nghĩ mạnh mẽ trong lòng khiến tôi dùng tay trái khẽ ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô ấy, tay phải tiếp tục xoa bóp vùng kín của cô ấy. Môi tôi hôn dọc theo khuôn mặt trưởng thành của cô ấy, và tôi dễ dàng chiếm lấy đôi môi phủ đầy nước bọt pha lê của cô ấy. Chất lỏng trên môi ngọt và thơm.

"Hmm ~~~" Dì tôi nói, đột nhiên mở mắt nhìn tôi, lông mày ngượng ngùng, lại nhẹ nhàng khép lại, lông mi run rẩy, đôi môi anh đào phối hợp với đầu lưỡi của tôi đưa vào, chiếc lưỡi mềm mại thơm phức trong miệng chủ động quấn lấy tôi, nước miếng quấn lấy, cực kỳ gợi tình. 

Ngón tay tôi chậm rãi xoa xoa khe môi âm hộ mà tôi đã vạch ra từng chút một qua lớp quần lót, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, từ từ ngã xuống giường. 

Dì tôi nghiêng người ngồi lên đùi tôi, hôn tôi, cặc tôi ấn chặt vào vùng kín của dì. Ngoài ra, ngón tay của tôi luôn vuốt ve chiếc âm hộ xinh đẹp này. Tư thế này có lẽ quá kích thích, thỉnh thoảng tôi không khỏi đẩy nó lên hai lần. 

"Hmm...~Uh-huh...Uh-huh..." Dì rên rỉ khe khẽ.

Tôi mút lấy đôi môi đỏ mọng của dì. Con cặc của tôi dày và sưng tấy đến mức tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi trượt tay phải lên, rời khỏi vùng kín mềm mại và đỡ lấy mông cô ấy. Tay trái của tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô ấy và nhào nặn cô ấy vào cơ thể mình. Tôi quay người lại, ấn cô ấy vào lòng, cuối cùng miễn cưỡng cắn đôi môi mềm mại của cô ấy, rồi ngồi dậy nửa chừng, quỳ giữa hai chân cô ấy, nhìn khuôn mặt xinh đẹp thành thục của người nằm dưới mình, giống mẹ tôi hơn cả Hoa Kiều. 

Tôi đặt dì xuống, nằm ngửa trên tấm ga trải giường màu đỏ nhạt, mái tóc dài màu đỏ tía xõa xuống lưng, đôi mắt đẹp nhắm nghiền, hàng mi nhướng lên, đôi môi đỏ mọng khẽ mím lại như đang cảm nhận được sự cuồng nhiệt sau nụ hôn nồng nàn. Những sợi tơ xanh vương vãi trên đôi má ửng hồng của cô, quyến rũ khó tả. Khuôn mặt của dì hơi nghiêng, khuôn mặt xinh đẹp nối liền với chiếc cổ ngọc. Những chấm tua màu lục lam tô điểm cho chiếc cổ của cô trở nên trắng và thon gọn hơn. 

Xa hơn nữa là thân hình đầy đặn và quyến rũ của cô. Dây đeo vai vẫn còn treo ở khuỷu tay trái của cô sau khi bị kéo xuống. Bờ vai tròn trịa lộ rõ ​​bộ ngực xinh đẹp sang một bên khiến bộ ngực mềm mại gợn sóng trước ngực tạo thành sóng sữa. Kết hợp với màu đỏ anh đào hồng trên đỉnh đỉnh tuyết cao chót vót, nó vừa tinh tế vừa quyến rũ. 

Tôi trố mắt nhìn tư thế dâm đãng của dì tôi, người đang mở rộng trái tim bên dưới tôi. Trong mắt tôi có chút ham muốn cuồng tín. Sự ham muốn tràn ngập tâm trí tôi, như thể nó sắp nổ tung. 

Lục Nhất Sương vừa tỉnh lại sau nụ hôn say đắm. Khi cô nheo mắt lại, cô nhìn thấy đứa cháu trai nhỏ đang quỳ trước mặt cô với khuôn mặt bốc lửa, nhìn chằm chằm vào cơ thể cô. Đến bây giờ cô mới nhận ra rằng bộ ngực trắng nõn của mình đã lộ ra ngoài không khí. Cô vội vàng nhấc dây đeo vai đang treo trong tay, đưa cánh tay ngang, vừa đủ che đi khung cảnh mùa xuân rộng lớn, dùng sức nói: “Băng Băng, không, đừng nhìn!”

Hả? Tại thời điểm này, bạn vẫn muốn được bảo lưu? 

"Dì, ngoan ngoãn đi, đừng cản trở nàng, để ta nhìn cho kỹ!" Cổ họng tôi khô khốc, đôi mắt rực lửa của tôi dán chặt vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy không chớp mắt. 

Dì tôi lặng lẽ đỏ mặt. Khi tôi nói điều này, cô ấy chỉ cắn môi dưới và từ từ đưa tay ngang ngực. Bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp của cô trở lại độ cao ban đầu, tạo thành hình bán nguyệt và tựa vào vòng eo thon thả của cô. 

"Gudong~" Tôi nuốt khan. Trải nghiệm hình ảnh trịch thượng tăng gấp đôi sự kích thích, kích thích lý trí đang trên bờ vực sụp đổ của tôi. Tôi từ từ hạ lòng bàn tay xuống và nắm lấy đầu gối của đôi chân xinh đẹp của cô ấy. 

“Hmm ~” Đôi chân xinh đẹp của dì tôi khẽ run lên, nhưng vẫn không thoát khỏi sự kìm kẹp của tôi, nhắm đôi mắt xinh đẹp ngoan ngoãn chịu đựng. 

Tôi giơ đôi chân xinh đẹp mà tôi đang nắm bằng lòng bàn tay mình lên. Khi tôi từ từ giơ lòng bàn tay lên, tôi từ từ mở chiếc váy che nửa chừng giữa hai chân, để lộ ra màu trắng quyến rũ của nơi huyền bí. 

"Gudong ~" Tôi vừa nuốt nước bọt vừa thở dốc, rồi nhấc đôi chân xinh đẹp của dì lên từng chút một. Đôi bắp chân cong nửa người trong không trung, lủng lẳng yếu ớt. Khi đôi chân xinh đẹp trong suốt như pha lê hiện ra trước mắt tôi, chiếc quần lót cotton màu trắng che kín âm đạo nhanh chóng lộ ra bộ mặt thật, ánh sáng mờ ảo soi rõ nó. Tinh dịch bắn vào âm đạo dày và đầy đặn, phồng lên như một chiếc bánh bao hấp mỏng manh. Mặc dù bộ đồ lót bảo thủ không mang lại nhiều kích thích thị giác nhưng đường viền của môi âm hộ dày đặc in trên quần lót của tôi vẫn khiến đầu tôi nóng bừng, người nóng bừng và cặc tôi sưng tấy đến mức tưởng chừng như sắp nổ tung. 

Lục Nhất Sương bị ánh mắt như lửa đốt của đứa cháu trai nhỏ nhìn chằm chằm, cô lập tức xấu hổ đưa tay ra chặn lại. Những ngón tay ngọc trắng xanh của cô che đi đôi gò bồng đảo thanh tú, cản trở tầm nhìn chung của cô. Có lẽ điều này có thể mang lại cho cô chút an ủi về mặt tâm lý, ít nhất cô không chủ động. 

Một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp ở độ tuổi ba mươi, váy cởi một nửa, để lộ một mảng lớn da trắng ở ngực trái, váy vén lên đến bụng dưới. Cô ấy được quấn chặt trong một chiếc quần lót và nằm dưới tôi. Một trong những đôi chân xinh đẹp của cô ấy bị lòng bàn tay tôi nắm lấy và một nửa giơ lên ​​trước ngực. Cô không thể mang nó cùng với chân còn lại trên giường để chặn âm đạo của mình và giảm bớt sự xấu hổ.

Và những ngón tay bị che đi một nửa, điều đó thật vô nghĩa và có ý che đậy nhưng cũng để xấu hổ. Cô đỏ mặt, có vẻ ngượng ngùng cụp mắt xuống, nhưng cô cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng. Lông mày vô tình nhướng lên, giống như một người phụ nữ trưởng thành đói khát đang tán tỉnh ai đó dưới háng mình. 

Tôi không biết người khác sẽ làm gì khi gặp phải tình huống này, nhưng tôi biết rằng dù thế nào đi nữa thì tôi cũng không thể chịu đựng được.

"Dì, quần lót của dì đặc biệt quá, nó khác với của con, con cởi không được, dì cởi giúp con!" Tôi nói với giọng run rẩy, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như lửa của dì tôi.

"Hả?" Dì tôi không phản ứng trong giây lát và nhìn tôi bối rối.

Tôi nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay nắm lấy chân phải của cô, từ từ trượt lên làn da bắp chân mịn màng của cô, đưa từng chút một đến gần mặt tôi: "Dì, cởi quần lót ra."

"A? Con, con..." Cô tôi bây giờ đã hiểu, đôi mắt đẹp xấu hổ, thậm chí còn dùng lực nhiều hơn một chút để che đi vùng kín của mình. 

Nhìn thấy phản ứng của dì, tôi cười ác độc nói: "Dì, đừng nói với cháu là dì không biết đi tiểu. Vậy bình thường dì đi tiểu như thế nào?"

Cô tôi giận dữ nhìn tôi: “Đồ biến thái, mày chết rồi!”

"Này, hãy để tôi giúp bạn!" Tôi nói, cô ấy chưa kịp phản ứng thì tôi đã đưa tay phải về phía trước, túm lấy chiếc quần lót trên mông cô ấy rồi dùng lực kéo xuống, để lộ một mảng da mông to béo và bộ phận sinh dục xinh đẹp được quần lót che phủ. Những sợi lông mu thưa thớt và cuộn tròn cũng nghịch ngợm nhảy ra ngoài. Dù không thể nhìn thấy khe thịt màu hồng nhưng vị trí này thực sự là một bữa tiệc mãn nhãn. 

"A! Phạm Băng Băng, ngươi, ngươi!" Dì có vẻ xấu hổ, vội vàng định kéo dì đứng dậy nhưng tôi đã giữ tay dì từ trước. 

Tôi cười tà ác uy hiếp: “Đừng mặc vào, để tôi nhìn kỹ xem chị Tử Ngọc đi ra đâu, nếu không tôi sẽ lột trần cô ngay bây giờ!”

"Này~~ đừng nói thế, nhóc xấu tính!" Dì tôi xấu hổ đá nhẹ vào chân tôi bằng bàn chân nhỏ còn lại của mình, nhưng dì thậm chí còn không nghĩ đến việc kéo quần lót lên. Rốt cuộc, cô cảm thấy xấu hổ chỉ vì không thể không tự mình cởi chúng ra. Nếu tôi phải cởi chúng ra thì sự xấu hổ thực sự sẽ không nặng nề đến thế đối với cô ấy, người không còn bí mật nào nữa. 

"Được rồi dì, đá con đi, đừng hối hận." Tôi cười nham hiểm nắm lấy chân còn lại của cô ấy, khép hai chân cô ấy lại và giơ cao trước ngực mình. 

"Ừm...Bingbing...đừng..." Dì co chân thật mạnh.

Nhưng tôi đã không cho cô ấy một cơ hội. Tôi siết chặt tay và nâng nó lên từng chút một, về phía mặt mình. Đôi mắt tôi cũng đang nhìn chằm chằm vào hai bàn chân trong suốt như pha lê trước mặt. Cô ấy có vẻ ngại ngùng khi tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy. Mười ngón chân tròn hơi cong lên khiến những chiếc xương nhỏ xíu ở mu bàn chân trông nhỏ nhắn và dễ thương. Lòng bàn chân có màu trắng, làn da mịn màng và mỏng manh hơn mu bàn chân. 

Khi chúng tôi đến gần hơn, mùi của đôi chân xinh đẹp dần dần lan vào chóp mũi tôi. Vì đã tắm xong nên đôi chân xinh đẹp của tôi không có mùi mồ hôi chứ đừng nói đến những mùi khác. Thay vào đó, họ vẫn mang theo hương thơm của sữa tắm, cộng thêm mùi hương thoang thoảng của bàn chân đầy gợi cảm. 

Tôi đưa đôi chân xinh đẹp của dì lên chóp mũi như một kẻ hư hỏng, nhẹ nhàng ngửi ngửi, tận hưởng mùi hương ám ảnh. Lập tức bị kích thích, anh mở miệng, lè lưỡi liếm lòng bàn chân cô. 

"Ừm... Phạm Băng Băng... đừng... đừng quá... ngứa..." Đôi chân nhỏ nhắn của dì tôi run rẩy, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng, không chịu nổi kiểu cư xử này, nhưng dì thực sự không hiểu đôi chân xinh đẹp của dì có sức hấp dẫn như thế nào đối với tôi. 

"Dì, ngoan ngoãn, đừng cử động!" Tôi ôm chặt chân cô ấy hơn, há miệng nắm lấy một bàn chân xinh đẹp, quấn năm ngón chân tròn và nhỏ vào bàn chân đó. Mùi hương tràn ngập trong miệng tôi, không chỉ thỏa mãn tâm trí biến thái của tôi mà còn làm tăng dần ham muốn của tôi với mùi thịt. 

Cắn và mút nhẹ, đầu lưỡi chạm vào kẽ bàn chân, trêu chọc những vùng nhạy cảm nhất, ngậm những ngón chân mềm mại vào miệng, dùng răng nhẹ nhàng chà xát lên đó. Mùi hương từ bàn chân xinh đẹp của dì liên tục phả ra từ chóp mũi tôi, hòa lẫn với mùi thịt trong miệng khiến tôi muốn dừng lại. 

Tôi hơi nới lỏng miệng, cuối cùng dùng lưỡi liếm lòng bàn chân cô ấy. Nhìn thấy chân cô ấy dính đầy nước bọt của mình, tôi cảm thấy một niềm vui biến thái trong lòng. Mùi tục tĩu tràn ngập không khí nhưng lại rất quyến rũ. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa và dương vật của tôi sẽ nổ tung nếu tôi không thể chịu đựng được nữa.

"Huh... Dì ơi~ Con muốn dì!" Tôi nhìn dì tôi, người đang nhắm mắt lại bên dưới tôi. Mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy ngoan ngoãn không cử động và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Nó thực sự không quá hấp dẫn. Ngay cả chiếc quần lót tôi đã cởi ra để lộ cặp mông to cũng ngoan ngoãn không kéo lên. Cái lồn đẹp mờ giữa hai chân của cô khiến người ta sôi máu. 

“Ừm ~” Dì ậm ừ khe khẽ, đôi mắt xinh đẹp hơi nheo lại, ánh mắt đầy vẻ bối rối, như thể đang khao khát được tôi tàn phá như ý muốn.

Tôi móc ngón tay vào trong quần lót của dì, dì đỏ mặt nhấc cặp mông xinh đẹp lên đáp lại. Tôi đưa chiếc quần lót vừa cởi ra trước mũi ngửi thật nồng nàn, say sưa nói: “Cô ơi, thơm quá!”

"Này...~" Mặt dì đỏ bừng vì xấu hổ.

"Xì~"

"Dì ơi, con vào đây!" Không kìm được nữa, tôi nhanh chóng cởi trần, kéo hai chân dì ra, chồm người về phía trước và dùng cặc tìm cái lỗ ướt. Đột nhiên, môi âm hộ mềm mại xung quanh tôi ướt át áp vào phía trước quy đầu của tôi, da thịt chạm nhẹ vào khiến tôi và dì đều run rẩy. 

"Không, Phạm Băng Băng, chờ đã!" Dì dường như nghĩ tới điều gì đó vội vàng đưa tay che âm đạo của mình lại.

“Dì, có chuyện gì vậy?” Tôi hơi bối rối, mũi tên đã ở trên dây, dì tôi đã xảy ra chuyện gì. 

"Anh, anh phải đeo bao cao su đó!" Dì tôi thì thầm nhẹ nhàng với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Dì ơi, không sao đâu. Nếu lần này con không xuất tinh vào trong dì thì con sẽ không dùng bao cao su phải không?" Tôi nói rồi kéo tay dì đưa vào. 

"Vâng, vâng!" Dì chỉ vào bàn đầu giường với ánh mắt hoảng hốt. 

Tôi mở tủ đầu giường nhìn xem thì thấy bên trong có một chiếc bao cao su chưa mở. Tôi sửng sốt, dì tôi đã chuẩn bị từ lâu rồi sao? 

Đột nhiên con cặc của tôi càng trở nên cương cứng hơn. Tôi nhặt bao cao su lên, đầy ẩn ý nhìn dì: "Dì, dì, dì vẫn nói không quan tâm đến con. Công cụ phạm tội đã sớm chuẩn bị sẵn, bây giờ dì không còn gì để nói nữa phải không?"

"Điều đó không đúng!" Dì tôi đỏ mặt quay đầu sang một bên, không dám nhìn thẳng vào mắt tôi.

Điều này thật khó khăn với tôi. Tôi không ngờ dì tôi lại mua bao cao su. Sẽ không hợp lý nếu tôi không đeo bao cao su, nhưng tôi không thích đeo bao cao su. Dù đã đeo bao cao su nhưng tôi không thể tưởng tượng được việc đeo bao cao su sẽ khó chịu đến thế nào. 

Tôi chợt nghĩ ra một lý do chính đáng, nhìn dì một cách trìu mến, nhẹ nhàng nói: “Dì ơi, đây là lần đầu tiên con và dì thực sự yêu nhau. Con không muốn đeo bao cao su, con muốn quan hệ với dì mà không có bất kỳ rào cản nào!”

Dì tôi nghe tôi nói thì sửng sốt, chẳng mấy chốc mặt bà đỏ bừng, ngượng ngùng nói: "Ôi, đồ biến thái, ai thật sự yêu cháu!"

"Dì ơi, sao dì không mặc nó?" Tôi nhìn dì tôi một cách đáng thương. 

Dì tôi ngập ngừng không nói, cuối cùng ngượng ngùng gật đầu, rồi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại như chuẩn bị đụ tôi. 

Tôi ôm cặc, lại tìm thấy cái lỗ ướt át của dì: “Dì, con đến rồi!”

"Ừ~ nhẹ nhàng chút đi!" Dì tôi bẽn lẽn trả lời, phần thịt mềm mại của âm đạo mềm mại của dì co giật, quấn chặt lấy cặc tôi ngay lối vào âm đạo của dì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 “Lần đầu tiên” với dì

Tim tôi đập loạn xạ, tôi có chút hồi hộp và phấn khích khi mọi chuyện sắp xảy ra. Tôi không nhịn được mà đẩy con cặc của mình vào cái lỗ ẩm ướt. Quy đầu dày và lỗ hẹp tạo thành sự tương phản rõ rệt, khiến tôi nổi hứng. 

"Uh-huh..." Khi con cặc của tôi cử động, cơ thể mỏng manh của dì tôi run lên và toàn bộ cơ thể dì bắt đầu căng lên. Rõ ràng cô ấy cũng rất lo lắng. 

Tôi cười nham hiểm, chỉ nhét một cái quy đầu vào, mài từ từ như thế này. 

"Hmm...~Hmm...Hmm..." Dì tôi hơi vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình và dùng răng cắn chặt môi dưới. Rõ ràng là tôi đã khiến cô ấy hơi hứng tình. 

Chỉ sau hai phút mài, dì tôi trong mắt đầy yêu thương, nhẹ nhàng đưa tay ra đỡ lấy gáy tôi. Cô cắn môi, lông mày quyến rũ, giọng nói quyến rũ nói: "Băng Băng, vào nhanh đi, tôi muốn!"

"Hừ... Dì, dì là quái vật!" Tôi thực sự không thể chịu nổi vẻ ngoài quyến rũ của dì Xin nên tôi dùng lực đẩy mạnh phần thân dưới của mình, và con cặc của tôi gần như đã được đưa vào hoàn toàn. 

"Xì..."

"Ừm...~"

Hai tiếng rên rỉ nhẹ nhàng vang lên cùng lúc, tôi nhìn vào đôi mắt đẹp vừa ngượng ngùng vừa mãn nguyện của dì. Sự kích thích mạnh mẽ về thể chất và tâm lý đồng thời khiến hơi thở của tôi trở nên nhanh hơn một chút, thành thịt mịn màng và mềm mại bắt đầu hút lấy cặc tôi như một cái miệng nhỏ. Thật là khó chịu. 

"Hả... Dì, dì có thoải mái không?"

"Ờ..."

Hai má Lục Nhất Sương đỏ bừng, cô nhẹ nhàng vặn cái mông béo dưới cơ thể. Âm đạo của cô đã bị dương vật dày đặc của đứa cháu trai xâm nhập. Thay vào đó, ngoại trừ một khoảnh khắc khó chịu, bộ phận kín kín khít của cô được lấp đầy bởi dương vật dày dặn, vừa vặn hoàn hảo với cơ thể cô. Phần thịt mềm mại của phần dưới cơ thể dường như đang phục vụ nó, bị quấn chặt và hấp phụ trên đó, điều này cũng khiến lỗ âm đạo ngọt ngào ngày càng ngứa ngáy, cơ thể thanh tú có chút nóng bức. Cô đang mong chờ điều xấu xa của anh trong lòng sẽ xoa bóp lỗ thịt cô và nghiền nát lõi sâu trong âm đạo, như thể điều này có thể khiến cô cảm thấy thoải mái. 

"Dì ơi, âm hộ của dì thật chặt, con thấy rất thoải mái!" Tôi liếm dái tai dì và thì thầm vào tai dì. 

"Băng Băng, đừng, đừng nói những lời bậy bạ!" Dì tôi xấu hổ vì những lời nói tục tĩu của tôi đến mức khó nói nên lời, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng âm đạo của dì đang vô thức co lại. 

Tôi bị siết chặt đến mức không nhịn được mà từ từ nâng mông lên, rút ​​mấy con cặc ra, bật ra hai môi âm hộ ở gốc. Miếng thịt mềm cọ xát vào quy đầu nhạy cảm của tôi, khiến tôi thực sự cảm thấy hơi đau. 

Hít một hơi thật sâu, cánh tay hai bên mặt của dì tôi khẽ run lên. Tôi lại ấn con cặc của mình xuống và ấn nó vào trong âm đạo nóng ẩm. Quy đầu được ép chặt vào phần sâu của gà. Với cú đẩy đầu tiên của tôi, cặc của dì tôi cũng hơi run lên. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng phần thịt mềm mại của trái tim hoa đang hút mạnh vào quy đầu của tôi, hút chặt và quấn lấy cặc tôi.

Sự co rút của phần thân dưới khiến tôi không thể chịu nổi và tôi bắt đầu co giật qua lại. Con cặc của tôi di chuyển vào và ra khỏi âm hộ của tôi với một lượng nhỏ, từ từ đẩy vào và ra. Nước ép tình yêu của dì đã tiết ra vừa đủ, âm đạo cực kỳ trơn trượt khiến cặc ra vào rất thuận lợi. Tôi khẽ thở một hơi, sự siết chặt điên cuồng của thành thịt khiến tôi không khỏi thốt lên: "Suỵt... Dì ơi, âm hộ nhỏ của dì chặt quá!"

"Hmm...~Cô bé hư...không...đừng nói những lời bậy bạ...ummm...ah~" Dì tôi không thể chịu đựng được nữa và rên rỉ. Kết quả là âm thanh đẩy của tôi ngắt quãng, ừm ừm, và những âm thanh quyến rũ lọt vào tai tôi. Nó giống như một loại thuốc kích thích tình dục. Làm sao tôi có thể không còn thương hại nữa mà chỉ muốn trút bỏ những dục vọng thú tính của mình một cách bừa bãi. 

Lòng tôi nóng bừng, tôi từ từ đứng thẳng dậy, quỳ xuống giữa hai chân dì, liếc nhìn cái lồn mềm mại mà tôi đã thọc vào. Cái lồn ướt át của dì tôi đã bị cặc tôi thọc sâu vào, con cặc dày đặc của tôi không còn nhìn thấy được nữa. Chỉ có lông mu đen xoăn làm nhột nhột âm hộ màu hồng của cô. Tôi từ từ rút con cặc của mình ra, con cặc to lớn dính đầy chất lỏng sáng cũng lộ ra. Từng chút một, nó lộ ra từ giữa hai đôi môi mềm mại, thịt âm đạo trào ra ngoài. Cái hang màu hồng trông thật nhỏ bé trước cặc to lớn của tôi. Thật không ngờ cái âm đạo hẹp như vậy của dì tôi lại có thể nuốt trọn con cặc to lớn như vậy của tôi. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là nó vẫn rất chặt chẽ sau khi bị tôi đụ nhiều lần, điều này cũng khiến ham muốn của tôi càng dâng trào. 

Hơi thở của tôi hơi nặng nề, tôi nhìn chằm chằm vào cảnh tượng tục tĩu khi mình thọc sâu vào âm hộ mềm mại của dì. Trải nghiệm thị giác khiến đầu óc tôi quay cuồng, đặc biệt là những sợi tóc hòa lẫn với chất lỏng tình yêu, hai môi âm hộ màu hồng áp sát vào cặc tôi. Tôi từ từ rút ra, môi âm hộ bắt đầu lộ ra, phần thịt mềm ướt ở cửa hang cũng bị xoay. 

"Phổ Trí Phổ Trí...Phổ Trí Phổ Trí...Pah pah pah..." Tay tôi từ từ trượt xuống và ôm lấy eo và bụng của dì. Trải nghiệm hình ảnh mạnh mẽ khiến tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đỡ vòng eo thon gọn của cô ấy và bắt đầu một đợt đẩy mới. Bụng dưới của tôi cứ va vào mons của cô ấy. Cú đẩy nhẹ không khiến tôi cảm thấy quá kích thích mà tôi rất thích cảm giác mỗi lần có thể đâm sâu vào trái tim dịu dàng của cô ấy. 

"Ừ... Băng... Băng Băng... Chậm... Chậm lại... A..." Cô tôi run rẩy dưới người, mặt quay sang phải một lúc rồi quay sang trái. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy hơi nhắm lại, đôi môi hơi hé ra, bàn tay nhỏ bé run rẩy đưa ra nắm lấy cánh tay tôi, cô ấy nói điều gì đó cầu xin. Không biết là khó chịu hay thoải mái. 

"Dì, dì có thấy khó chịu không?" Tôi nhẹ nhàng ngừng thúc, cặc tôi ấn sâu vào trái tim non nớt của cô ấy, tôi chịu đựng sự siết chặt không tả xiết của các bức tường thịt xung quanh và không tiếp tục đẩy. 

Mặt dì đỏ bừng, cặp mông xinh đẹp hơi vặn vẹo: "Không, không phải!"

Tôi nhìn xuống khuôn mặt ngượng ngùng đỏ bừng của dì và phản ứng ngay lập tức. Tôi mỉm cười và đẩy sâu vào trái tim cô ấy, áp chặt quy đầu vào trái tim dịu dàng của cô ấy. Nghe thấy tiếng rên rỉ của cô, tôi hài lòng nghiêng người tới trước gò má chín chắn của cô: “Dì, dì có muốn chậm lại không?”

"Ừ ~" Dì trầm giọng đáp lại, sau đó ngượng ngùng cụp mắt xuống, hơi quay mặt sang một bên. 

"Vậy ta sẽ chậm lại, nhưng ta không thể thô lỗ như trước. Song Nhi bây giờ là bảo bối nhỏ của ta, ta không thể đánh chết ngươi được!" Tôi mơ hồ nói, ngửi mùi thơm ngọt ngào tỏa ra từ cơ thể cô ấy. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của dì tôi chợt đỏ bừng. Nàng cắn môi, nũng nịu nói: "Tiểu biến thái, ngươi chết rồi!"

Tôi đặt tay lên eo dì rồi từ từ trượt lên, dùng chân dang rộng đôi chân xinh đẹp của dì. Làn da đùi tôi cọ vào đôi chân xinh đẹp mềm mại như sữa của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng rút cặc của mình ra, từ từ rơi xuống và chạm vào gò mu mềm mại của cô ấy. Sau khi cắm sâu vào phần giữa mềm mại và mịn màng của bông hoa, tôi tiếp tục đi thẳng. Tôi đẩy thẳng con cặc của mình vào trong âm đạo cô ấy hàng chục lần. Âm đạo vốn đã trơn trượt khiến tôi có thể thực hiện kiểu đẩy này một cách dễ dàng. Thay vào đó, tôi cảm nhận được sức nóng mạnh mẽ hơn và quấn chặt hơn vào sâu trong tâm bông hoa, khiến cặc tôi không ngừng kích thích. 

"Bốp...Bốp...Bốp...Bốp..."

"Uh huh... hmm... hmm..." Mỗi lần tôi đánh dì, dì tôi lại rên rỉ khe khẽ trong cổ họng. Âm thanh ngọt ngào và béo ngậy đến mức gần như không thể nghe được. 

Tôi nắm lấy bộ ngực đầy đặn của dì, nhẹ nhàng bóp hai cái, nhìn thẳng vào khuôn mặt quyến rũ của dì: "Dì ơi, tiếng hét của dì thật gợi cảm. Nếu dì gọi con như vậy nữa, con sẽ dùng thêm sức để đụ dì."

"Ừm... Tôi... tôi không nhịn được... huh huh..." Dì ngượng ngùng nói, tiếng rên rỉ không ngừng phát ra từ miệng, giọng nói ngắt quãng.

"Dì ơi, vậy con không nhịn được muốn làm dì khóc!" 

"Phổ Trí Phổ Trí...Pah Pah...Pah Pah...Phổ Trí..."

Thân dưới của tôi tiếp tục co giật nhẹ, cơ thể dì tôi càng tiết ra nhiều nước tình trơn trượt, khiến miếng thịt căng cứng mềm mại đẩy vào một cách trơn tru. Những thành thịt nhăn nheo cọ xát vào con cặc của tôi, còn miếng thịt lỗ hạt mịn như hàng nghìn cái miệng nhỏ dính chặt vào con cặc. Mỗi lần như vậy, tôi đều không thể không đẩy nó vào sâu nhất, và cảm nhận trọn vẹn vẻ đẹp của nó.

Đôi môi nóng bỏng hôn lên chiếc cổ thon thả của cô. Mùi thơm thơm hòa lẫn với mồ hôi mới tiết ra khiến tôi gần như say khướt. Môi tôi mút và liếm một cách thiếu kiên nhẫn rồi đưa lên. Tay phải của tôi luồn xuống dưới cơ thể cô ấy và giữ phía sau đầu cô ấy, giữ đầu cô ấy hướng về phía tôi. Với tay trái của mình, tôi tiếp tục xoa bóp hai bộ ngực xinh đẹp, nắm lấy và nhào nặn chúng thành nhiều hình dạng một cách bừa bãi. Đồng thời, điều này cũng giúp tôi mỗi lần đâm vào càng sâu hơn, khiến cô tôi thở hổn hển: “Ờ hả… Băng Băng… ừm à… không… không thể nói… ừm… nói kiểu này… ừ ừ… ừ ừ…”

Tôi há to môi che lấy đôi môi đỏ mọng gợi cảm của dì, mút hai làn môi hơi dày vào miệng, chặn đứng mọi tiếng rên rỉ trong cổ họng của dì.

Tôi tận hưởng sự mềm mại và ngọt ngào của đôi môi dì, dì chủ động hé nhẹ khóe môi, chiếm lấy môi trên của tôi một cách say đắm. Bàn tay cô ấy trèo lên lưng tôi, nhẹ nhàng quấn quanh lưng tôi, khẽ thè cái lưỡi mềm mại ra, đưa toàn bộ chất dịch ngọt ngào thơm ngon từ môi cô ấy vào trong miệng tôi, hòa quyện với chiếc lưỡi thô ráp của tôi, cho tôi cảm giác như đang ôm tôi thật chặt, nhào nặn tôi vào vòng tay của cô ấy.

"Chi... Chi... Chi..." Tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Tôi dùng một chút sức nắm lấy ngực cô ấy, phần thân dưới của tôi tiến về phía trước, cọ sát vào thành thịt và ấn vào âm hộ cô ấy. Phần thịt âm đạo của cô ấy mềm mại và mịn màng, ôm chặt lấy âm hộ của tôi. Tôi không kìm được mà đẩy cặc mình vào trong, môi âm hộ bên ngoài hang bị con cặc sâu của tôi chìm vào trong âm đạo. Âm đạo đang chuyển động, thứ nước tình yêu mượt mà óng ả chảy ra từ hang của dì tôi dọc theo chiều dài cây gậy của tôi, làm ướt đẫm lớp lông mu đen và xoăn ở phần dưới cơ thể tôi.

"Uh-huh...~hmm...hmm...~" Dì tôi ậm ừ. Con cặc to và sưng tấy dường như đã xuyên thủng tình yêu của cô. Cô không khỏi nhẹ nhàng nâng bụng dưới lên. Hai chân xinh đẹp của cô ấy kẹp chặt vào eo và bụng tôi. Cô ấy nhấc bắp chân lên và móc chân vào đùi tôi. Giống như cô ấy đang ôm chặt tôi, treo trên người tôi, không muốn buông ra chút nào.

Tôi thở mạnh vào đôi má ửng hồng của cô ấy, tham lam mút chiếc lưỡi tuyệt vời và chất lỏng ngọt ngào đang hòa quyện vào mình. Tôi chậm rãi liếm chiếc lưỡi nhỏ của em, từng chút một, mút, khuấy, trao đổi chất lỏng của nhau trong môi em. Tôi cứ ngậm thứ chất ngọt ngào đó vào miệng, nuốt xuống rồi lại mút và trao đổi một cách chân thành.

"Zizhen... Zizzi... Zizhen..." Âm thanh nóng bỏng của nụ hôn tràn vào môi chúng tôi. Tôi không khỏi hơi mở mắt ra, nhìn đôi mắt xinh đẹp đang nhắm lại trước mặt. Lông mi mảnh và treo trên băng mắt. Đôi mắt to đầy quyến rũ và đầy mây đỏ. Nó thực sự khiến mọi người muốn bắt nạt tôi. 

Chà xát những lớp thịt mềm xung quanh, nước tình ngày càng tiết ra từ sâu trong âm đạo, liên tục làm ẩm đường hầm chật hẹp nơi con cặc được đưa vào, giúp động tác đẩy dễ dàng hơn. Tôi cảm nhận được cảm giác ngứa ran khi cái lồn dịu dàng của dì quấn chặt lấy con cặc và vuốt ve quy đầu, niềm khao khát trong lòng tôi dần dần bùng cháy. 

"Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí... Pah Pah Pah... Trí Trí Trí..." Tần suất đẩy của tôi cũng bắt đầu tăng lên, cánh tay giữ sau đầu cô ấy hơi cứng hơn, để đôi môi mềm mại của cô ấy có thể gần tôi hơn, giúp tôi dễ dàng chiếm lấy cái miệng ẩm ướt và nóng bỏng của cô ấy, trêu chọc chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào đó cho tôi ăn. 

"Ừm... Ừm... Ừm..." Hơi thở ẩm ướt và nóng hổi của dì hình như có chút hỗn loạn. Môi cô ấy bị tôi mút một cách mãnh liệt, cô ấy chỉ có thể phát ra âm thanh "mmmm".

Lòng bàn tay đang xoa bóp ngực của dì tôi dần dần mạnh lên và biến thành nhiều hình dạng khác nhau. Sự căng mọng và béo ngậy của hai bầu ngực xinh đẹp dưới cơ thể khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi nhào nặn chúng một cách nhẹ nhàng và chậm rãi, cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực xinh đẹp.

"Hmm... uh uh... Bing·Bingbing... uh, chậm lại... chậm lại... uh uh..."

Dì tôi dường như khó thở sau khi bị tôi hôn. Cô ấy hơi rời khỏi đôi môi nóng bỏng của tôi, hít lấy hương thơm và rên rỉ một cách quyến rũ. Quan hệ tình dục mãnh liệt khiến toàn thân cô nóng bừng và một dòng mồ hôi mỏng chảy ra từ cơ thể. Trán cô đã lấm tấm mồ hôi, mái tóc gãy bết dính trên đó, cơ thể thanh tú bắt đầu tỏa ra ngày càng nhiều hương thơm. Hương thơm cơ thể nồng nàn, hương thơm trưởng thành của người khác giới, đơn giản khiến tôi muốn dừng lại. Đôi môi rực lửa của tôi cắn và liếm điên cuồng khóe môi và khuôn mặt của cô ấy, tôi áp mũi mình vào làn da mỏng manh của cô ấy và ngửi một cách điên cuồng. Mùi thơm tỏa ra từ cơ thể cô ấy lần lượt lan vào não tôi, kích thích ham muốn mãnh liệt của tôi. 

“Pah, pah, pah, pah... pah, pah, pah... pah, pah…” Tốc độ đẩy của con cặc tăng lên, âm đạo căng cứng hòa lẫn nước tình ẩm ướt khiến tôi đẩy sâu theo từng cú đẩy, cọ xát vào phần da thịt nhạy cảm và mềm mại của âm hộ dì, khiến cả bốn phía đều có cảm giác… Mỗi lần cặc tôi ra vào, thành âm đạo của tôi sẽ khẽ run lên, và âm đạo của tôi sẽ co lại dữ dội. Phần thịt âm đạo mềm mại sẽ quấn chặt quanh con cặc được đẩy qua đẩy lại khiến con cặc của tôi luôn có cảm giác như đang ở trong đại dương nóng ẩm, vô cùng thoải mái. 

"Uh-huh...chậm lại...uh-huh...bing-bingbing...uh-huh...đừng...đừng nhanh quá...uh-huh...uh-huh..."

Cơ thể thanh tú của dì tôi run rẩy lên xuống khi tôi đụ dì, tấm ga trải giường gọn gàng dưới người dì đã lộn xộn từ lâu. Bộ ngực xinh đẹp của cô ấy đang run rẩy dữ dội, và núm vú cương cứng của cô ấy đang cọ vào ngực tôi. Một cặp ngực trắng nõn mềm mại yếu ớt trượt ra khỏi gáy tôi. Cô ấy miễn cưỡng nắm lấy đôi tay khỏe mạnh của tôi và đẩy nhẹ nhàng, cố gắng ngăn tôi tiếp tục đụ cô ấy một cách thô bạo như vậy. 

Âm đạo mềm mại được di chuyển qua lại bởi con cặc dày đặc của tôi. Toàn bộ con cặc lấp đầy cái lỗ ẩm ướt và chật hẹp. Hai môi ở lỗ ôm chặt lấy trục. Khi gà di chuyển ra vào, phần thịt hồng hào bên trong không ngừng lộ ra. Chất lỏng mật ong ướt cũng liên tục rỉ ra từ khe hở giữa gà và môi âm hộ. Nó trượt xuống dưới cặp mông lụa đầy đặn của dì tôi và ướt đẫm chiếc giường ở ngã tư. Nó vô cùng ham muốn. 

"Hừ... Dì ơi, không được, Phạm Băng Băng nhịn không được nữa, âm hộ mềm mại của dì thật thoải mái!" Tôi càng hưng phấn hơn, cặc tôi cứ cảm nhận được sự kích thích do âm hộ mạnh mẽ mang lại, không muốn dừng lại chút nào. 

"Pah, pah, pah, pah... pah, pah, pah... pah, pah, pah..." Tốc độ hưng phấn không hề chậm lại mà càng nhanh hơn. 

Môi tôi vẫn đang gặm nhấm khuôn mặt cô ấy, hơi thở nóng hổi của tôi phả điên cuồng lên làn da nóng bỏng của cô ấy. Ý nghĩ muốn tàn phá cô ấy không thể bị dập tắt khỏi tâm trí tôi. Và vào lúc này, tôi cũng đang thực hiện nó một cách tùy tiện. Con cặc của tôi nhanh chóng thọc vào âm hộ mềm mại đang bắt đầu siết chặt lại một chút của cô ấy, và tôi đang tận hưởng trải nghiệm tình dục mãnh liệt mà lỗ mật ong của cô ấy mang lại cho tôi. 

"Ừm... Chậm lại... Ô ô... Băng Băng... Không... Tôi không thể làm được nữa... Ô hồ... Đừng... Ô ô..."

Lục Nhất Sương rên rỉ, vặn eo dưới người cháu trai, cố gắng giảm bớt cảm giác ngứa ngáy ngày càng tăng ở âm đạo. Dương vật của cháu trai cô điên cuồng đâm vào ra vào âm đạo của cô, đập mạnh vào gò mu mềm mại của cô. Bộ ngực xinh đẹp run rẩy dữ dội, trái tim yêu thương nhạy cảm liên tục nhận những tác động dữ dội. Nước mật ong trong âm hộ không ngừng tăng lên, sự xâm nhập vào hang trở nên thuận lợi hơn. Miếng thịt mềm mại bên trong cũng bắt đầu vô thức siết chặt lại, ôm chặt lấy dương vật dày đặc của cháu trai, như muốn nhiều hơn nữa. 

Những động tác khuấy động của tôi vẫn không dừng lại, âm đạo mềm mại bắt đầu co thắt và kẹp lại. Làm sao tôi có thể kìm lại được sự kích thích của con cặc quấn chặt? Nó đánh vào trái tim dịu dàng nhất mà không dừng lại một giây phút nào. Tuy nhiên, nghe tiếng thút thít của dì khiến tôi ngừng mút và hôn lên da dì, hơi ngẩng đầu lên và đối mặt với dì.

Lúc này, đôi mắt xinh đẹp của cô tôi hơi nheo lại, những giọt nước bắt đầu chảy ra từ khóe mắt, lông mi ươn ướt. Nàng nhìn sương mù, đầy mê hoặc mê hoặc, tựa hồ đang khóc. Cô nhìn khuôn mặt thành thục xinh đẹp phía dưới, mặt đỏ bừng, trong mắt tràn đầy nước mắt.

"Dì ơi, dì sắp lên đỉnh phải không?" Tôi thở hổn hển, phần thân dưới của tôi di chuyển điên cuồng, liên tục chạm vào vùng kín mềm mại của cô ấy, thọc sâu vào âm hộ ngày càng ẩm ướt và chặt chẽ của cô ấy. 

"Pah-pah-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah..."

"Ừ-huh... không, không... không... chậm lại... ừ-huh..." Mặc dù lúc này cơ thể cô rất nhạy cảm và có thể đạt đến đỉnh điểm bất cứ lúc nào, nhưng dì của cô vẫn quá xấu hổ để thừa nhận điều đó. 

“Cô ơi, sao nước trong âm hộ bé nhỏ của cô lại càng chảy nhiều, âm hộ của cô lại kẹp chặt cặc của tôi như vậy!” Vì Dì nhút nhát nên tôi dự định sẽ thêm chút phấn khích. 

"Uh-huh... Wuwu... đừng... đừng nói điều này... uh-huh... những lời như vậy... chậm lại đi..."

"Nhưng cô ơi, con mèo mềm mại của cô đối với tôi thật dễ chịu. Tôi không nhịn được muốn dùng con cặc to lớn của mình đụ cô thật mạnh, đồng thời tôi cũng muốn làm cô khóc."

Tôi nói những lời tục tĩu, không ngừng kích thích thần kinh nhút nhát của dì. Nhìn cô ấy thở hổn hển, thỉnh thoảng cắn môi để kìm lại tiếng rên rỉ, mỗi lần tôi đánh cô ấy mạnh hơn, chất lỏng tình yêu sâu trong trái tim cô ấy lại dâng trào. 

Dì tôi xấu hổ nhéo nhẹ cánh tay tôi: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

"Vậy ngươi hiện tại bị ta đè xuống, một cái biến thái nhỏ, ngươi mềm mại cái kia còn đang gắt gao kẹp chặt đại cặc của ta! Cảm giác được làm tình với tôi thật tuyệt vời!"

"Uh-huh... uh-huh... uh-huh..." Dì tôi rên rỉ, khuôn mặt đỏ bừng nghiêng sang một bên, không xấu hổ trả lời. Cổ ngọc trắng của cô hơi hồng lên do cường độ mạnh, trên đó có những chấm mồ hôi mịn. Mùi thơm rất thơm và nó di chuyển lên xuống theo chuyển động của phần dưới cơ thể tôi.

Tôi đặt chóp mũi lên chiếc cổ ngọc của cô, nhẹ nhàng hít hà: “Cô ơi, cô thấy thoải mái không?” 

"Ờ hả... hmm... Chậm lại... Chậm lại... Hmm..." Dì tôi vươn cổ thở hổn hển. Cô ấy không hề đáp lại lời nói của tôi. Cô ấy cứ nói “chậm lại”, nhưng hai chân cô ấy móc chặt vào đùi tôi, như thể cô ấy không muốn con cặc của tôi rời khỏi âm hộ mềm mại của cô ấy. Mông của cô ấy dường như đang hợp tác và cô ấy hơi nâng hông lên để gặp cô ấy. Cô ấy có vẻ mặt vừa khó chịu vừa thích thú. Nước mắt đọng trên khóe mắt cô, như một cái nháy mắt.

“Tát,tách,tách…tách,tách,tách…tách,tách…” Nhìn thấy dì như thế, tôi không khỏi tăng tốc độ đâm.

"Ahhhhhhhhh... Băng Băng... Dì... Con phải... à không... con không thể làm được... chậm lại... uh uh uh... ahhhh...~" Với tiếng rên cuối cùng còn to hơn lần trước, dì nắm chặt lấy cánh tay tôi và hơi ngẩng đầu lên. Ngay sau đó, âm đạo có cảm giác thắt chặt dễ chịu, dòng nước tình ướt át chảy từ giữa bông hoa lên quy đầu. Nó khiến tôi hưng phấn toàn thân run rẩy, suýt chút nữa không khỏi phun ra tinh hoa.

Trong lúc nước ép tình yêu đang phun, dì tôi bất lực nằm xuống giường, hai tay từ từ buông ra khỏi tay tôi, hơi thở rối loạn, thở hổn hển khiến bộ ngực xinh đẹp nâng lên hạ xuống đầy cám dỗ, đôi má đỏ ửng lấm tấm mồ hôi. Toàn bộ cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy khẽ run lên, bụng dưới run lên từng cơn co thắt, âm hộ mỏng manh của cô ấy không ngừng co lại, quấn chặt lấy con cặc của tôi nhét sâu vào âm hộ mềm mại của cô ấy.

Tôi cảm thấy chất lỏng đang tràn vào cặc mình và biết dì đã lên đỉnh nên tôi không tiếp tục cử động. Thay vào đó, tôi ấn con cặc của mình vào trung tâm bông hoa ướt át của cô ấy, cảm nhận sự căng cứng mạnh mẽ và hơi nóng ẩm ướt do trung tâm bông hoa dịu dàng mang đến cho tôi vào lúc này. 

Sau vài hơi thở dữ dội, hơi thở của dì tôi dần dần ổn định. Tuy nhiên, cơ thể cô ngay sau khi đạt cực khoái vẫn mềm nhũn, khập khiễng. Cơ thể thanh tú của cô trở nên mịn màng, tỏa ra mùi thơm say đắm. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy từ từ trượt ra khỏi đùi tôi và hơi mở ra khép lại ở hai bên cơ thể tôi. 

"Ừm~~"

Một tiếng vo ve trầm thấp thoát ra từ cổ họng dì tôi, như thể đang cảm nhận được dư vị tuyệt vời, dì vô thức cắn môi dưới, đôi mắt xinh đẹp nheo lại ươn ướt, lông mi run rẩy, hai má ửng hồng yêu thương, đầy quyến rũ. 

Nhìn vẻ mặt quyến rũ và quyến rũ của dì, tôi quay mặt về phía dì với nụ cười xấu xa: "Dì, âm hộ của dì lại chảy nước rồi!"

"Ồ~~ không... đừng nói..." Dì tôi nửa mở đôi mắt xinh đẹp, đôi mắt ngấn nước vừa quyến rũ vừa mờ ảo, vẻ mặt xấu hổ đến không nói nên lời, khiến người ta muốn ức hiếp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 Kết thúc cũng là bắt đầu

Tôi giả vờ vô tội và nói: "Dì ơi, dì chỉ đang nhỏ giọt nước thôi. Con cặc của con ướt hết rồi!"

"Này... Phạm Băng Băng hôi hám... ngươi... ngươi không được phép nói như vậy nữa... đồ biến thái..." Dì xấu hổ đến nỗi đôi mắt xinh đẹp phủ đầy sương mù. Cơ thể khập khiễng của cô ấy vặn vẹo không thể kiểm soát dưới tôi, và hai nụ hoa hồng thẳng đứng cọ vào ngực tôi, khơi dậy ham muốn của tôi một lần nữa.

Con cặc đã được đưa vào âm hộ nhỏ giọt của cô ấy. Đỉnh điểm đã qua, cảm giác co thắt liên tục không thể biến mất, nhưng phần thịt mềm bên trong vẫn đang quằn quại, hấp thụ trên cặc và siết chặt. Tôi không nhịn được nhẹ nhàng kéo nó ra, đột nhiên có tiếng lộp bộp kỳ quái ở chỗ giao nhau giữa môi âm hộ và dương vật.

Lúc đầu tôi hơi choáng váng, sau đó nở một nụ cười nham hiểm. Dì tôi rõ ràng đã nghe thấy tiếng nước đáng xấu hổ phát ra từ vùng kín của mình. Cô vốn đã gầy gò, không thể nhịn được nữa. Cô ấy đỏ mặt quay mặt sang một bên, ngượng ngùng cắn môi, không dám nhìn tôi chút nào.

"Dì ơi, sao bên trong dì lại phát ra âm thanh như vậy?"

"Puff...phù...phù...phù...phù..." Tôi bắt đầu đâm chậm vào con đường hoa đầy nước ép tình yêu của dì, mỗi lần rút ra và đưa vào đều phát ra âm thanh đáng xấu hổ của nước, đặc biệt là vào lúc này, cả hai phần thân dưới của tôi đều được bao phủ bởi tình yêu của nàng. Cô ấy ướt đẫm chất lỏng, khiến mỗi lần tôi chạm vào âm hộ đầy đặn của cô ấy sẽ có tiếng nước bắn tung tóe. Mặc dù điều này khiến tôi cảm thấy hạnh phúc về tinh thần và thể chất, nhưng tôi biết rằng đối với dì tôi, điều này chỉ đơn giản là đáng xấu hổ.

"Hmm...~Tôi...tôi không biết..." Khuôn mặt xinh đẹp của dì đỏ bừng, xấu hổ đến mức tai cũng đỏ bừng. Chúng trong vắt và cực kỳ đẹp.

Tôi cười nham hiểm, một tay đặt sau đầu cô, một tay đặt lên phần lưng dưới mềm mại của cô: “Này cô, chúng ta nhìn xem có được không?”

"A..." Dì tôi còn chưa kịp phản ứng thì phát hiện nửa thân trên của mình đã bị nhấc lên khỏi chiếc giường mềm mại. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi hơi dang chân cô ấy ra, và với một động tác nhẹ nhàng, cô ấy ngồi lên đùi tôi vừa mới duỗi thẳng. Cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô ấy nằm trên chân tôi, phủ đầy tinh dịch ướt át. Chân tôi dính đầy chất lỏng ướt. Lạnh lùng lạnh lẽo nhưng lại khiến tôi cảm thấy lạc lõng và phấn khích.

Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của dì. Do tư thế của tôi, cô ấy đang ngồi trên đùi tôi giờ đã cao hơn tôi một chút. Đầu tôi ở ngay chóp mũi cô ấy, môi tôi áp sát vào chiếc cổ trắng nõn của cô ấy. Tôi chỉ cần vuốt nhẹ eo và cúi đầu xuống là có thể đưa hai bầu ngực mềm mại nặng nề và đặc biệt thẳng đứng vào miệng.

Con cặc của tôi vẫn còn đút vào trong âm hộ trơn tuột của cô ấy, ấn vào phần lõi mềm mại của âm hộ cô ấy, được bao quanh bởi những bức tường thịt. Cái mu mềm mại của tôi cũng bị ép vào chỗ dựa của tôi. Nó có màu hồng và mềm như một chiếc bánh bao hấp. Nó thực sự khiến tôi lo lắng rằng nó sẽ bị lớp lông mu đen dày của tôi làm xước.

"Bing, Bingbing, bạn, bạn đang làm gì vậy?" Dì hoảng hốt đưa tay ra, móc vào sau đầu tôi để giữ tôi vững, rồi giọng nói quyến rũ của dì vang lên bên tai tôi.

Tôi hơi ngẩng đầu lên nhìn vào đôi mắt đẹp của cô ấy với ý đồ xấu xa. Thực ra, tôi rất muốn co giật con cặc của mình trong âm hộ của cô ấy, nhưng tôi không dễ dàng tác dụng lực ở tư thế này nên cô ấy phải vặn eo và nâng hông lên.

"Dì, chúng ta cùng nghe xem âm thanh đó là gì!" Vừa nói, tôi vừa ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy và yêu cầu cô ấy rời khỏi lòng tôi để cơ thể chúng tôi tách ra khỏi nhau. Con cặc đang ép vào giữa cô tự nhiên bị rút ra, và âm thanh úp úp đáng xấu hổ lại phát ra.

"Băng Băng, tôi, tôi không muốn!" Dì tôi hình như biết tôi muốn làm gì, mặt bà đỏ bừng, hai tay ôm sau đầu tôi, cằm tựa nhẹ vào vai tôi, đôi má nóng hổi áp vào cổ tôi, như thể dù thế nào đi nữa cũng không chịu rời đi.

"Dì ơi, con tò mò quá!" Tôi không muốn để cô ấy đi như vậy nên không ngừng trêu chọc cô ấy.

Giọng nói nũng nịu của dì vang lên bên tai tôi: "Thằng bé hư, mày không có ý tốt!"

"Không, ta muốn xem, ngươi cũng phải xem." Tôi dùng lực kéo mặt dì ra khỏi vai mình, để đôi má hồng hào của dì hướng về phía tôi.

"Tiểu biến thái, đừng nhìn!" Đôi mắt đẹp mờ sương của dì tôi đầy xấu hổ. Khi thấy tôi không cho cô ấy tiếp tục giả làm đà điểu, cô ấy nhìn tôi với vẻ vừa xấu hổ vừa tức giận, cắn môi đỏ mặt, như thể đang tức giận hay phẫn nộ.

Tôi cười điên dại và không nghe lời nói tế nhị của cô ấy. Tôi ngang nhiên cúi đầu và nhìn xuống mối quan hệ tình dục của chúng tôi. Tuy nhiên, nó đã bị viền váy của cô che đi và không thể nhìn thấy gì. Tôi đã không coi trọng nó. Tôi trực tiếp đưa tay xuống và vén gấu váy lên bụng dưới của cô ấy, để lộ phần thân dưới được kết nối chặt chẽ, cho phép nhìn rõ ràng mối liên hệ giữa hai chúng tôi.

Một phần của con cặc dày đã được rút ra, nhưng phần lớn đã bị nuốt chửng bởi hai môi âm hộ đã bắt đầu chuyển sang màu đỏ. Những đường gân trên con cặc lộ ra ngoài, thân và lông mu dày phủ đầy nước ép tình yêu trong suốt. Dưới ánh sáng mờ ảo, nó sáng bóng và vô cùng dâm đãng.

Miệng tôi khô khốc, tôi không nhịn được mà ôm lấy vòng eo thon gọn của dì vào lòng. Con cặc tự nhiên trượt vào âm đạo rất êm ái. Một con cặc dày đặc bị cửa âm đạo tưởng chừng như hẹp nuốt chửng, phát ra âm thanh húp xì xụp.

Hai đôi chân xinh đẹp đầy đặn vừa khít với xương hông của tôi, ôm sát eo và bụng, còn cặp mông xinh đẹp cọ sát vào da đùi tôi. Ham muốn của tôi dâng cao, bàn tay đang ôm eo dì tôi không khỏi chạm xuống. Tôi mở chiếc váy che cặp mông béo và dùng lòng bàn tay chạm vào nó. Hai cái mông đầy đặn xinh đẹp, với làn da mềm mại và ẩm ướt, đặc biệt là vào lúc này, ướt đẫm tinh dịch và trộn lẫn với chiếc tất mềm mại. Họ có một cảm giác khó chịu khi chạm vào. Chỉ cần bóp nhẹ, họ sẽ cảm nhận được lớp thịt mỏng manh, mềm mại và mịn màng như thể miếng thịt sắp tràn ra khỏi chiếc tất.

"Ừm...~" Dì cắn môi ậm ừ. Anh nhẹ nhàng ôm lấy gáy tôi, muốn áp nó vào ngực tôi, tựa vào vai tôi.

Tôi dùng tay phải chạm vào cặp mông xinh đẹp của dì Xin và đặt tay trái lên đôi vai trắng nõn của dì, ngăn cản việc dì giả vờ làm đà điểu. Tôi nhẹ nhàng ngửi thấy mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể thanh tú của cô, đỡ cô lên và mơ hồ nói: “Dì, mời nhìn xuống.”

Cô tôi ngượng ngùng nhìn tôi, véo nhẹ vào lưng tôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ, xấu hổ không nói nên lời.

"Nhìn kìa, dì!"

"Phôi xấu, ta không muốn nhìn!"

Cặp mông xinh đẹp của dì tôi đang từ từ trượt trên chân tôi bằng lòng bàn tay. Trong lúc vuốt ve làn da, cặc tôi đã thọc vào lỗ thịt mềm mại. Đỉnh đầu con gà cạo qua những nếp gấp của phần thịt mềm mại, chất lỏng tình yêu trơn trượt theo những cú thúc của tôi dần dần tiết ra, làm ẩm khớp chúng tôi, khiến âm thanh đẩy mạnh hơn.

“Dì ơi, nước từ lồn của dì chảy ra làm ướt chân con rồi!”

"Uh-huh... không, không... uh-huh... nói... ừm..." Dì tôi rất hợp tác với cặc tôi ở tư thế này. Mỗi lần như vậy, cô ấy đều chủ động nhấc mông lên đón cặc tôi đưa vào, xoa xoa phần thịt mềm mại của âm đạo. Có lẽ việc tiếp xúc da kề da này cũng khiến cô cảm thấy rất thoải mái. Cô ấy không khỏi ôm lưng tôi, di chuyển cơ thể thanh tú của mình về phía tôi, áp hai bộ ngực xinh đẹp đó vào ngực tôi. Chúng cọ xát nhẹ với lực đẩy của tôi, khiến nó ngứa ngáy và tê dại.

"Dì, dì không nhìn thì con không động đậy, con cũng cần động viên!" Tôi rút con cặc của mình ra khỏi nửa âm đạo ướt át của dì, thay vì đẩy mông về phía trước như thường lệ, rồi nhét lại vào lỗ mật của dì, chạm vào trái tim non nớt của âm đạo dì.

Tuy nhiên, tôi đặt lòng bàn tay lên cặp mông béo của dì, không đẩy về phía trước mà dì tôi theo thói quen chủ động nâng mông lên đón dì. Tiếc thay, lần này cô ấy không được tận hưởng cảm giác con cặc của tôi đẩy sâu vào trong âm đạo khiến toàn thân cô tê dại nhưng đầy thỏa mãn. Da thịt âm đạo của cô không nhận được sự ma sát đáng lẽ phải có, và dù vừa mới lên đỉnh, cô vẫn cảm thấy ngứa ngáy và trống rỗng.

Lục Nhất Sương móc cổ cháu trai, vặn hông xinh đẹp của cô hai lần. Cô cảm thấy muốn đẩy vào nhưng lại xấu hổ. Khi cô phát hiện anh vẫn không có ý định tiếp tục, khuôn mặt xinh đẹp của cô bỗng trở nên đau khổ, khóe mắt ươn ướt nước mắt, trông thật đáng thương.

Thấy vậy, tôi muốn ngay lập tức ấn cô ấy xuống và bơm thật mạnh, khiến cô ấy khóc và cầu xin tôi đi chậm lại và dừng lại, uh-huh, uh-huh.

May mắn thay, tôi có thể chịu đựng được và cặc của tôi đã đưa được một nửa vào âm hộ của cô ấy. Tôi vẫn bất động, giả vờ như không nhìn thấy vẻ mặt của cô ấy, dùng lòng bàn tay chậm rãi xoa bóp cặp mông xinh đẹp của cô ấy, cảm nhận được sự mịn màng và ấm áp của cặp mông xinh đẹp của cô ấy. Ngay cả một cái bóp nhẹ cũng cảm thấy mềm mại đến nỗi nó lấp đầy bàn tay tôi.

"Băng Băng~~"

Như không thể chịu nổi nữa, dì ôm cổ tôi tiến lại gần hơn một chút. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy cọ vào ngực tôi, và khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng của cô ấy gần như chạm vào tôi. Cô ấy nhút nhát, rụt rè và bực bội. Ngay cả giọng nói của cô ấy khi gọi tôi cũng to hơn giọng của tôi. Ngày xưa mềm mại có chút mệt mỏi, toàn bộ mùi thơm ngọt ngào tỏa ra từ miệng đều xộc thẳng vào chóp mũi. Rõ ràng là tôi muốn cầu xin người anh tốt của mình, nhưng tôi quá xấu hổ để nói bất cứ điều gì với khuôn mặt đỏ bừng. Nó giống như một con yêu tinh đang quyến rũ tôi vậy.

“Dì, có chuyện gì vậy?”

Cổ họng tôi hơi khô khốc, tôi thực sự muốn giết chết cô ấy ngay tại chỗ. Cho dù cô ấy có van xin tôi khóc, tôi cũng sẽ không để cô ấy đi.

Cô tôi vỗ nhẹ vào trán tôi, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng, giận dữ nói: “Mày biết bắt nạt ta.

"Dì, dì không được vu khống người khác, rõ ràng là dì ức hiếp con, con bị ướt, sao dì không nhìn ra chỗ nào ướt?"

"Tôi-tôi không có!"

“Vậy thì nhìn xuống xem có phải nước chảy ra từ âm hộ của em không.”

"Này... tiểu biến thái... ngươi thật ác độc..." Lục Nhất Sương đỏ mặt như máu, ngượng ngùng nhìn chằm chằm cháu trai mình, cắn khóe môi, cuối cùng mắng hắn như thể đang nhượng bộ.

Thứ cô nhìn thấy là một con cặc to lớn, gân nổi nổi lên khiến nó trông hung dữ và đáng sợ, nhưng trong lòng cô lúc này chỉ khiến cô đỏ mặt và tim đập thình thịch, toàn thân nóng bừng, đau nhức và yếu đuối, con cặc phủ đầy chất dịch đáng xấu hổ chảy ra từ cơ thể cô, giờ đây, thứ tồi tệ này vẫn cắm vào nơi kín đáo nhất của cô, ngứa ngáy, tê dại, thật thoải mái...

"Pfft..."

"Ừ..."

Khi Lục Nhất Sương kêu lên, cơ thể cô đột nhiên nghiêng về phía trước, con cặc dày đặc của cháu trai cô lại đâm vào âm đạo của cô, biến mất khỏi tầm mắt của cô. Chỉ có tiếng nước phát ra, cùng tiếng va chạm với phần thân dưới. Mặt trước của con cặc đang nghiến nát trái tim, phần thịt mềm mại trong âm hộ lại được lấp đầy bởi con cặc, khiến cơ thể cô mềm nhũn trong giây lát, cảm giác tê dại biến thành cảm giác sung mãn không gì sánh được.

Tôi lại bắt đầu từ từ đẩy vào và ra khỏi âm đạo ướt và nóng của dì tôi, tận hưởng sự siết chặt và bao bọc của phần da thịt mềm mại của dì. Tôi ngưỡng mộ khuôn mặt ngượng ngùng của cô ấy lúc này và cười xấu xa nói: "Cô ơi, cô có thấy tôi đụ cô không?"

"Uh-huh,...~con...hmm...con biến thái...hmm...~" Lộ Di Song bất lực nhìn con cặc của cháu trai run rẩy trong âm hộ cô, mở rộng cửa âm đạo chật hẹp của cô, và không ngừng rút phần thịt âm đạo mềm mại và hồng hào của lỗ ra từ bên trong. Một tầm nhìn mạnh mẽ như vậy Trải nghiệm khiến cô đỏ mặt và tim đập mạnh. Cô không dám nhìn xa hơn nữa, chỉ nhắm mắt lại, vùi mình vào vai anh. Tâm trí cô tràn ngập cảnh âm hộ mềm mại của cô bị con cặc của cháu trai đụ. Cảm xúc của cô dâng trào, cô không khỏi thở dốc.

"Dì ơi, cái lồn non nớt của dì đang bị con cặc to của tên biến thái nhỏ đập nát rồi!" Tôi đỡ cặp mông béo của dì và đẩy nó vào. Tôi cảm nhận được những lớp thịt mềm mại căng cứng trong âm hộ của dì, tôi không nhịn được mà đẩy vào phần sâu nhất của âm hộ mềm mại đó.

“Phổ Trí Phổ Trí…Phổ Trí…Phổ Trí…Phổ Trí…Phổ Trí…”

"Ư-huh...~ah...Bingbing...uh-huh...đừng...đừng nói..." Dì tôi rên rỉ khe khẽ, ôm lấy gáy tôi và áp sát vào ngực tôi. Mông của cô ấy được nâng lên một cách nhẹ nhàng đầy cảm xúc, và cùng với những cú đẩy của tôi, âm đạo của cô ấy thỉnh thoảng sẽ co bóp và bóp lại, giúp tôi luôn được trải nghiệm sự kích thích tột độ.

Tôi chỉ cảm thấy cặc mình càng bị kích thích mãnh liệt, chất dịch tình yêu tiết ra từ cơ thể dì giống như chất bôi trơn nên tôi không khỏi tăng dần lực đẩy, dâng lên thành trong trơn trượt, đẩy đi đâm lại vào nơi sâu nhất của trái tim, tận hưởng sự bao bọc thoải mái hơn và sức nóng tuyệt vời hơn.

Chỉ là vị trí của dì ngồi trong lòng tôi không khiến tôi di chuyển nhanh, và nhu cầu mãnh liệt ở phần dưới cơ thể tôi lúc này không thể được thỏa mãn. Tôi thở hổn hển, đỡ lấy vòng eo thon gọn của dì rồi đặt dì xuống giường lần nữa. Trong thời gian này, con cặc của tôi thọc sâu vào âm đạo của cô ấy, ấn vào hai môi âm hộ mềm mại của cô ấy, làm mở rộng cửa âm đạo hẹp của cô ấy.

Dì tôi vừa thở hổn hển vừa rên rỉ, mắt vẫn còn hơi mờ, cũng không nhận ra điều gì bất thường. Cô ấy vừa nhận thấy tôi đang định đứng dậy và rời khỏi vòng tay cô ấy. Cô ấy nheo mắt lại và nhìn tôi với vẻ oán giận. Dường như việc ôm tôi sẽ giúp cô ấy trải nghiệm niềm vui được tiếp xúc da kề da.

Tôi đứng dậy, dì chỉ biết đặt tay nhẹ nhàng lên tấm ga trải giường nhăn nheo, nhìn tôi đầy quyến rũ, cắn môi dưới, hai má choáng váng.

"Pah, pah...phù...pah...pah..." Tôi không thể chịu được vẻ mặt ngượng ngùng và quyến rũ của dì nên con cặc dày đặc của tôi lại đẩy mở âm đạo và bắt đầu rung lên mạnh mẽ, nước ép tình yêu không ngừng được đưa ra từ sâu trong tôi, phịch. Những âm thanh bốp bộp của giao hợp, cũng như tiếng da thịt va vào nhau, hòa cùng với tiếng rên rỉ quyến rũ của dì tôi, giống như một bản giao hưởng hay nhất trên đời, kích thích thần kinh của tôi và khiến tôi đẩy nhanh hơn.

Da thịt căng cứng và sự trơn trượt của âm đạo khiến tôi đánh vào âm hộ cô ấy mạnh hơn. Âm đạo nóng ẩm được thiết kế riêng cho tôi, cho phép tôi trải nghiệm cảm giác bao bọc thịt âm đạo khắc nghiệt nhất và cảm giác bóp chặt phần thịt mềm mại mỗi lần. Những lớp nếp gấp giống như hàng nghìn cái miệng nhỏ bé ngậm lấy nó, xoa bóp con cặc nhạy cảm của tôi và trêu chọc thần kinh của tôi.

"Uh-huh... Phạm Băng Băng... ahh... uh-huh... Chậm lại... ah... ah..." Những cành hoa của dì tôi run lên khi tôi đẩy dì vào người, dì rên rỉ trong đau đớn và khoái cảm. Bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy như những đợt sóng, không ngừng đung đưa dưới tôi, đầy dục vọng và quyến rũ.

Tôi không để ý đến tiếng rên rỉ ai oán của dì, eo và bụng tôi vẫn điên cuồng thọc vào âm hộ dì như một chiếc máy đóng cọc. Dì tôi không khỏi hơi nhấc chân lên, chống cự lại cơn đau và sự căng mọng khi âm hộ của mình bị đẩy ra hết lần này đến lần khác.

Tôi nhìn đôi chân xinh đẹp chậm rãi xuất hiện trong tầm mắt, hơi thở cũng trở nên nhanh hơn một chút. Cặp đùi đầy đặn được bao bọc trong ánh sáng, làn da trắng nõn và trong suốt. Lúc này, chúng nửa lơ lửng trên không, bắp chân hơi nhấc lên. Đôi chân xinh đẹp đung đưa theo lực đẩy của tôi, năm thanh ngọc nhỏ tràn đầy khí chất quyến rũ.

Tôi nuốt nước bọt, ôm lấy hai con bê đang lủng lẳng và ôm chúng trước ngực. Tôi đặt hai chân xinh đẹp lên vai, kẹp chặt hai chân, ngay cả con cặc của tôi đưa vào âm đạo của cô ấy cũng có cảm giác bóp chặt hơn. Đôi môi mật ong quấn chặt lấy gốc que của tôi, quy đầu ép vào tâm bông hoa, mang lại cho tôi cảm giác hấp dẫn và bó chặt vô song.

"Xì... Dì ơi, âm hộ của dì chặt quá. Tôi không ngờ bị tôi đụ nhiều lần như vậy vẫn không nới lỏng ra!"

Tôi không khỏi hít một hơi thật sâu, đẩy hai chân xinh đẹp của dì xuống bụng dì, để lộ gần hết cặp mông xinh đẹp của dì. Nụ hoa đỏ thẫm cũng xuất hiện trước mặt tôi. Nó ướt đẫm nước ép tình yêu và ướt đến nỗi tôi thở dốc. Rất nhiều suy nghĩ biến thái xuất hiện trong đầu ngay lập tức. Đi lên khe mông, có thể thấy âm đạo dày đặc bị ép vào nhau sau khi hai chân bị kẹp. Hai khe mỏng của môi âm hộ được tách ra trên đó. Lúc đầu nó chỉ là một cái lỗ hẹp nhưng bây giờ nó đã được con cặc to lớn của tôi kéo dài ra. Nó trông cực kỳ dâm đãng.

"Ừ...Bingbing...đừng...đừng nhìn dì như thế này..." Mặt dì tôi đỏ bừng vì xấu hổ và dì không thể chịu được việc tôi nhìn chằm chằm vào vùng kín của dì như thế này.

"Dì ơi, mông của dì đẹp quá!" Tôi cười nham hiểm, cảm nhận được sự căng cứng do kẹp chân mình và nó bắt đầu sưng lên. Lòng bàn tay tôi cũng không ngừng xoa nắn làn da trên lòng bàn tay, ấm áp như ngọc và mịn màng.

“Puff,phù,phù…tạch…tạch…” Tôi dùng sức ra vào cái lồn căng cứng, dùng lòng bàn tay chậm rãi ấn xuống đôi chân dài của dì, giữ hai bàn chân đưa lên chóp mũi. Tôi ngửi chúng một cách hư hỏng, mùi say nồng của bàn chân kích thích thần kinh của tôi, khiến eo và bụng tôi đập nhanh hơn. Tôi cũng cảm thấy thỉnh thoảng con gà trống sẽ có cảm giác muốn xuất tinh.

"Uh-huh... nhẹ nhàng thôi... woo... Phạm Băng Băng... đừng... quá... nhanh quá... à..." Dì tôi lắc đầu khi tôi đẩy dì thật mạnh. Cô ấy rên nhẹ và bảo tôi đi chậm lại, nhưng bụng dưới của cô ấy dường như phồng lên để tôi đẩy vào mượt mà hơn. Nước tình trong âm hộ của cô ấy ngày càng tiết ra nhiều, làm ẩm âm đạo nóng bỏng và khiến cặc tôi co giật.

Tôi ôm chân dì, không nhịn được há miệng đưa ngón chân của dì vào miệng. Mùi chân của cô ấy cứ trêu chọc những dây thần kinh nóng bỏng của tôi. Tôi liên tục đẩy vào và ra khỏi âm hộ mềm mại của dì tôi. Những bức tường da thịt căng cứng của cô ấy siết chặt cặc tôi một cách điên cuồng. Sự kích thích tuyệt vời khiến con cặc của tôi ngày càng sưng lên, như thể có thứ gì đó sắp phun ra từ bên trong.

"Pah, pah, pah, pah... pah, pah... pah, pah, pah..." Tôi thở hổn hển, ngậm đôi chân ngọc của dì vào miệng, lòng bàn tay siết chặt trên đôi chân xinh đẹp của dì. Phần thân dưới của cô không ngừng run rẩy và đánh, tiếng tát không ngừng. Dì tôi cũng hợp tác và phát ra những tiếng rên rỉ trong miệng, cơ thể thanh tú của dì run rẩy lên xuống khi tôi đụ dì.

"Ừ... Chậm lại... Ừ... Chậm lại..."

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah-pah...pah-pah-pah..."

Tôi đâm càng lúc càng nhanh, đâm và đập điên cuồng. Sự siết chặt của những bức tường thịt khiến tôi nhận ra mình đã đến thời điểm quan trọng nhất. Tôi tăng tốc lực đẩy, chỉ để đạt được cao trào dễ chịu nhất vào giây phút cuối cùng. Tôi ôm chặt đôi chân xinh đẹp của dì rồi đập mạnh vào cặp đùi và mông xinh đẹp của dì.

"Ouch..." Cuối cùng, tôi hét lên trong sung sướng. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi thả lỏng tinh trùng và ép chặt con cặc của mình vào trái tim yêu thương mềm mại của dì. Những dòng tinh dịch lớn phun ra từ mắt ngựa. Toàn bộ tinh dịch nóng hổi phun vào trái tim yêu thương của dì tôi, phát ra tiếng bốp.

“Ừ…” Lục Nhất Sương cảm nhận được con cặc đang đập sâu trong âm đạo của mình, tinh dịch nóng hổi đang tràn vào trái tim cô. Cô, người từng đứng đầu, không thể chịu đựng được sự kích thích nữa. Bà hét lên, cơ thể thanh tú khẽ run lên, âm hộ siết chặt, bà siết chặt con cặc cực kỳ nhạy cảm vừa xuất tinh của cháu trai mình. Một dòng mật ong lớn phun ra, hòa lẫn với tinh dịch nóng hổi trong cơ thể cô.

"Huh...huh..." Xuất tinh xong, tôi kiệt sức nằm trên cơ thể nóng bỏng của dì. Dì tôi đang thở hổn hển và nheo mắt để cảm nhận dư vị tuyệt vời của khoảnh khắc đó. Toàn thân cô đổ mồ hôi vì tập luyện vất vả nhưng hương thơm vẫn thơm ngát và đầy nét quyến rũ trưởng thành. Con cặc tôi, còn chưa mềm ra, đã dính chặt vào âm hộ của dì tôi, cảm nhận được sự bao bọc chặt chẽ và sự co giật nhẹ của thành thịt dì.

"Ừm ~~" Dì tôi khe khẽ hừ một tiếng, hai tay tự nhiên ôm chặt lấy tôi khi tôi nằm trên người cô, bộ ngực đầy đặn áp vào ngực tôi, ôm cô vào lòng. Nụ cười hài lòng và vui sướng hiện rõ trên khuôn mặt xinh đẹp với đôi má ửng hồng của cô. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy hơi nheo lại, tận hưởng cảm giác thỏa mãn và hài lòng khi được gần gũi với làn da của tôi. Đôi môi gợi cảm của cô ấy từ từ ghé vào tai tôi, hít vào mùi thơm ẩm ướt, từ từ nhỏ nhẹ thốt ra từ miệng cô ấy: "Bingbing, anh, anh thật tuyệt vời!"

"Dì ơi, từ nay về sau dì có đụ con nữa không?" Tôi nắm lấy một bên ngực của cô ấy xoa xoa rồi cười xấu xa nói!

"Hmm~" Dì đỏ mặt và ậm ừ ngượng ngùng.

"Dì ơi, lần sau dì có thể giúp con ngậm nó bằng miệng được không?" Tôi đánh khi bàn ủi còn nóng và nhìn cô ấy đầy mong đợi.

“Ừ~” Má dì tôi gần như rưng rưng vì xấu hổ. Sau khi cắn môi dưới, cô ấy ôm chặt tôi và thì thầm vào tai tôi.

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 Mẹ mua đồ lót gợi cảm khi nào?

Ánh nắng chiều chiếu vào phòng từ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của văn phòng, mang lại cho toàn bộ văn phòng tông màu đen cảm giác ấm áp và trang nhã. Nội thất bên trong đơn giản và thực dụng, được sắp xếp một cách có trật tự. 

Âm thanh yếu ớt của việc lật sách và bàn phím phát ra từ bàn làm việc. Lục Nhất Băng mặc bộ vest đen nhỏ, áo sơ mi trắng đang ngồi làm việc trên ghế xoay. 

Lục Nhất Băng có một đôi mắt đen to, nhìn giống như biển đen tĩnh lặng, khi chảy lại giống như những ngôi sao bay trên bầu trời khi chảy, điều này càng tôn lên danh hiệu CEO lạnh lùng và quyến rũ của cô. Mái tóc đen mượt được búi gọn gàng và búi sau đầu, tạo cho cô vẻ đẹp dịu dàng và dễ gần. Mũi cô ấy thẳng, đôi môi đỏ thẫm phản chiếu ánh nắng và làn da cô ấy giống như gelatin. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp hiếm có. 

Kể từ khi làm chuyện đó với con trai mình trong phòng bệnh tối hôm đó, mấy ngày nay tâm trạng cô rất hoang mang. Cô hiểu rằng loại chuyện này không được thế giới chấp nhận. 

Ngay cả khi cô ấy giữ vững được điểm mấu chốt cuối cùng, đó không phải là điều mà một người mẹ và đứa con trai bình thường nên làm. 

Mặc dù vô số lần cô tự an ủi mình, nhưng đó là phần thưởng dành cho con trai, đó là sự trừng phạt dành cho chính cô vì cô đã phạm phải một sai lầm gần như không thể sửa chữa, đó không phải là mong muốn ban đầu của cô, rằng... Nhưng khi cô khỏa thân trong tư thế xấu hổ đó và để con trai đâm vào mình từ phía sau để bộc lộ dục vọng, trong lòng cô không hề cảm thấy một chút chán ghét. Nhiều hơn, trái tim cô tràn ngập tình cảm khiến cô đỏ mặt, thót tim, xấu hổ và cả niềm vui được làm điều đó cùng con trai trong phòng bệnh...

Cho nên mấy ngày nay Lục Nhất Băng rất khó chịu, nhưng không phải tất cả đều là vì chuyện đó. Nói đúng ra, nguồn gốc của sự bối rối của cô là do con trai cô đã hai ngày không về nhà.

Con nhóc đó mỗi ngày sau giờ học đều gửi tin nhắn cho cô và chạy đến nhà dì cô. Nguyên nhân là vì anh vẫn còn sợ em gái sẽ ngủ với anh vào ban đêm.

Lục Nhất Băng sao có thể không biết tên nhóc đó có ý đồ gì! 

Có lẽ đêm đầu tiên tôi thực sự sợ hãi và không dám ngủ một mình. 

Nhưng trong hai ngày tới, nhất định phải có ác ý nào đó mới chơi trò côn đồ nhỏ này. Lục Nhất Băng tin chắc vào điều này. Bà không có ý định cho con trai mình thêm một cơ hội nào nữa nên không coi trọng điều đó! 

Nhưng buổi tối Lục Nhất Băng nằm trên giường cô, cô thậm chí sẽ nghĩ, con trai và em gái mình đang làm gì vào lúc này? 

Đã ngủ chưa? 

Liệu người con trai có cư xử đúng mực với dì của mình không? 

Anh ta cũng sẽ giở trò đồi bại với dì của mình chứ? 

Liệu con trai ông có nhớ ông không? 

Chắc chắn ngày mai anh ấy sẽ về nhà! 

Nhưng đã hai ngày trôi qua. Con trai anh không chỉ nhớ mẹ như mẹ mà còn vui vẻ ở nhà chị gái. Anh ấy thậm chí không gửi tin nhắn, thậm chí còn gọi điện cho em gái để hỏi xem cô ấy có sữa mẹ không. 

"Tiểu khốn kiếp!" Lục Nhất Băng lấy ra một bức ảnh chụp cùng con trai và chửi bới cậu ấy. 

"Không được, chúng ta không thể để thằng nhóc đó ở lại nhà dì nó nữa. Nó đã học được cách uy hiếp ta từ nhỏ rồi. Sau này nó làm sao có thể làm được nữa? Chúng ta cần cho nó chút màu sắc, nếu không nó sẽ càng ngày càng hung hãn." Lục Nhất Băng nhìn bức ảnh, im lặng suy nghĩ.

Suy nghĩ một lúc, Lục Nhất Băng nhìn đồng hồ, lấy điện thoại di động ra bấm số của con trai: "Đừng suốt ngày ở nhà dì, hôm nay tan học về nhà đi!"

"Đã ba ngày rồi mà ngươi còn sợ hãi? Không! Đừng nghĩ tới nữa! Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đang có ý đồ gì!"

"Đừng cúp máy, đợi đã. Cậu về nhà trước đi, khi cậu về chúng ta sẽ nói chuyện!"

"Được rồi được rồi, tôi hứa với bạn là không sao đâu! Nhưng, chỉ một lần thôi! Lần cuối cùng!"

"Bộ đồ ngủ nào? Bộ đồ ngủ đẹp đẽ của dì cậu có liên quan gì đến tôi?"

"Hừ, đừng nghĩ nữa!"

"Tạm thời thế thôi, tan học là về nhà ngay!"

Lục Nhất Băng cúp điện thoại, nắm chặt nắm tay hồng hồng, cảm giác muốn đánh người! 

"Thằng nhãi này lại cho rằng bộ đồ ngủ mình mặc quá đồng đều? Hừ! Quả thực có lòng dâm ô, tuổi còn trẻ đã có đầy rẫy những ý nghĩ xấu xa, không biết nó học được từ đâu!" Lục Nhất Băng âm thầm phàn nàn trong lòng. 

"Này, tiểu tử này còn tưởng rằng ta không biết hắn đang nghĩ gì, ý kiến ​​hay quá!"

Nhưng nói về bản thân mình thì đã lâu rồi tôi chưa đi mua sắm. Đi mua sắm thì thế nào? 

…………

Buổi chiều tan trường, tôi chạy vội về nhà không ngừng nghỉ. Mặc dù suốt hai ngày qua tôi đều chơi nhạc với dì hàng đêm nhưng trong lòng tôi luôn nghĩ đến mẹ. Nhưng để dần dần thu phục được mẹ, tôi đã cố chịu đựng và không đành lòng về nhà. 

Đúng như dự đoán, mẹ tôi chỉ sau hai ngày đã nhượng bộ và đồng ý ngủ với tôi tối nay. Dù chỉ trong một đêm nhưng tôi và mẹ đều biết tối nay sẽ xảy ra chuyện gì. Tất nhiên, mẹ tôi sẽ không hoàn toàn chấp nhận tôi như thế này, nhưng việc hôn và chạm vào tôi là điều khó tránh khỏi! 

Vừa vào nhà, tôi đã nhìn thấy mẹ tôi đang đứng cách cửa ra vào không xa, tựa như một nàng tiên. Bởi vì, mẹ tôi đang mặc váy! Ôi chúa ơi, đây có phải là thứ mẹ đang mặc để cho tôi xem không? 

Không chỉ vậy, mẹ tôi còn đi làm tóc. Mái tóc đen tuyền nguyên bản của cô đã được uốn và nhuộm thành mái tóc nâu sẫm hơi xoăn, buông xõa sang một bên. Khuôn mặt cô mịn màng như trái xoan, có một đường cong quyến rũ vì nụ cười. 

Đôi mắt hạnh duyên dáng nhìn tôi chằm chằm như đang nói. 

Thời gian dường như chỉ trôi qua với mẹ tôi, khóe mắt bà không còn một dấu vết chân chim. 

Mũi nhỏ, miệng anh đào nhỏ và hàm răng trắng. 

Chiếc cổ hồng mảnh và chiếc váy màu xám của cô được cặp ngực của cô nâng lên thành một vòng cung đầy kích thích. 

Cô ấy có bụng phẳng và cặp mông đầy đặn dường như muốn bung váy. 

Chiếc váy dài đến đầu gối che đi đôi chân thon thả của cô, để lộ bắp chân mịn màng như ngọc trắng, mười ngón chân xinh xắn được sơn móng tay màu hồng. 

Đẹp vô cùng! ! ! 

Tôi mở to đôi mắt chó gần như bị mẹ làm mù. Sau khi cuống họng vài lần, tôi chậm rãi bước về phía mẹ, ánh mắt trở nên trìu mến: “Mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm!” Nói xong tôi dang rộng vòng tay và chuẩn bị ôm cô ấy!

Mẹ tôi vẫn đang mỉm cười, nhưng khi nghe thấy lời tôi nói, sắc mặt bà thay đổi, thân người tránh sang một bên: "Đi đi, tránh xa ta ra! Con có nhớ ta là ai không? Mẹ không gọi cho con, con sẽ không về nhà à? Mẹ không muốn con nghĩ đến điều đó. Đi nhớ dì đi!"

Sau khi nghe những lời mẹ nói, tôi hơi xấu hổ nhưng nhiều hơn là ngạc nhiên. Nhìn phản ứng của mẹ cho thấy chiến lược của tôi rất hiệu quả. Tôi biến thành một fanboy nhỏ bé nhìn mẹ: "Mẹ ơi, hai ngày nay con ở với dì nhưng trái tim con vẫn hướng về mẹ! Con ở Tào Anh, trái tim con ở Hàn, con đang nói về con trai của mẹ, Băng Băng!"

“Mẹ ơi, kiểu tóc của mẹ đẹp quá, rất hợp với mẹ!”

“Mẹ ơi, chiếc váy này mẹ mua khi nào thế? Đẹp lắm, nhưng chỉ có người đẹp như mẹ mới mặc được thôi!”

"Mẹ ơi, con muốn hỏi mẹ một câu!" Khi tôi nói điều này, tôi nhìn mẹ tôi một cách nghiêm túc. 

Vừa rồi được tôi khen, sắc mặt mẹ đã khá hơn rất nhiều. Bây giờ cô ấy nhìn tôi tò mò: "Có vấn đề gì vậy?"

Tôi im lặng hai giây rồi nói: "Mẹ ơi, con nghĩ nếu thành phố của chúng ta có mười điểm nhan sắc thì dì và chị Tử Ngọc mỗi người một điểm, những cô gái khác sẽ có một điểm, còn mẹ sẽ có bảy điểm. Vì vậy, con rất tò mò, mẹ ơi, mẹ có biết mẹ xinh đẹp như vậy không?"

"Hừ! Tiểu tử này, ngươi đang nói cái gì vậy! Ngươi từ khi nào trở nên giỏi dụ dỗ người khác như vậy? Tốt nhất là ngươi nên để dành những lời này để sau này dỗ dành bạn gái đi!" Mẹ nói với đôi mắt hình quả hạnh sáng rực, khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng hồng, cong môi.

"Mẹ ơi, con không nói dối, mẹ là người đẹp nhất, xinh đẹp nhất trong lòng con!"

"Được rồi được rồi, nói thật đi, rửa tay rồi ăn cơm đi!" Mẹ sốt ruột nói, khóe miệng nhếch lên một cách vô thức.

"Được rồi mẹ!"

…

10h30 tối, mẹ gõ cửa phòng tôi: "Băng Băng, con làm bài tập chưa xong à? Đã muộn lắm rồi. Đi ngủ đi, ngày mai còn phải đi học!"

"Mẹ, con viết xong rồi, mẹ vừa tắm xong! Mẹ đã chuẩn bị đi ngủ chưa? Mẹ ơi, con vẫn còn hơi sợ, lát nữa con ngủ với mẹ được không?" Tôi mở cửa nhìn mẹ đang lau tóc, giả vờ ngượng ngùng nói. 

Mẹ tôi đỏ bừng mặt, nhổ nước bọt: "Con thật vô dụng! Con đã lớn rồi, chỉ tối nay thôi mà cũng có thể sợ hãi chuyện ma!" Nói xong cô bước về phòng và đóng mạnh cửa lại! 

Tôi liếm môi, cầm bộ quần áo thay rồi chạy thật nhanh vào phòng tắm…

Tắm xong tôi vào phòng mẹ. Tôi hơi thất vọng. Tối nay mẹ tôi mặc một chiếc váy ngủ cổ điển. Có lẽ cô ấy mặc chiếc váy ngủ này vì tối nay cô ấy ngủ với tôi. Mặc dù chiếc váy ngủ cô thường mặc ở nhà không quá gợi cảm nhưng thân hình cấp độ vũ khí hạt nhân của cô luôn vô tình bộc lộ một số lợi ích. 

Nhưng sự phấn khích khi nghĩ đến việc được ngủ chung giường với mẹ khiến chút thất vọng không đáng nói. 

Sau khi đi ngủ, tôi ôm chặt mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng. Con ôm mẹ thì con chẳng sợ gì cả!”

"Tiểu tử ngươi muốn bóp cổ mẹ, ôm ta thật chặt." Mẹ thở hổn hển, hơi thở rất dễ chịu của mẹ phả vào mặt tôi, khiến tôi siết chặt vòng tay và ôm mẹ chặt hơn một chút. 

Ôm lấy cơ thể giống như nephrite của mẹ cô, bộ ngực lớn của cô áp vào ngực cô. Trong chốc lát, con cặc to lớn của tôi đột nhiên ngẩng đầu lên, áp sát vào bụng mẹ tôi. 

"Mẹ ơi, con làm sao có thể bỏ cuộc được? Con thà chết chứ không để mẹ bị thương! Con muốn bảo vệ mẹ cả đời!" Tôi nói một cách ngọt ngào. 

"Hừ! Chỉ có con là người có miệng ngọt ngào, vậy bây giờ con đang chống lại mẹ cái gì? Đây là cách để mẹ không bị tổn thương à?" Mẹ nói với gương mặt hơi ửng hồng, hai ngón tay ngọc mảnh khảnh xoay theo chiều kim đồng hồ trên eo tôi. 

"A, đau quá, đau quá mẹ ơi, thương xót con! Xin thương xót con! Mẹ có trách con được không?" Tôi nói trong khi cầu xin lòng thương xót. 

"Không phải lỗi của anh, là lỗi của tôi!" Anh ấy nói và đưa cho tôi một cú đánh ngược chiều kim đồng hồ nữa. Dù có chút đau đớn nhưng trong lòng tôi lại bừng lên niềm vui. Có lẽ mẹ tôi chưa nhận ra hành vi của mình bây giờ mơ hồ đến thế nào! ! 

Tôi bạo dạn hơn một chút: "Mẹ, mẹ thật sự không trách con. Ai bảo mẹ đẹp tự nhiên, mặt xinh ánh trăng, trăng hoa e thẹn, cá chìm ngỗng trời rơi, ai cũng yêu quý, Quán Âm ngồi trên đài sen, hoa nở, ngực to mông béo, không một cọng cỏ mọc, ông già đẩy xe... à... đau quá! Mẹ ơi, tha mạng, tha mạng!"

Má mẹ ửng đỏ, mẹ xấu hổ nói: "Con nhóc này, mẹ bảo con nói bậy. Nếu không biết dùng thành ngữ thì đừng tùy tiện dùng. Ngực to và mông béo... Uh-huh... Ooooh..."

Nhìn thấy vẻ mặt nũng nịu và ngượng ngùng của mẹ, vì mẹ ôm mẹ quá chặt, bộ ngực to lắc lư không thương tiếc trên cơ thể tôi khi mẹ vặn vẹo, tôi không nhịn được nữa liền bịt miệng mẹ lại. 

Mẹ tôi khẽ mở miệng, mở to mắt nhìn tôi, như không thể tin được rằng tôi lại bạo dạn đến thế! 

Dưới ánh mắt ngây thơ của mẹ, tôi không khỏi thè lưỡi vào, túm lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mẹ mà trêu chọc mẹ. 

“Ư-huh…uh-huh…” Vì lưỡi tôi đã hoàn toàn đưa vào miệng mẹ nên mẹ không dám cắn tôi, chỉ có thể dùng nắm tay nhỏ đánh nhẹ vào vai tôi để bày tỏ sự phản kháng.

Tôi đã hôn cô ấy rồi, nên tôi có thể bạo dạn hơn. Tôi ôm mẹ thật chặt và áp bộ ngực to lớn của mẹ vào sát ngực tôi. Một bàn tay trượt ra khỏi lưng tôi và cặp mông thịt mà tôi mơ ước được ấn mạnh vào cặc mình. Tôi thở dài một cách chân thành với niềm vui!

Bàn tay mẹ đang đánh vào vai tôi hoàn toàn bất lực trên vai tôi. Cô ấy nhắm chặt mắt và để tôi lấy thứ cô ấy muốn như thể cô ấy cam chịu số phận của mình. 

"Zizzi...zizi..." Tôi một tay đỡ gáy mẹ, liên tục đòi chất lỏng trong miệng mẹ, nuốt xuống,

Một tay xoa mông rồi ấn vào con cặc to lớn cứng như sắt của tôi. 

Dưới nụ hôn nồng nàn, hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập…

Có lẽ mười phút, hai mươi phút trôi qua nhưng đột nhiên tôi cảm thấy mông mẹ run rẩy dữ dội trong tay mình. 

“Hmm~~~~” Mẹ đột nhiên mút mạnh lưỡi tôi, phát ra một tiếng rên rỉ từ trong cổ họng dường như phát ra từ tâm hồn của mẹ. Tôi biết rằng mẹ đã đạt cực khoái. Cô ấy đã bị tôi làm cho lên đỉnh! ! 

Tôi ngây ngất nghĩ, cọ xát cái mông béo hoàn hảo đó mạnh hơn. 

Trong khi đẩy mạnh con cặc to lớn của mình vào vùng bí ẩn của mẹ, tôi lại đổ thêm nước bọt vào người mẹ. Mẹ tôi như cá ra khỏi nước, lại tiếp xúc với nguồn nước, nuốt nước bọt của tôi một cách tuyệt vọng. 

Tôi không thể nhịn được nữa, con cặc của tôi dường như xuyên thủng bộ đồ ngủ, quần lót của tôi và quần lót pyjama của mẹ mà thọc vào lồn mẹ tôi! Một phát, hai phát, ba phát... Tôi xuất tinh! 

Cùng lúc đó, mông mẹ tôi dường như rung lên hết sức, phun ra hết dòng này đến dòng tinh dịch khác! 

Bằng cách này, bộ phận sinh dục của hai mẹ con đã chạm chặt vào nhau qua lớp quần. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng háng của họ đã ướt đẫm! 

Sau một lúc lên đỉnh, tôi buông miệng mẹ ra. 

Đột nhiên tôi cảm thấy mặt mình ướt đẫm và mẹ tôi khóc. Nhìn tôi với đôi mắt trống rỗng, từ nhỏ tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi như thế này! 

Ánh mắt của mẹ khiến lòng tôi đau đớn vô cớ. Mọi ác niệm đều biến mất ngay lập tức, chỉ để lại vô tận sự đau khổ và tự trách mình. 

"Ừ, con xin lỗi mẹ~"

Tôi chưa bao giờ làm mẹ tôi khóc vài lần trong đời, tôi cảm thấy hoảng sợ như vạn con bò đực đang lao vào mình. 

“Pa~pa~pa~” Thấy mẹ khóc thảm thiết, tôi không biết phải làm sao, chỉ biết tự tát mình thật mạnh. 

Không biết đã bị tát bao nhiêu lần, mặt tôi đỏ bừng, hơi sưng lên, có một bàn tay đưa ra nắm lấy tay tôi. Đó là bàn tay của mẹ tôi. 

“Mẹ ơi, mẹ đã tha thứ cho Phạm Băng Băng chưa?” Tôi nhìn thấy ánh mắt không thể chịu nổi của mẹ, lo lắng hỏi. 

“Con vẫn biết ta là mẹ con à?”

"Pfft~" Mẹ bây giờ đã bình tĩnh hơn, nhìn tôi bằng đôi mắt hạnh nhân. Có vẻ như mẹ vốn muốn coi trọng tôi lại bỗng mất bình tĩnh khi thấy hình ảnh hiện tại của tôi quá buồn cười. 

"Hehe, này, này!" Tôi cũng cười khúc khích. 

"Thằng nhãi này! Còn dám cười nữa không? Đi tắm đi, sau đó lại đây nói chuyện!" Mẹ nói với vẻ mặt thẳng thắn. 

"Được rồi mẹ, này mẹ, con đi ngay đây!" Tôi trả lời nhanh chóng và không biết xấu hổ. Vì quá lo lắng khi ra khỏi giường nên tôi đã giẫm phải đất và lại ngã ngửa. Tôi nhăn mặt vì đau. 

"Pfft ~" Lại một tràng cười kìm nén phát ra từ trên giường. Khi nghe tiếng cười của mẹ, tôi cảm thấy cú ngã này thật đáng giá. Tôi chạy ra khỏi phòng, lấy quần áo thay và bắt đầu đi tắm! 

Lúc này, Lục Nhất Băng cũng đi vào phòng tắm, mặt vẫn đỏ bừng sau khi đạt cực khoái. Cô nhìn mình trong gương và tự chửi thầm trong lòng rằng mình thật vô dụng. Làm sao cô có thể dễ dàng bị con trai mình kích thích và đạt được cực khoái như thế này?

Lục Nhất Băng nhìn vào gương sau khi cởi bộ đồ ngủ. Cô có thân hình keto khiến vô số phụ nữ phải ghen tị. Cặp vú to của cô đứng thẳng kiêu hãnh mà không hề chảy xệ. Núm vú nhỏ màu hồng nằm giữa quầng vú đỏ mềm vẫn còn cứng. 

Lục Nhất Băng sờ lên núm vú của cô, cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy. Đôi mắt cô mờ đi một lúc, cô nhìn mình trong gương. Hình ảnh con trai xoa mông cô và sự cương cứng của nó hiện lên trong đầu cô. 

"Cơ thể của ta càng ngày càng nhạy cảm, ta nhẹ nhàng chạm vào, ta liền nghĩ... Chẳng lẽ ta cũng đối với con trai của mình... Phả, hắc, hắc!" 

Lục Nhất Băng không dám nghĩ tới nữa.

Sau khi cởi quần và đồ lót, Lục Nhất Băng càng đỏ mặt hơn khi nhìn vào phần háng trần ướt át. Cô ấy thật đẹp!

Khi tôi bước vào phòng mẹ lần nữa, tôi không thấy mẹ đâu cả. 

"Mẹ, con ở đây." Tôi ngập ngừng gọi về phía cửa phòng tắm trong phòng mẹ tôi. Nó giống như một kết nối gián điệp thích hợp. Tôi gọi hai lần trước khi nghe được phản hồi của mẹ. 

"Băng Băng, mẹ quên mang đồ ngủ, giúp mẹ lấy một bộ, và... và... quần lót!"

Giọng mẹ có chút run rẩy. Vừa rồi xảy ra chuyện như vậy, bây giờ cô ấy nhờ tôi nhặt giúp một thứ, tôi vẫn mặc quần áo bó sát. Chắc hẳn cô ấy đã đỏ mặt vì xấu hổ! 

Mẹ ơi, con không ngờ hôm nay mẹ lại đến đây, tôi cười khúc khích. 

"Được rồi mẹ, lập tức!" Tôi hứa khi bước về phía tủ quần áo của mẹ. 

Khi tôi mở tủ ra, hỗn hợp mùi thơm cơ thể của mẹ và mùi của một người phụ nữ trưởng thành kích thích khứu giác của tôi. Tôi nhắm mắt lại và hít một hơi say sưa. 

Tôi nhìn thấy một dãy quần áo rực rỡ bên trong, và tôi bị lóa mắt bởi sự đa dạng của quần áo. Bên trái tủ quần áo là nhiều loại váy và trang phục trang trọng, ở giữa là nhiều loại quần áo thường ngày như áo phông, còn phía bên phải tủ treo bộ đồ ngủ của mẹ tôi. 

"Cái này không được, quá bảo thủ, lộ ra! Cổ áo này cao quá, lộ ra! Viền này dài quá, lộ ra! Tại sao không có cái gì gợi cảm hơn?" Tôi tự nói với mình. 

“Băng Băng, cậu hiểu chưa?” Giọng mẹ vang lên đầy nghi ngờ. 

"À, ừ, ừ, chưa đâu mẹ, con đang tìm nó." Tôi đáp vội vàng. 

"Anh ngốc quá. Nó ở tận cùng bên phải tủ quần áo. Anh muốn gì thì cứ lấy. Đồ lót ở ngăn kéo đầu tiên bên phải. Đi nào, anh sẽ giặt ngay!" Mẹ nói một cách quyến rũ. 

"Được rồi, tôi thấy rồi, tôi hiểu rồi!" Tôi đã trả lời trong khi tìm kiếm một cách nhanh chóng! 

Lật sang món cuối cùng vẫn không thấy bộ đồ ngủ gợi cảm muốn xem nên tôi chọn một chiếc váy ngủ bằng lụa trắng tinh, cầm trên tay. 

“Có vẻ như mẹ tôi khá bảo thủ và không có những bộ đồ ngủ gợi cảm đó.” Tôi nghĩ trong thất vọng. 

Còn đồ lót thì sao? Con cặc của tôi lại phản ứng khi tôi nghĩ đến điều này. 

Khi mở ngăn kéo đầu tiên, tôi thấy áo lót nhiều màu sắc ở bên trái và quần lót ở bên phải. 

Không có phong cách gợi cảm cho lắm khiến tôi hơi thất vọng. 

Chọn chiếc áo ngực màu xanh và chiếc quần lót phù hợp, cô hít một hơi thật sâu bằng mũi và miệng. 

"A... Mùi của mẹ!" Tôi rên rỉ run rẩy. 

Nhân tiện, hai ngăn kéo còn lại là gì? Tôi mơ hồ cảm thấy có thể có thứ gì đó tôi muốn ở dưới đó! 

Mở ngăn kéo thứ hai ra, "Này ~" Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng tôi vẫn không khỏi há hốc mồm khi nhìn thấy cảnh tượng này! 

Tôi nhìn thấy một vài chiếc váy ngủ vô cùng gợi cảm được đặt trong ngăn kéo. Mặc dù chúng có thể không phải là đồ lót gợi cảm theo đúng nghĩa nhưng không quá lời khi gọi nó là đồ lót gợi cảm vì thân hình của mẹ tôi sắp bùng nổ. 

Ngay từ cái nhìn đầu tiên, tôi đã bị thu hút bởi bộ đồ ngủ có dây buộc màu hồng gợi cảm. Tôi nhìn thấy hai dây đai mỏng trên vai và hai dây buộc trong suốt có hình hoa hồng trên ngực. 

Có dây đeo mảnh ở 2 bên ngực và bụng dưới, gấu áo chỉ dài đến đỉnh đùi. 

Nghĩ đến dáng vẻ của mẹ tôi trong bộ đồ ngủ này, máu dồn lên trán tôi, cả khuôn mặt tôi đỏ bừng đến đáng sợ. 

Tôi mở ngăn kéo thứ ba với đôi tay run rẩy. Khi ngăn kéo thứ hai đã ấm lên, tôi đã chuẩn bị đầy đủ để chứng kiến ​​những gì sắp xảy ra, nhưng tôi vẫn đánh giá quá cao nhận định về sức mạnh của bản thân. 

Mảnh không gian, không gian không gian, không gian không gian! Chúng đều là những bộ đồ lót cực kỳ gợi cảm, bên phải là những dải tất với nhiều kiểu dáng và màu sắc khác nhau! 

Tôi sợ chiếc áo ngực này thậm chí không thể che được núm vú của mẹ! 

Điều này sẽ che nó, nhưng nó trong suốt! 

Mảnh vải nhỏ này có thể che được âm hộ của mẹ tôi không? Mảnh vải này có thể quấn được cái mông béo của mẹ tôi không? 

Nếu những chiếc tất này che được chân mẹ...

Mẹ mua nhiều đồ lót gợi cảm từ khi nào vậy? Tôi đã hoàn toàn mất khả năng suy nghĩ! 

“Băng Băng, cậu hiểu chưa?” Giọng của mẹ vang lên từ phòng tắm! 

"Mẹ, chúng ta tới đây!" Tôi cầm trong tay bộ đồ lót và bộ đồ ngủ gợi cảm của mẹ, tôi đang phải đấu tranh tư tưởng gay gắt. Tôi nên lấy cái bình thường hay cái này? 

Chết tiệt, sự giàu có có thể gặp nguy hiểm. Cuộc đời có thể có bao nhiêu cơ hội vàng? Dù sao thì ngày mai tôi sẽ ngủ một mình. Nếu tối nay không đột phá được cơ hội này, không biết cơ hội tiếp theo như thế này sẽ đến khi nào! 

Những câu thoại cổ điển của Nàng tiên cá hiện lên trong đầu tôi, và tôi nhặt một chiếc tất đen lên! 

Tôi bước vào phòng tắm với bộ quần áo này trên tay, cảm thấy khá hào phóng và hy sinh nếu không bao giờ quay lại thì sẽ không bao giờ quay lại!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68: Rút lui từ bờ vực

Tôi bước tới cửa phòng tắm và gõ cửa. Cửa phòng tắm mở ra một khe nhỏ, bàn tay nhỏ bé của mẹ thò ra từ khe hở đó. Tôi đưa quần áo cho mẹ rồi trở lại giường với đôi mắt đầy phấn khích và khoanh chân chờ đợi. 

Lục Nhất Băng lấy quần áo rồi đóng cửa lại. Bà cầm lấy bộ quần áo do con trai chọn, mặt lại đỏ bừng, đầu óc không ngừng hồi tưởng lại cảnh tượng vừa rồi! 

"Cái này... Băng Băng đã nhìn thấy!" Lục Nhất Băng nhìn bộ quần áo trong tay cô, cả khuôn mặt đỏ bừng như tôm luộc, đỏ đến mức gần như chảy máu. 

Lục Nhất Băng hôm nay vô tình mua được những bộ quần áo và đồ lót này khi cô đi mua sắm. Cô không biết tâm lý của mình lúc đó như thế nào. 

Mua xong cô chỉ nhìn mà mặt đỏ bừng. Cô không hề có ý định mặc nó ra ngoài, cho dù có mặc bên trong, bởi vì cô là người tương đối bảo thủ, chưa kể ở nhà còn có một chút biến thái. 

Ban đầu cô nghĩ rằng vì đã mua mọi thứ nên cô không thể vứt nó đi. Sẽ không phải là một ý tưởng tồi khi mặc quần áo một mình và tận hưởng trong đêm khuya! 

"Băng Băng cho rằng tôi dâm ô sao? Chắc là không, đây chỉ là quần áo mà thôi!" Lục Nhất Băng tự an ủi mình. 

Lục Nhất Băng trong lòng đang giằng co kịch liệt, nhưng cô vẫn không nhịn được mặc vào bộ đồ lót gợi cảm do con trai mình chọn từng cái một! 

Sau khi mặc áo ngực vào, tôi nhìn mình trong gương với khuôn mặt trái đào và đôi mắt mùa xuân. Bộ ngực lớn của cô được bọc trong một chiếc áo ngực trong suốt màu trắng có rãnh sâu vắt ra ở giữa. Núm vú và quầng vú màu hồng hiện ra lờ mờ. 

Hai tay cầm hai sợi dây, chậm rãi di chuyển qua đôi chân như cột ngọc, quấn lấy cặp mông đầy đặn. 

Nói rằng đồ lót che mông thì tốt hơn là đồ lót che mông. 

Chiếc quần lót nhỏ trong suốt vốn nhỏ bé đã bị cưỡng ép kẹp vào giữa hai cái mông mập mạp của Lục Nhất Băng để tạo thành một chiếc quần lót. Mảnh vải nhỏ chạm vào âm đạo và âm vật nhạy cảm sau khi đạt cực khoái. Lục Nhất Băng xấu hổ cảm thấy phần thân dưới của mình lại ướt đẫm! 

Mặc một chiếc váy ngủ gợi cảm, buộc dây đai và tạo hình cổ chữ V trên ngực. 

Hai sợi dây mảnh trên vai dường như không thể giữ được bộ ngực lớn của Lục Nhất Băng và có thể đứt bất cứ lúc nào. Chiếc bụng phẳng và chiếc rốn quyến rũ lộ ra bên dưới, vạt áo chỉ che được cặp mông đầy đặn của cô. 

Chỉ cần bạn di chuyển xung quanh, mảnh đồ lót nhỏ như vải sẽ hiện ra lờ mờ phải không? 

Nhìn mình trong gương, Lục Nhất Băng không thể tin được đây chính là thân hình mà một người phụ nữ có con lớn mới có được. Cô nhìn đôi tất đen còn sót lại trên bàn trang điểm. 

“Tại sao tôi phải mặc đồ mà đứa con biến thái của kẻ xấu mang đến cho tôi, tôi lại không mặc hả!” Lục Nhất Băng kiêu ngạo nghĩ. 

Tôi thầm nghĩ nên nhặt chiếc tất trên tay lên: “Dù sao thì tôi cũng sẽ ngủ với đứa con trai hôi hám của mình lần cuối, hãy coi đó như một điều có lợi cho nó nhé!”

Lục Nhất Băng nhấc một bên chân xinh đẹp của cô lên, chậm rãi mang tất vào. Mặc dù con trai vừa đạt cực khoái nhưng Lục Nhất Băng cũng không biết cô đang nghĩ gì. Bà không trách con trai mình mà lại trách mình vô dụng. Cô chỉ cảm thấy xấu hổ khi con trai cô nhìn thấy cô đạt cực khoái. Có lẽ chỉ có cô mới biết Lục Nhất Băng đang nghĩ gì. 

"Thật dễ dàng cho bạn, nhóc!" Lục Nhất Băng trong lòng chửi rủa, hít một hơi thật sâu, đặt tay lên nắm cửa. 

Mẹ sẽ cho tôi lấy một bộ đồ ngủ khác hay mẹ sẽ mắng tôi ngay khi nhìn thấy bộ quần áo? Tôi nghĩ một cách khó chịu. 

Đã gần mười phút trôi qua mà nó vẫn chưa xuất hiện. Chắc mẹ đang phân vân không biết có nên mặc nó vào hay không. Chỉ cần cô ấy còn chần chừ tức là mình đã thành công, tôi hào hứng nghĩ! 

"Click~" Tiếng mở cửa vang lên, tôi nhìn chằm chằm về phía cửa phòng tắm. Khi tôi ra ngoài, mẹ tôi có mặc bộ quần áo tôi mang về không? Tôi cảm giác như tim mình sắp nhảy ra khỏi cổ họng mất! 

"Tôi chết rồi! Tôi chết rồi! Tôi chết rồi!" Khi nhìn thấy mẹ bước ra khỏi phòng tắm, đầu tôi không còn một âm thanh nào nữa. 

Tôi cảm thấy như trong mắt tôi không có gì khác ngoài mẹ. Tôi nên dùng từ nào để mô tả những gì tôi thấy bây giờ? ? ? 

Tôi không thể mô tả nó, ngoại trừ việc chảy máu cam ngay lập tức chảy ra từ mũi tôi! 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi buộc tóc ra sau, vài sợi tóc bồng bềnh trên trán, khuôn mặt duyên dáng điểm chút đỏ, đôi mắt hình quả hạnh sáng lên quyến rũ quyến rũ. 

Đây đơn giản là sự hóa thân của thiên thần và ác quỷ! 

Bộ đồ ngủ màu hồng bao bọc lấy thân hình hoàn mỹ của mẹ cô, bộ ngực khủng của bà khẽ run lên theo bước chân dưới bộ đồ lót và bộ đồ ngủ gợi cảm. 

Bụng phẳng, rốn và đôi chân ngọc hoàn hảo được quấn trong dây treo. Đôi tất đen cọ xát nhẹ theo bước hoa sen. Một chiếc quần lót màu trắng hiện ra lờ mờ khi đôi chân ngọc đung đưa. Cặp mông đầy đặn nâng bộ đồ ngủ lên thành một vòng cung quyến rũ. 

"Ôi, Phạm Băng Băng, em không sao chứ? Sao em lại chảy máu mũi thế?" Giọng nói lo lắng của mẹ vang lên khi mẹ bước nhanh, lấy khăn giấy và lau mũi cho tôi. 

Và tôi ngơ ngác nhìn mẹ, như chết lặng: "Gudong~~Mẹ, mẹ, mẹ đẹp quá!"

"Pfft~"

"Xem ngươi ngu ngốc đến mức nào, tên nhóc này. Ngươi có biết mình đáng bị như vậy không?"

Mẹ tôi mỉm cười duyên dáng và gật đầu với tôi. Bộ ngực lớn trên ngực tôi rung lên dữ dội khi cô ấy mỉm cười quyến rũ. 

"Thật là một con quái vật!" Tôi thầm nói trong lòng, máu mũi lại chảy ra! 

"Ha ha, vậy thôi? Xem ra có người chịu không nổi, ta đi thay quần áo đi!" Ném tờ giấy cho tôi, mẹ tôi bước tới tủ quần áo. 

"Không, không, mẹ. Con chịu được, mẹ tin con đi."

Tôi nhanh chóng ngẩng đầu lên và bịt cả hai lỗ mũi bằng hai mảnh giấy. "Mẹ ơi, nhìn này, con ổn." Tôi nói một cách tự tin! 

"Thật sao? Tôi nghĩ tốt hơn là tôi nên thay quần áo!" Mẹ nhìn tôi với vẻ giễu cợt rồi nói. 

"Hoàn toàn là sự thật. Chỉ là dạo gần đây dì tôi có thể đã cho tôi ăn quá nhiều, không phải chuyện của tôi!" Tôi nói một cách lo lắng. Đúng là dì tôi ngày nào cũng cho tôi ăn món hầm, hơi quá đáng. 

“Vậy ý cậu là mẹ không hấp dẫn à?” Mẹ nói nhỏ. 

"Không, ôi, tôi cũng không biết phải nói thế nào. Dù sao đó là vấn đề của chính tôi, không, là do mẹ tôi quá xinh đẹp, không. Ối, dù thế nào tôi cũng sẽ không để anh thay đổi!" Ở cuối câu, tôi đã hành động bất hảo. 

“Cười khúc khích, cười khúc khích ~” Mẹ cười đến mức toàn thân run lên, rồi cứ nhìn chằm chằm vào tôi rồi đi đến trước mặt tôi. 

“Làm sao có người con trai nào có thể chọn những bộ quần áo hở hang như vậy cho mẹ mình được?” Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt hình quả hạnh và nói. Rõ ràng là sau khi ngượng ngùng lúc đầu, khi nhìn thấy vẻ mặt ngốc nghếch của tôi, cô ấy đã không còn lo lắng nữa mà chủ động! 

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp. Con của người khác không có mẹ đẹp như vậy! Hơn nữa, chỉ cần con nhìn thấy cũng không sao." Tôi nói một cách chính đáng. 

"Ta cảm thấy ngươi kiêu ngạo, ta không nghĩ người khác con trai lại xấu như vậy, ngươi lại nhằm vào mẹ. Hơn nữa... ngươi... thật to gan!" Mẹ tôi đỏ mặt nhổ nước bọt khi nhìn vào chiếc lều lớn mà tôi đã dựng lên. 

"Mẹ, mẹ cũng không thích sao? Mẹ thậm chí còn đạt cực khoái!" Tôi đáp lại bằng giọng trầm. 

"Hả? Cậu vừa nói gì cơ? To hơn nữa?" Mẹ nhìn tôi chằm chằm với bầu không khí nguy hiểm trong đôi mắt hình quả hạnh của bà. 

"Không không không, ta nói mẹ ta quả thực chính là tiên nữ giáng thế, xinh đẹp đến không thể thoát ra!" Tôi nói một cách vội vàng và khôn ngoan. 

“Ôi, đau quá, đau quá, mẹ ơi, thương con, thương con đi…” Mẹ tôi dùng hai ngón tay véo tai tôi: “Mẹ sẽ cho con nói nhảm mỗi ngày.”

"Mẹ ơi, mẹ nghe con nói nhé, mẹ không muốn nói chuyện với con à?"

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi buông tay ra. Vì ở quá gần nên hương thơm cơ thể trưởng thành của mẹ cứ xộc thẳng vào mũi tôi khiến cặc tôi gần như bung ra khỏi bộ đồ ngủ. 

Mẹ nhìn căn lều lớn của tôi, đỏ mặt mắng: “Đồ biến thái, lên giường đi.”

"A, đi ngủ đi, cái này, cái này... Mẹ, con chưa chuẩn bị xong." Tôi đáp lại bằng một nụ cười ngốc nghếch. 

"Ta xem ngươi sẽ không nguyện ý làm cho ta tức chết đi được, ngươi muốn làm ta tức chết mà thay đổi mẫu thân của ta sao? Trong đầu ta mỗi ngày đều sẽ có những ý nghĩ tục tĩu!" Người mẹ tức giận đến mức lại dùng Zen hai ngón. 

"Hãy cho tôi cả thế giới và tôi sẽ không đánh đổi nó. Tìm đâu ra một người mẹ tuyệt vời và xinh đẹp như vậy!" Tôi trốn và leo lên giường. 

"Hừm, nằm vào trong quay lưng ra ngoài!" Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi và nói. 

"Mẹ ơi, điều đó không đúng, đàn ông nằm bên ngoài và phụ nữ nằm bên trong phải không?" Tôi nói với giọng ác ý. 

"Ngươi nói nhảm nhiều như vậy, muốn nằm xuống sao?" Mẹ ném gối vào và dọa. 

Tôi ngoan ngoãn nằm quay lưng về phía cửa, đèn trong phòng vụt tắt. Ánh sáng dịu nhẹ chiếu vào, tôi quay đầu lại thì thấy mẹ cũng leo lên giường nằm quay lưng về phía tôi. 

Im lặng suốt hai phút, cả mẹ lẫn tôi đều không nói gì. 

"Nằm xuống đây." giọng nói quyến rũ của mẹ tôi vang lên. Tôi tiến lại gần mẹ hơn một chút. 

Tôi mỉm cười, cử động một chút, nằm tựa lưng vào mẹ. 

"Bingbing, tôi biết bạn mắc chứng phức cảm Oedipus, nhưng chúng ta là mẹ con, những điều như vậy không được xã hội dung thứ. Dù bạn có làm hai điều bất công đó với mẹ bạn, mẹ bạn cũng không trách móc hay ghét bỏ bạn! Bà thậm chí còn chiều chuộng bạn hết lần này đến lần khác vì bà cũng yêu bạn, rất yêu bạn, nhưng tình yêu của bà dành cho bạn là tình mẹ con chứ không phải tình yêu nam nữ, bạn hiểu không?" Giọng nói yếu ớt của mẹ vang lên từ bóng tối. 

"Mẹ ơi, con hiểu rồi, con hiểu hết rồi!" Tôi nín thở hồi lâu và thốt ra vài lời. 

“Con biết rồi, vậy tại sao con vẫn…vẫn…thích…” Những lời tiếp theo có lẽ mẹ tôi hơi khó nói. 

“Mẹ ơi, con hiểu, nhưng điều đó không có nghĩa là con phải làm điều này. Con bướm biết rằng ngọn lửa sẽ kết thúc cuộc đời nên nó không ngần ngại lao vào nó sao?” Tôi nói một cách đờ đẫn. 

"Đây là hai điều khác nhau." Mẹ chỉ nói vài lời thôi.

"Mẹ ơi, từ khi con khôn ngoan, mẹ chưa bao giờ trách con nghịch ngợm hay gây rắc rối. Mẹ luôn quan tâm đến con trước. Khi con về đến nhà, mẹ chỉ giả vờ dọa con chứ không bao giờ đánh con. Khi con khoảng 10 tuổi, con thực sự trở nên nhạy cảm và không để mẹ phải lo lắng cho con. Con muốn mẹ luôn chú ý đến con nên con mới gây rắc rối. Bởi vì con thích bị mẹ mắng, bị mẹ chèn ép cho đến khi con biết thế nào là nam, nữ. là. Chưa bao giờ có người phụ nữ nào khác trong mắt anh vì em, lần đầu tiên anh thật hoàn hảo.

Ảo tưởng tình dục mà tôi có khi thủ dâm lần đầu tiên là về bạn, mặc dù tôi biết điều đó là sai. Mỗi lần thủ dâm, tôi đều nghĩ đến bạn. Mặc dù lần nào tôi cũng hối hận nhưng lần nào tôi cũng rơi vào đó.

Sau khi tôi vào cấp 3, có rất nhiều cô gái bày tỏ tình cảm với tôi nhưng tôi chưa bao giờ chấp nhận hay từ chối. Theo thời gian, mọi người đều nói rằng tôi kỳ lạ. Anh chỉ biết rằng trong lòng anh không còn có thể bao dung được ai khác ngoại trừ em. Cho dù sau này tôi có kết hôn, cô ấy nhất định cũng chỉ tạm thời chiếm một vị trí nhỏ trong lòng tôi, bởi vì phần còn lại là của cô, cô Lục Nhất Băng. "

"Mẹ, dù mẹ có chấp nhận con hay không thì con cũng sẽ không bao giờ từ bỏ mẹ. Đúng vậy, mẹ nghe đúng đấy. Mẹ phải đặt ra cho mình một mục tiêu nhỏ trong cuộc sống. Mục tiêu của con là mẹ, bởi vì con tin rằng sớm muộn gì mẹ cũng sẽ là của con! Hơn nữa, con vẫn là người đàn ông đầu tiên của mẹ. Tóm lại, con sẽ không từ bỏ. Con muốn mẹ thuộc về con cả về thể xác lẫn tinh thần, và là người phụ nữ của con!" Tôi nói với giọng nghiêm túc, nửa nghiêm túc.

Từ những lời trìu mến ở phía trước, đến những lời hùng biện cho đến lời thề chủ quyền ở phía sau.

Lục Nhất Băng nghe từng lời không nói gì, vẻ mặt của cô từ vui vẻ ấm áp chuyển sang nghe thấy con trai trắng trợn nói muốn tấn công sự ngượng ngùng, bối rối và cảm giác hụt ​​hẫng của cô.

Sau đó, người con trai nói rằng anh là người phụ nữ của cô, và anh muốn trở thành nỗi xấu hổ, niềm vui thầm kín, sự tức giận và bất lực của người đàn ông của chính mình.

Cuối cùng vẫn còn có chút vui mừng. Về phần hắn cảm tạ cái gì, chỉ có Lục Nhất Băng chính mình biết.

"Mẹ ơi, bóp chết con đi. Nếu mẹ không cho con một cơ hội, cuộc sống của con có ý nghĩa gì? Mẹ ơi, dù sao con cũng yêu mẹ. Dù là tinh thần hay thể xác, con cả đời này đều không thể rời bỏ mẹ. Mẹ có thể tự mình tìm hiểu!" Sau khi nghe tôi nói xong, hai ngón thiền định của mẹ tôi lại bắt đầu tấn công vào eo tôi.

"Ngươi muốn công kích ai? Ta sớm muộn sẽ là của ngươi, ngươi sẽ là người của ta. Ai cho ngươi dũng khí? Hả?"

Sau khi nghe lời tuyên bố độc đoán của con trai, Lục Nhất Băng lại phát hiện khoảng trống giữa hai chân bị kẹp của cô lại ướt đẫm.

"Tất cả đều là tên nhóc này đã làm tổn thương tôi khi nói những điều như vậy..."

Trong lúc xấu hổ và lo lắng, anh đã dùng đến kỹ thuật Thiền hai ngón.

"Ta muốn chinh phục ngươi, Lục Nhất Băng, ta muốn chinh phục ngươi, Lục Tiểu Băng muốn chinh phục ngươi. Ta muốn làm người đàn ông của ngươi, không phải con trai của ngươi, ta muốn ngươi mỗi ngày tắm rửa nấu cơm cho ta, làm người phụ nữ của ta, không phải làm mẹ ta. Ta muốn sở hữu tất cả của ngươi, ta muốn thân thể của ngươi, tâm hồn của ngươi." Không biết lấy đâu ra dũng khí để lấn át mẹ. Tôi nhìn vào mắt mẹ và nói điều này với giọng to nhất.

“Con đang tìm cái chết, con ồn ào quá nhỉ…” Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của mẹ, tôi không nhịn được, lè lưỡi vào miệng mẹ lần nữa.

Bàn tay mẹ yếu ớt ấn vào ngực tôi, Tiểu Tương Lưỡi yếu ớt chống cự kẻ thù xâm lược.

Lần này tôi hôn không lâu, chỉ khoảng 5 phút.

"Nhanh xuống đi!" Mẹ tránh ánh mắt của tôi, dùng cả hai tay đẩy ngực tôi một cách yếu ớt và thở hổn hển.

"Ờ... ờ ờ..."

"ZiZiZi…ZiZiZi…ZiZi…ZiZi…”

Một lần nữa, năm phút sau, đôi môi lại tách ra!

Tôi nhìn mẹ ở bên dưới, hai chân xinh đẹp của mẹ vô thức cọ vào nhau, khóe miệng vẫn còn nước bọt mà tôi không biết là của mình hay của mẹ.

Một tiếng thở hổn hển phát ra từ miệng cô. Thay vì bị đè bẹp khi nằm xuống, cặp vú to của cô lại đứng thẳng trên ngực cô như một ngọn núi, đung đưa lên xuống khi mẹ cô thở hổn hển.

Không biết có chị em nào miệng nhạy cảm không. Tôi cảm thấy miệng mẹ tôi rất nhạy cảm. Chỉ cần tôi hôn miệng cô ấy, cô ấy sẽ trở nên yếu đuối.

Miệng mình nhạy cảm quá, thảo nào các bộ phận khác cũng nhạy cảm đến mức khi chạm vào sẽ rỉ nước, tôi cười nham hiểm nghĩ vậy! 

Nhìn thấy vẻ mặt khêu gợi của mẹ, tôi lại một lần nữa bịt miệng mẹ, cởi bộ đồ ngủ và đặt chính xác con cặc to lớn của mình vào hình tam giác bí ẩn. 

Vì không có vật cản từ bộ đồ ngủ của tôi nên cặc tôi đã bị ép vào âm hộ xinh đẹp của mẹ qua hai chiếc quần lót.

"Uh uh... không... uh uh... không... không..." Con cặc to gần 24 cm của tôi ấn mạnh vào âm đạo của mẹ tôi và nghiền nát nó. 

Tôi liên tục đưa nước bọt vào miệng mẹ. Mẹ tôi không khỏi nuốt nước bọt của tôi trong khi phát ra những âm thanh ngắt quãng.

“Băng Băng, chúng ta không thể, mau đem nó đi đi, như vậy không được.” Tôi buông miệng mẹ ra. Khi cô ấy nói, bàn tay nhỏ bé của tôi vô thức đưa xuống để di chuyển con cặc của tôi ra. Tôi cố tình nâng mông lên và ấn con cặc của mình vào bụng mẹ. 

"Ừ~" Mẹ dịu dàng kêu lên. Cô ấy chỉ cúi xuống và chạm vào quy đầu to bằng quả trứng của tôi qua quần lót của tôi. Mẹ vội rút tay ra, mặt đỏ bừng như sắp chảy máu. 

Cùng lúc mẹ tôi rút tay lại, tôi lại một lần nữa ấn quy đầu to bằng quả trứng vào âm đạo của mẹ. Lần này, mảnh quần lót nhỏ như vải của mẹ tôi bị đẩy ra, quy đầu của tôi áp vào âm đạo của mẹ mà không hề có chút dè dặt nào qua chiếc quần lót. 

"Ối ~~~~" Mẹ đột nhiên nâng eo lên và kìm nén một tiếng hét dài. Tinh dịch trào ra từ âm đạo của cô. Dòng nước mạnh đập vào quy đầu của tôi xuyên qua quần lót và bắn tung tóe hơn mười lần. Quần lót và chăn bông của tôi dính đầy tinh dịch của mẹ tôi. 

Đôi mắt mẹ ngơ ngác nhìn lên trần nhà, một dòng nước bọt từ khóe miệng chảy xuống gối. 

Cơ thể tôi thỉnh thoảng vẫn run rẩy, một cặp vú bự cũng rung lên theo cơn run rẩy. Mẹ bị tôi ép phải phun nước! ! ! 

Tôi hào hứng nghĩ. 

Tôi e rằng ngay cả các vị thần cũng không thể cưỡng lại được sự cám dỗ như vậy chứ đừng nói đến tôi! Tôi cởi quần lót của mình càng nhanh càng tốt và áp quy đầu to bằng quả trứng vào âm hộ mềm mại của mẹ. 

Chỉ cần tôi dùng sức, con cặc to 24 cm sẽ không thương tiếc xâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi. Tôi nhìn âm đạo của mẹ qua ánh trăng. 

Đôi chân của mẹ tôi không thể tách rời, và hình tam giác bí ẩn một lần nữa hiện ra trước mắt tôi mà không hề dè dặt. Thịt mềm có màu trắng pha chút hồng, mịn màng không có một sợi lông nào. Xương mu trắng nõn mịn màng giơ cao, hai đôi môi dày trắng nõn mềm mại mím chặt. Chúng được khép chặt vào nhau, với một khe lõm nhỏ ở giữa lộ ra một chút màu hồng. Một chút dịch âm đạo rỉ ra từ khe hở, làm ướt hai đôi môi thịt một tia dâm đãng. Phía trên khe hở có một hạt đậu nhỏ màu hồng nhô ra, hồng hào, bóng loáng. 

Vì bị squirting nên ngay cả lớp lụa đen ở đùi trong cũng bị bao phủ bởi những vệt nước trong suốt. 

"Băng Băng, không."

Lúc này mẹ tôi bất lực trong việc ngăn cản hành động tiếp theo của tôi. Cô ấy chỉ lắc đầu và nhìn tôi một cách đáng thương với đôi mắt đẫm lệ. 

Lục Nhất Băng biết ham muốn của các chàng trai vị thành niên mạnh mẽ đến mức nào và con trai cô bị ám ảnh bởi cơ thể cô đến mức nào. Bà biết rằng những lời khiển trách mạnh mẽ sẽ chỉ khơi dậy tâm lý nổi loạn của con trai bà. Lần trước là rút kinh nghiệm nên cô chỉ có thể dùng biện pháp nhẹ nhàng. 

Nhưng bây giờ con trai cô đang ở trong tình thế nguy hiểm, và cô cảm thấy đêm nay mình có thể không trốn thoát được. 

"Con xin lỗi, mẹ."

Nhìn thấy ánh mắt bất lực của mẹ, tôi đã chạm sâu vào góc mềm nhất trong trái tim tôi. Tôi không biết phải làm gì tiếp theo, tôi không biết phải làm gì. 

"Xin lỗi mẹ, con về phòng đây!" Tôi chán nản chuẩn bị ra khỏi giường. 

"Đã muộn lắm rồi, ngủ ở đây đi." Ngay khi một chân của tôi chuẩn bị giẫm xuống đất, mẹ tôi nói với giọng run run. 

Tôi nhanh chóng thu lại đôi chân sắp chạm đất rồi nằm trở lại giường nhanh như chớp. 

Lục Nhất Băng sửng sốt một lát, nhưng cô ấy dường như không đặc biệt ngạc nhiên. Dù sao bà cũng biết con trai mình là Mặc Nhược Mộc, cũng không biết là ai kế thừa bộ dáng không biết xấu hổ này. 

Tôi mở to mắt, giả vờ nhìn mẹ một cách đáng thương, nhưng thực ra mắt tôi đang di chuyển lên xuống trên cơ thể thanh tú của mẹ. 

"Nhìn xem, nếu ngươi nhìn lại ta sẽ móc mắt ngươi!" Mẹ nhướng mày nói, đứng dậy khỏi giường đi vào phòng tắm. 

Lục Nhất Băng bước vào phòng tắm, dựa vào cửa phòng tắm, gương mặt đỏ như quả táo chín nhìn vào gương. 

Hắn vừa nhìn, đột nhiên bật cười: "Tiểu tử này, ngươi biết chuyện gì xảy ra!" Anh vẫy nắm đấm vào gương và nói nhẹ nhàng. 

Nghĩ đến việc cô suýt nữa bị con cặc to của con trai xâm nhập, cơ thể cô lại run lên, một dòng dịch âm đạo khác trào ra. 

"Tôi có phải là con đàn bà dâm đãng không? Suýt chút nữa tôi đã bị con trai mình đụ, nghĩ đến chuyện đó tôi vẫn thấy ướt át. Tất cả đều là do cậu bé hư đó." Lục Nhất Băng đỏ mặt nghĩ.

“Nhưng Phạm Băng Băng đã có thể cầm cự trong tình huống này”. Nghĩ tới sự đau khổ của con trai khi cuối cùng cũng nhìn thấy cô, Lục Nhất Băng không khỏi nở một nụ cười khiến người ta rung động. 

Sau khi tắm xong, Lục Nhất Băng mới phát hiện mình không có quần áo để thay. 

"Làm sao bây giờ? Chúng ta lại để cho tiểu tử kia lấy đi sao? Tiểu tử lợi dụng ta nhất định sẽ lợi dụng. Ngươi không cần đi tất, nhưng quần lót đã ướt đẫm rồi, không mặc thì xấu hổ hơn, váy ngủ lại quá ngắn!"

"Băng Băng, giúp mẹ mua một chiếc quần lót!" Giọng nói run rẩy của mẹ vang lên từ phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69 cái này khá tốt

"Pah!" Con gà trống chưa hề mềm bỗng đập vào bụng dưới của anh một tiếng giòn. 

"Được rồi mẹ, ngay lập tức, ngay lập tức!" Giọng nói hào hứng của con trai bà khiến Lục Nhất Băng lại nổi da gà. 

Mở ngăn kéo ra, tôi lại nhìn thấy bộ đồ lót và tất chân gợi cảm đó. Đầu tiên tôi chọn một đôi tất treo màu tím, sau đó tôi sẽ chọn một chiếc quần lót gợi cảm hơn cho mẹ. 

Chào! Hộp này là gì? Những cái được đặt cùng với đồ lót có mới không? 

Tôi hào hứng mở hộp và thấy bên trong có một đôi dép tông màu tím. Nó được cho là một chiếc quần lót nhưng thực ra nó chỉ là một chiếc dây đeo. Các bà mẹ có thể mặc đồ lót thông thường để tạo cảm giác như quần lót. Đây có lẽ chỉ là để trưng bày. 

Tay tôi run lên vì phấn khích, "Chết tiệt, chính là nó." Tôi lấy chiếc tất và chuẩn bị đi vào phòng tắm. 

Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng. Tôi cởi quần lót và đặt nó lên giường, sau đó bước vào phòng tắm với con cặc to đang cương cứng. 

“Mẹ, mở cửa đi.” Tôi gõ cửa. 

Như lần trước, mẹ tôi đưa tay lấy chiếc quần lót tôi đưa cho nhưng mẹ đã túm lấy hai lần đều không lấy được. Cô không khỏi bối rối nhìn qua khe hở. 

"A~" Mẹ kêu lên một tiếng kinh ngạc! 

Lục Nhất Băng nhìn ra ngoài phòng tắm, thấy con trai cô đang đứng ở cửa dưới ánh đèn phòng tắm, nhìn chằm chằm vào cô với nụ cười nhếch mép. Một con trăn đen dày ở phần dưới cơ thể anh cũng đang nhìn cô với tư thế hướng lên trên 45 độ. 

Nhìn mẹ nhanh chóng lấy đồ trên tay tôi rồi nhanh chóng đóng cửa lại, khóe miệng tôi nở một nụ cười méo mó. 

"Mẹ yêu, một người mẹ nhạy cảm, một người mẹ khi chạm vào sẽ mềm mại, một người mẹ dễ đạt cực khoái! Con chỉ muốn xuyên thủng hàng phòng ngự của mẹ từng chút một!" Tôi nghĩ một cách tự hào. 

Lục Nhất Băng đóng cửa lại, tim cô không ngừng đập: “Nó dài và dày như vậy, nhìn đáng sợ quá. Không biết lúc đó hắn làm cách nào mà vào được! Chẳng trách nó sưng tấy như vậy! Ách, bah, bah, anh đang nghĩ cái gì vậy, Lục Nhất Băng!”

Đôi chân tôi cảm thấy yếu ớt trong một thời gian. Làm sao kẻ có hại này có thể tìm được thứ này! 

Nhìn chiếc quần lọt khe và đôi tất treo trong tay cô, Lục Nhất Băng đỏ mặt như mông khỉ. 

Bạn muốn mặc nó? Tiểu tử này càng ngày càng táo bạo. Nếu tôi yêu cầu anh ấy thay đổi thì anh ấy chắc chắn sẽ không thay đổi. Nếu tôi cẩn thận, có lẽ anh ấy sẽ không thể nhìn thấy được.

Lục Nhất Băng vẫn đang mặc quần lót. Khi cô quay lại nhìn vào gương, cô chỉ có thể nhìn thấy phần cạp quần phía trên mông. Khi cô bước xuống, cô hoàn toàn không nhìn thấy được vì hai cái mông mập mạp đã bị kẹp chặt vào mông cô.

"Về phần tất chân, ta còn muốn bị đứa con trai hư của mình phụ lòng sao? Nếu ta mang tất đi ra ngoài, hắn nhất định sẽ có hứng thú với nó hơn!" Nghĩ đến vẻ mặt đau khổ của con trai, Lục Nhất Băng cuối cùng cũng nhặt chiếc tất lên chân cô: “Đây coi như phần thưởng cho việc con kiềm chế được vách đá.” Lục Nhất Băng tự thuyết phục chính mình.

Thực ra bản thân cô cũng không cảm nhận được. Cô lùi lại ngày càng gần góc tường. Bà cũng quên mất, nếu con trai bà không bốc đồng và bà không cầu xin sự thương xót thì phía sau con trai bà sẽ không có ánh mắt đau khổ như vậy.

Lục Nhất Băng bước ra khỏi phòng tắm, mang đôi tất màu tím có dây đeo ở chân. Cô dùng một tay nắm lấy gấu váy để tránh bị lộ. Cô cảm thấy ánh mắt của con trai mình đang nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của cô khi nó bước ra khỏi phòng tắm.

"Băng Băng, ngủ đi!" Nhìn thấy con trai trần truồng nằm trên giường, thứ dài và dày ở háng run rẩy như muốn chào hỏi, giọng nói của Lục Nhất Băng run run, cô lại nằm xuống giường, kéo chăn, quay lưng về phía con trai. 

"Ồ, chúc mẹ ngủ ngon." Tôi giả vờ chơi điện thoại. Nhìn phản ứng của mẹ, tôi cảm thấy tự hào. Tôi ngoan ngoãn đặt điện thoại xuống và chuẩn bị đi ngủ.

"Mẹ, ga trải giường bẩn rồi, con vừa mới thay." Tôi ngập ngừng nói.

"Ừ, tôi hiểu rồi!" Lục Nhất Băng đang đỏ mặt trong bóng tối, biết con trai đang làm mình xấu hổ nên chỉ trả lời đơn giản.

Một lúc sau, tôi thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ ngủ rồi à?” 

"Có chuyện gì thế?"

Đêm nay, con trai bà dường như có một sức mạnh kỳ diệu. Chỉ cần thở thôi cũng có thể khiến cô bối rối đến mức không thể ngủ được.

“Mẹ ơi, con thấy khó chịu.” Tôi nói một cách đáng thương. 

“Tôi cảm thấy khó chịu ở đâu?” Mẹ quay đầu lại thì thấy tôi đang nằm nghiêng, một tay trượt lên xuống trên cặc tôi. Cô ấy không biết tôi cảm thấy khó chịu ở đâu.

"Này, tốt hơn là nên làm khó cậu, đồ khốn kiếp." Mẹ xấu hổ đến mức vội vàng quay đầu đi.

"Mẹ, mẹ không thể để con một mình khi mẹ đã tận hưởng xong. Làm sao con có thể ngủ như thế này được?" Tôi tiếp tục nói một cách đáng thương.

"Tiểu tử này, ta để ngươi nói bậy, để ngươi nói lung tung." Mẹ đưa tay ra sau lưng tôi dùng hai ngón Zen. 

Bình thường tay mẹ sẽ véo nó một cách chính xác. Hôm nay, khi mẹ quay lưng về phía tôi, tôi đã đề phòng rồi, khi mẹ đưa tay ra, tôi đã di chuyển con cặc to lớn của mình về hướng tay mẹ.

"Xì~"

"A ~" Mẹ nắm lấy con cặc to lớn của tôi, tôi rên rỉ sung sướng, mẹ tôi bật ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

"Đợi đã, được không? Mẹ." Tôi nắm lấy tay mẹ khi mẹ muốn buông ra.

Giọng nói run rẩy của tôi khiến bàn tay mẹ mất hết sức lực. Cô ấy thụ động cầm cặc tôi và trượt nó lên xuống. Dù không nhìn rõ mặt mẹ nhưng tôi biết biểu cảm trên khuôn mặt mẹ lúc này nhất định rất tuyệt vời. 

Tôi từ từ buông tay ra, để mẹ chủ động giúp tôi xoa cặc. Mẹ tôi cũng dừng lại khi tôi buông tay ra.

"Xin mẹ giúp con."

Mẹ không buông cặc của tôi ra. Một lúc sau, cô từ từ bắt đầu trượt nó lên xuống.

Tôi vui mừng đến nỗi cặc tôi càng sưng to hơn. Điều tôi không thể nhìn thấy dưới tấm chăn là đôi chân quấn trong tất của tôi đang được cọ xát từ từ.

“Tiểu tử này, ngươi thấy khỏe hơn chưa?” Khoảng 10 phút sau, mẹ tôi lặng lẽ nói. 

"Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Có lẽ là do trước đây tôi đã xuất tinh một lần, lần này có lẽ cần thêm một chút kích thích mới có thể xuất tinh." Tôi trả lời với giọng run rẩy, và tôi nói từ “kích thích” rất mạnh mẽ. 

"Đã muộn lắm rồi, ngày mai tôi phải dậy sớm!" Lục Nhất Băng âm thầm nghiến răng, cởi chăn bông che trên người cô ra. 

"Tôi chỉ muốn bad boy xuất tinh càng sớm càng tốt rồi đi ngủ thôi". Lục Nhất Băng trong lòng an ủi chính mình. 

Dưới ánh trăng, vì nằm nghiêng nên bộ đồ ngủ của cô bị kéo lên không che được cặp mông cực kỳ béo của mẹ.

Một sợi dây màu tím được kẹp chặt giữa hai cái mông đầy đặn. Một sợi dây mỏng manh không thể che được âm đạo đầy đặn của người mẹ. 

Lúc này cô đã bị kẹt ở giữa và chần chừ. Sợi dây ở vùng háng đã chuyển sang màu đen. Một bông cúc hồng cũng tỏa sáng rực rỡ dưới ánh trăng, hai chân ngọc cọ xát không chịu nổi. 

"Xì~"

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật mềm mại và xinh đẹp, chỗ lồi lên thật đáng yêu, giống như một cái bánh bao to tròn. Mẹ, mẹ cũng ướt rồi!" Tôi nói đùa với đôi mắt đỏ hoe. 

"Im đi, đừng, đừng nói những điều khó chịu như vậy với mẹ!" Giọng mẹ run lên mạnh mẽ, tay mẹ dừng lại, mẹ ôm chặt lấy cặc tôi.

"Nhưng mẹ ơi, âm hộ của mẹ ướt quá. Ngay cả lỗ đít của mẹ cũng dính đầy tinh dịch. Con nhìn thấy và ngửi thấy, mùi rất gợi cảm." Giọng tôi trở nên khàn khàn.

"A~~~ah...ahhh...đừng nói, đừng nói! Im đi!" Tay mẹ nắm lấy cặc tôi và bắt đầu bơm lên xuống một cách thô bạo. 

"Có phải vì con ướt không? Mẹ hư à?" Tôi nói trong khi ghé sát miệng vào tai mẹ. 

"Không, không, con không tệ...Mẹ..." Mẹ nói không mạch lạc. 

"Phải không? Được rồi, mẹ ơi, cặc của con trai mẹ có to không?" Tôi tiếp tục trêu chọc dái tai của mẹ. 

"Tôi...không...biết..." Mẹ thở hổn hển, không thể nói mạch lạc. 

"Mẹ, mẹ không biết sao? Cái này không phải ở trong tay mẹ sao? Mẹ làm sao có thể không biết? Mẹ thật không trung thực. Mẹ ơi, mẹ nói nhanh đi. Nói cho con biết, con sẽ xuất tinh cho mẹ." Tôi nói trong khi liếm dái tai của mẹ. 

"Hmm~~~Hmm...wu...wu..." Có một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi phát ra từ miệng mẹ tôi. 

"Nói đi mẹ!" Mẹ ngậm chặt miệng không nói lời nào, nhưng bàn tay đang xoa cặc tôi lại nhanh lên như muốn cho tôi một cuộc thi im lặng. 

“A~” Nhìn cái mông béo lắc lư do cử động mạnh của tay, tôi không nhịn được nữa mà dùng một tay xòe cái mông béo của mẹ ra. 

"A, mẹ ơi, nhanh lên, ôm chặt hơn, mạnh hơn nữa, con sẽ xuất tinh cho mẹ." Tay còn lại nắm lấy tay mẹ và cố gắng tăng tốc. 

“A, mẹ ơi, Phạm Băng Băng xuất tinh cho mẹ rồi!” Tôi phát ra một tiếng gầm gừ nhỏ. 

Cô dùng tay mẹ kẹp chặt con cặc vào giữa hai mông, dòng tinh dịch trắng đặc đặc sệt bắn vào lỗ đít và âm hộ của mẹ như những viên đạn. 

“Hmm~~~~” Nơi tôi không nhìn thấy, âm đạo của mẹ co rúm lại hoảng loạn, hai môi run rẩy dữ dội, hơi tách ra, dòng nước từ cửa âm đạo bắn ra. 

Mẹ đi tiểu! ! ! ! ! ! ! ! 

"Zizhi...ZiZiZi...ZiZi..." Tôi quay mặt mẹ lại và mút mạnh chất lỏng ngọt ngào từ miệng mẹ. 

Một lúc sau, tôi buông mẹ ra. Không ngờ mẹ tôi đã ngủ mất rồi. 

Không dọn dẹp. Tôi cũng ôm mẹ chìm vào giấc ngủ với nụ cười mãn nguyện. 

Lúc bình minh, tôi mở mắt, mặc bộ đồ ngủ và bước ra khỏi phòng: "Mẹ ~" tôi hét lên. 

"Tôi đang nấu bữa sáng, cậu đi tắm trước đi!" Tôi đoán mẹ tôi hơi ngại khi nhìn thấy tôi nên tôi quay lại phòng để thay quần áo. 

Tắm rửa xong, tôi bước ra khỏi phòng tắm. Đồ ăn sáng đã được bày sẵn trên bàn. 

Tôi bước tới ngồi xuống bàn, tay chống cằm nhìn mẹ từ bếp đi ra.

Tôi thấy tóc mẹ tôi được buộc đơn giản trên đầu. Cô ấy rất quyến rũ khi không trang điểm. Cô mặc một chiếc áo phông trắng cotton bó sát ở phần thân trên, ôm chặt bộ ngực to đầy sóng gió của mình. 

Mặc một chiếc quần thun nóng bỏng đơn giản ở phần dưới cơ thể khiến đường cong của mông tan vỡ. 

Một đôi chân không tì vết, một đôi dép và mười ngón chân xinh đẹp lộ ra. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, cô gái này chỉ có thể tìm được trên thiên đường, trên thế giới cũng không tìm được!" Tôi thở dài. 

"Từ khi ở bên nhau, ngươi đã nghèo như vậy, muốn ta đánh ngươi sao?" Mẹ tôi đỏ mặt khi tôi nhìn bà. 

"Nói thật đi, hehehe!" Tôi nói một cách tâng bốc. 

Có vẻ như mẹ tôi không hề tức giận về chuyện xảy ra tối qua, tôi được động viên rất nhiều. 

Mẹ tôi không nói gì trong suốt bữa ăn mà chỉ thỉnh thoảng nhìn tôi. 

Tôi biết cô ấy đang có tâm trạng phức tạp nên tôi đã cố gắng hết sức để làm mẹ cô ấy cười bằng cách pha trò, và cuối cùng cũng làm được nụ cười của cô ấy. 

Ăn sáng xong, mẹ thu dọn đồ đạc rồi vào bếp rửa bát. Cô vẫn còn chút thời gian. Tôi bước tới cửa bếp, khoanh tay, dựa vào tường nhìn mẹ. Mẹ tôi không nói gì mà liếc nhìn tôi. 

Tôi bước tới ôm mẹ thật chặt từ phía sau. Không có cái ôm gợi cảm. Tôi thò đầu ra khỏi chăn và áp chặt vào mặt mẹ. 

Không nói một lời, mẹ chỉ cứng đờ một lúc khi tôi ôm mẹ rồi để tôi ôm mẹ tiếp tục công việc trước mắt. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ! Con đến trường và con muốn hôn mẹ!" Tôi nói, buông mẹ ra và nhìn thẳng vào mắt mẹ. 

Tôi trìu mến nhìn mẹ, nhắm mắt lại, từ từ đưa miệng mình về phía môi mẹ. 

"Ồ~"

"Thằng nhãi này, mới sáng sớm mà đã muốn lợi dụng mẹ rồi. Thật là một ý kiến hay!" Mẹ chợt quay đầu hôn thật lớn vào mặt tôi rồi chạy ra ngoài với nụ cười ngọt ngào. 

"Này này, chuyện gì xảy ra vậy mẹ, chuyện này không phải trong phim truyền hình diễn ra đúng không? Lúc này nam chính và nữ chính không phải đang hôn nhau say đắm sao?" Tôi đuổi anh ta ra khỏi bếp và mỉm cười hỏi.

"Ngươi cũng nói là phim truyền hình, nhưng là sai." Mẹ cười ngặt nghẽo đến nỗi bộ ngực lớn lắc lư dữ dội, khiến tôi muốn lao tới đè mẹ xuống dưới để xử tử mẹ ngay tại chỗ. 

"Được rồi mẹ, mẹ thắng rồi!" Tôi nói, giả vờ chán nản. 

Lúc chuẩn bị ra ngoài, tôi trợn mắt nhìn mẹ: “Mẹ ơi, con muốn hỏi mẹ một câu!”

"Có vấn đề gì vậy?" Mẹ nhìn tôi nghi ngờ. 

“Mẹ ơi, con muốn nhờ mẹ dạy con cách chiếm được trái tim của Lục Nhất Băng??” Tôi nheo mắt nhìn mẹ rồi mỉm cười nói. 

"Nhổ, miệng chó không nhổ được ngà!" Mẹ nhổ nước bọt vào tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Hahaha, mẹ ơi, đôi khi mẹ thật dễ thương." Tôi cười. 

"Ý bạn là mẹ thường không dễ thương, nhưng đôi khi mẹ cũng dễ thương phải không?"

Mẹ nghiêng đầu và nhìn tôi đầy nguy hiểm. Ước tính chỉ cần trả lời sai, tôi sẽ phải thiền hai ngón nữa trước khi rời đi. 

"Lỡ lời. Mẹ luôn là người phụ nữ hoàn hảo nhất trên đời." Tôi nhanh chóng sửa lại. 

"Bạn có thể nói chuyện!" Mẹ nói đầy tự hào. 

"Mẹ, mẹ có phát hiện được vấn đề gì không?" Tôi nhìn mẹ rồi mỉm cười nói. 

"Có vấn đề gì vậy?" Mẹ liếc nhìn tôi. 

"Mẹ ơi, mẹ không để ý à? Cách mẹ trò chuyện và thân thiết với con bây giờ không giống như hai mẹ con bình thường mà giống cãi vã và tương tác giữa những người yêu nhau hơn! Mẹ, mẹ không nhận thấy rằng chúng ta ngày càng giống một cặp sao?" Tôi nói với một nụ cười xấu xa.

Mẹ sững sờ một lúc rồi khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng. Cô chỉ vào cửa, tức giận nói: "Im đi! Đừng nói nhảm với tôi, ra khỏi đây! Nhìn thấy anh tôi sẽ tức giận!"

"mua~"

Tôi hôn mẹ một cách giận dữ rồi chạy ra khỏi nhà...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 Mẹ hiện tại có tội, em gái hiện tại có tội!

Bobby đã chìm đắm! 

“Bệnh từ miệng vào, họa từ miệng mà ra!” Người xưa không lừa dối tôi. 

Tôi nghĩ rằng tôi chỉ có một cái miệng xấu. Nếu sáng hôm kia tôi không nói xấu thì có lẽ tôi đã có thể tiến xa hơn với mẹ.

Bây giờ thì ổn rồi. Mẹ tôi có lẽ đã nhận thấy có điều gì đó không ổn trong cách bà đối xử với tôi. Cô ấy tương đối lạnh lùng với tôi kể từ ngày hôm trước và ngày hôm sau, và tôi cảm thấy rất khó chịu về điều này. 

Nhưng điều đó không làm phiền tôi, tôi chỉ cần làm lại điều tương tự. 

Tôi nhìn đồng hồ thì thấy 10h30 tối tôi gửi tin nhắn cho dì rồi lặng lẽ bước ra khỏi nhà. Khi đến gần nhà dì, tôi nhắn tin “đe dọa” mẹ! 

Khoảnh khắc Lục Nhất Băng nhìn thấy tin tức, cô tức giận và bất lực. 

"Tiểu hỗn đản này càng ngày càng hung hãn, ngươi đi đi, tốt nhất là ở lại nhà dì hắn không trở về, lần này ta vô luận như thế nào cũng sẽ không thỏa hiệp!" Lục Nhất Băng trong lòng tức giận nói. 

Không không không, tiểu tử này tuyệt đối không đơn giản như ngủ với dì! 

Tên khốn này dám làm vậy với anh. Em gái anh rất yêu anh và rất dịu dàng. Nếu tên biến thái đó giở trò đồi bại với cô ấy thì...

Nghĩ tới đây, Lục Nhất Băng toàn thân run lên. Càng nghĩ sâu, nỗi sợ hãi trong lòng cô càng rõ ràng, dường như kết quả đúng như cô đoán! 

"Đồ khốn!" Lục Nhất Băng chửi rủa, đưa tay vén chăn lên, bước ra khỏi giường, nhanh chóng thay quần áo, đi đến ngăn kéo trong phòng khách lấy chìa khóa nhà chị gái rồi vội vã đến nhà chị gái. 

…

“Dong dong dong ~” Lần này tôi cố ý gõ cửa phòng dì: “Dì ơi, con đến rồi!”

"Tiểu tử này, sao ngươi lại tới đây muộn như vậy? Không sợ mẹ ngươi tức giận sao?" Dì tôi mở cửa xong nhìn tôi, mặt hơi đỏ, nói không tự nhiên.

Tôi bước vào nhà không nói gì và mỉm cười nhìn dì. Tôi thấy cô ấy mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu đen có dây đeo. Cô ấy trông gợi cảm và quyến rũ. Nó làm nổi bật bộ ngực đầy đặn và cặp mông săn chắc của cô. Có một sự cám dỗ không thể diễn tả được trong từng chuyển động của cô ấy và cô ấy đầy nữ tính. 

Dì tôi cảm thấy hơi xấu hổ trước ánh mắt thẳng thắn của tôi, ngượng ngùng nói: "Băng Băng, đừng, đừng nhìn dì như thế!"

Dì tôi vừa dứt lời, dì đang định quay người đi về phòng thì dì chưa kịp quay người thì tôi đã ôm dì từ phía sau. 

Anh lập tức mở miệng ôm lấy đôi tai đỏ bừng của cô, thở hổn hển: "Dì ngoan, Phạm Băng Băng nhớ dì. Dì, dì có nhớ con không? Con có!"

“Hmm~~ Đừng, đừng ở đây nữa, về phòng của tôi đi…” Lục Nhất Sương rên rỉ, hơi thở nóng hổi của cháu trai lập tức khiến cô choáng váng. Cơ thể nam tính mạnh mẽ và hơi thở gần như say đắm của anh dần dần làm nóng cơ thể cô.

"Được rồi dì!" Tôi tưởng dì sẽ dè dặt, nhưng không ngờ chỉ sau hai ba ngày gặp dì, dì lại trở nên ngoan ngoãn hơn. Khi tôi nhìn thấy sự dịu dàng trong mắt dì khi dì nhìn tôi, tôi không khỏi bế dì lên và đi về phía phòng ngủ.

Cuối phòng khách là hai phòng ngủ. Càng bước về phía trước, tôi càng hưng phấn hơn khi nhìn dì trong vòng tay. Khi ngẩng đầu lên, tôi chợt nhìn thấy cảnh tượng trong phòng ngủ của chị Ziyu. Cách trang trí rất mơ mộng và tự do, tràn đầy cảm giác nữ tính và toát ra một loại ấm áp khác. 

Sau đó anh bước vào với dì trong vòng tay không chút chậm trễ! 

Lục Nhất Sương bỗng nhiên tỉnh táo lại, vừa xấu hổ vừa mong chờ. Khi nhìn thấy mình đang bước vào phòng con gái mình, bà lập tức kêu lên, lo lắng nói: "Đây là phòng của Tử Ngọc, lại đây cho mẹ!"

"Không, tôi không thể giúp được nữa!" Tôi thở hổn hển, bất chấp sự xấu hổ và xấu hổ của dì, tôi dùng chân dẫn họ ném lên giường của chị Ziyu. Tôi lập tức áp sát vào cô ấy mà không đợi cô ấy phản kháng, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy, dùng hai tay vuốt ve vòng eo đầy đặn của cô ấy. 

"Ừm..." Lục Nhất Sương giãy dụa, nhưng khi chiếc lưỡi thô ráp của cháu trai tiến vào miệng trêu chọc cô, đầu cô đột nhiên có chút choáng váng. Sau đó, cô ôm cổ cháu trai mình bằng trái tay, chiếc lưỡi màu hoa cà của cô phục vụ cho chuyển động của anh và đáp trả một cách thô bạo trước những lời trêu chọc của anh. 

Hai chiếc lưỡi tham lam hút lấy không khí, hơi thở và vị giác dần dần hòa quyện vào nhau. 

Sau một nụ hôn ướt át kéo dài, khi tôi đứng thẳng dậy, dì chỉ còn thở hổn hển, mặt đỏ bừng và vô cùng quyến rũ. Vì dì đã chấp nhận tôi từ tận đáy lòng nên dì không còn thô lỗ và thụ động như lần bị tôi cưỡng hiếp ngày xưa. Sự trêu chọc ngây ngất của chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy khiến tôi hạnh phúc đến mức không thể diễn tả được, niềm đam mê của tôi càng sôi sục. 

"Sương Nhi vợ, cởi quần áo của ta!" Tôi thở hổn hển và nói một cách tự nhiên. 

Cùng lúc đó, tôi dùng tay vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp mịn màng và thanh tú của dì nhưng cũng không vội bộc lộ ham muốn. Bây giờ đang ở trong phòng của chị Ziyu, trong lòng tôi chợt nảy ra một ác cảm, muốn tiếp tục huấn luyện người mẹ xinh đẹp của cô ấy ở đây. 

"Đồ biến thái, ngươi có nhiều ý nghĩ xấu quá!" Dì tôi nói một cách nũng nịu nhưng dì vẫn ngoan ngoãn ngồi dậy, vén mái tóc hơi rối của tôi ra sau và nắm lấy áo tôi bằng đôi tay run rẩy. Bàn tay nhỏ bé của dì kéo quần áo tôi lên. Cảm giác móng tay cô ấy cào vào da tôi rất tinh tế, có cảm giác nhột nhột rất đặc biệt, khiến tôi rùng mình. Khi áo ngoài được cởi ra, tôi lập tức đứng dậy, chỉ vào quần đùi của mình, cười nói: "Bé Shuang'er, còn cái này!"

"Người xấu, ngươi không thể tự mình cởi nó ra sao?" Lục Nhất Sương mắng, nhưng nhìn thấy cháu trai nhìn xuống mình, trong lòng cô đột nhiên có một cảm giác khuất phục khó tả. Cô từ từ quỳ xuống dưới chân anh, dùng đôi tay nhỏ bé cầm chiếc quần rồi từ từ kéo xuống. Cuối cùng, với khuôn mặt đỏ bừng, cô nghiến răng và cùng nhau cởi đồ lót.

Nam tử to lớn của cháu trai lập tức bật ra, cảm giác đặc biệt hung hãn, mùi nồng nặc của người đàn ông đứng gần đó phả vào mặt cô, khiến tim Lục Nhất Sương đập nhanh hơn, máu nóng lên. Dù đã quan hệ nhiều lần nhưng Lục Nhất Sương vẫn quay đầu đi, mặt đỏ bừng, ngượng ngùng nói: “Nhưng, được rồi, được rồi…”

"Hehe, tất nhiên là không!" Tôi mỉm cười quyến rũ, dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của dì, từ từ đẩy dì xuống háng, duỗi thẳng eo, dùng con cặc to của mình tát vào mũi nhỏ của dì, hưng phấn nói: “Lần trước hàm răng của dì làm ta khó chịu, thử lại đi, ta sẽ dần dần thành thạo hơn!”

"Tiểu tử hư, ngươi biết cách địt dì ngươi!" Mặt dì bỗng đỏ bừng, trợn mắt nhìn tôi nhưng vẫn ngoan ngoãn chộp lấy con cặc to như sắt của tôi, ngửi thật kỹ rồi mở cái miệng gợi cảm ra từ từ hút vào dưới đôi mắt chờ đợi của tôi. 

"Ồ~~" Đột nhiên tôi cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân cứng đờ, chân có chút co rút. 

"Có chuyện gì vậy? Nó có làm bạn đau không?"

Dì nhanh chóng ngẩng đầu lên quan tâm hỏi, khi cái miệng nhỏ rời ra, giữa khóe miệng và quy đầu có một sợi dây dài, trông dâm đãng và gợi cảm đến điên cuồng. 

"Không, rất thoải mái, rất thoải mái, nhưng Hạo Song Nhi, xin hãy chú ý đến những nơi khác nữa!" Tôi thở dài, vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của dì động viên, trong mắt có sự phấn khích khiến dì có một ham muốn chiếm hữu mãnh liệt. 

Dù có chút xấu hổ nhưng dì vẫn làm theo lời tôi, từ từ nhắm mắt lại và bắt đầu hôn vật to lớn mà dì vừa yêu vừa ghét bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Thỉnh thoảng liếm mắt, ngay cả khi chân tôi tê cứng, cô ấy liếm xuống phía dưới mà không có sự hướng dẫn nào, từ từ tiến đến háng tôi, rồi ngượng ngùng trêu chọc hai hòn bi, hôn vào vùng kín đầy mùi nam tính của tôi. 

Thật tuyệt! 

Tôi thoải mái đến nỗi chân tôi gần như không đứng vững. Tôi nhìn xuống dì tôi, người đang thổi nhẹ vào háng tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đang ngượng ngùng hôn con cặc to lớn của tôi, bộ ngực đầy đặn của cô ấy tạo thành một khe sâu, trông vô cùng quyến rũ. Hơn nữa, trên bàn còn có bức ảnh chị Tzuyu mặc đồng phục học sinh. Trong ảnh, chị Tzuyu tươi tắn và tinh tế, với nụ cười ngọt ngào, đôi mắt to long lanh trông càng tràn đầy khí chất. 

Tôi thậm chí còn có ảo tưởng rằng trong phòng của chị Ziyu, dưới cái nhìn của chị, tôi đang tận hưởng cảnh quan hệ tình dục bằng miệng siêng năng của mẹ chị. Sự phấn khích bên trong và niềm vui điên cuồng này khiến cho sự kích thích trong tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. Sự phục vụ của dì tôi tuy nhẹ nhàng và có phần dè dặt nhưng lại mang lại tác động mạnh mẽ hơn.

"Sương Nhi vợ, ta nhịn không được nữa!" Sự kích thích tâm lý cực độ khiến tôi không thể chịu nổi sự trêu chọc mãnh liệt do màn quan hệ tình dục bằng miệng nhẹ nhàng của dì tôi mang lại. Tôi chợt ngồi xuống, cởi chiếc áo ngủ có dây đeo của dì, rồi cởi chiếc khăn che mặt mỏng ném sang một bên.

Lúc này dì chỉ mặc một bộ nội y ren đen bó sát, khiến thân hình đầy đặn của dì càng thêm gợi cảm. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng vì xúc động và rất quyến rũ. Sau khi phát ra âm thanh, cô ấy ngã xuống giường trước những cử động thô bạo của tôi.

“A…~” Dì tôi đột nhiên rên rỉ, khi tôi mở miệng ngậm núm vú căng sữa, dì vặn vẹo dữ dội, đỏ mặt thở hổn hển, rên rỉ: “Nào, thôi nào… đừng… trêu chọc dì…”

"Được rồi!" Tôi không lịch sự, hôn hai bên ngực của dì đến chảy nước miếng, tôi cắm mấy quả dâu tây vào đôi mắt trắng trẻo quyến rũ của dì. 

Tôi ngưỡng mộ bộ ngực to trắng như tuyết của dì phủ đầy dấu hôn của chính mình, rồi nhìn dáng vẻ say đắm của dì, rồi tôi đột nhiên đưa tay ra giữa hai chân dì. Nó đã ướt và tôi có thể cảm thấy chiếc quần lót rỗng đã bị ướt một mảng lớn. Tôi đột nhiên đưa tay ra che lấy quả đào đầy đặn và nóng hổi của dì. Vừa cảm nhận được nóng ẩm, ta hưng phấn cười: "Tốt Song Nhi, ngươi nhiều nước như vậy!"

"A a...~Không, ta không biết, đừng...Bingbing...đừng, đừng làm sai..." Lòng bàn tay tôi nóng bừng, dì tôi không khỏi thốt lên một tiếng "ah". Cô ấy không khỏi trợn mắt nhìn tôi, và bắt đầu vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu với một hơi thở hổn hển yếu ớt.

"Dì ngoan, con ở đây!" Tôi cười tà ác, cởi quần lót của dì ra, nhìn con bào ngư mỏng manh trước mặt. Màu sắc đẹp đẽ và mọng nước cám dỗ khiến tôi muốn liếm nó vài lần, nhưng con cặc to lớn của tôi đã khát nước không chịu nổi nên tôi nhanh chóng dang rộng chân của dì ra và đặt lên eo mình. Sau đó, tôi nghiêng người về phía trước, và quy đầu của tôi đột nhiên áp vào khu vực tuyệt vời đầy bùn và mọng nước này.

"Băng Băng, vào đi!" Tôi chỉ nghiến răng nghiến lợi không vội bước vào khiến hơi thở của cô tôi càng lúc càng dồn dập. Dù trong thâm tâm tôi biết đây là cố ý trêu chọc của mình nhưng tôi vẫn ngượng ngùng thúc giục cô ấy. 

"Dì ơi, sao dì không đeo bao cao su? Lát nữa dì không xuất tinh à?" Tôi mỉm cười nhìn người dì đang thiếu kiên nhẫn của mình và hỏi một cách tự phụ. 

"Không, không sao đâu. Đây là thời kỳ an toàn của tôi. Vào nhanh đi!" dì tôi nói. Cô ấy không khỏi vươn bàn tay nhỏ bé của mình ra, chậm rãi nắm lấy con cặc to lớn như sắt của tôi, từ từ chỉ vào cái lỗ mềm mại của mình. 

Ngay khi tôi cảm thấy âm đạo đang mở ra, trước khi dì tôi kịp phản ứng, tôi lập tức duỗi thẳng eo và đưa nó vào hết cỡ với một tiếng bốp. Tôi cảm nhận được độ ẩm và sức nóng của âm đạo. Những chuyển động chặt chẽ và mạnh mẽ không khác gì của một cô gái. Nó làm tôi run lên vì sung sướng và tôi gần như xuất tinh. 

"A a..." Dì đột nhiên hét lên một tiếng, ngẩng đầu muốn mắng cái gì. 

Làm sao tôi có thể cho dì tôi cơ hội được nói?

Anh cúi đầu nắm lấy hai bộ ngực to tròn đầy đặn của cô mà nhào nặn thật mạnh. Anh ta duỗi thẳng phần thân dưới của mình và ngay lập tức bắt đầu đẩy nhanh, đánh vào cơ thể gợi cảm này không hề thương tiếc.

“啪啪啪……啪啪啪啪啪…啪啪啪啪……”肉与肉相撞的啪啪声和剧烈的抽动Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

"Ahhh... tên khốn kiếp... đừng ahhhh... mạnh quá... à..." Mặc dù tiếng rên rỉ của dì tôi không phải là tiếng hét lớn, nhưng trong tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt lại có một sức quyến rũ khác, khiến tôi càng phát điên hơn. 

Vừa đẩy mạnh, tôi vừa dùng hai tay bóp chặt bộ ngực lớn của mẹ khiến chúng dính chặt vào nhau. Sau đó tôi đột nhiên mở miệng mút thật mạnh hai đầu vú rồi dùng lưỡi liếm liên tục. 

Sự xâm chiếm hoàn toàn của phần thân dưới, sự va chạm mạnh mẽ, bộ ngực bị chơi đùa một cách thô bạo và hai núm vú nhạy cảm đồng thời được bao bọc bởi hơi ấm. Những sự kích thích đa dạng này mãnh liệt đến mức dì tôi không khỏi há to miệng và rên rỉ như khóc: "Uh-huh ~~~ tên khốn kiếp... mày... đừng... à!"

Lời nói mơ hồ của dì chẳng mấy chốc đã biến thành tiếng rên rỉ, sắc đỏ trên mặt càng đậm hơn, đôi mắt mờ đi. 

Nhìn cái miệng nhỏ nhắn không khép lại được gợi cảm của dì, tôi không khỏi thèm muốn. Tôi bất ngờ đưa hai ngón tay vào miệng cô ấy, kẹp chiếc lưỡi hoa cà và vuốt ve cô ấy một cách khiêu khích. 

"Ồ..."

Lúc này, dì tôi xúc động đến mức ngoan ngoãn đưa ngón tay của tôi vào miệng mút, trong khi đôi bàn tay nhỏ bé của dì nắm chặt lấy cánh tay tôi. Cặp mông đầy đặn của cô ấy hơi nâng lên và bắt đầu lắc lư theo phản ứng, đôi chân thon thả của cô ấy quấn quanh eo tôi.

Tôi rất vui mừng khi được dì phục vụ. Hầu như mọi lực đẩy của dương vật của tôi sẽ xuyên qua toàn bộ chiều dài dương vật của tôi và chạm vào tử cung của tôi, khiến dì tôi phải phát ra một tiếng vo ve bị kìm nén. 

Nhìn dì rên rỉ dưới háng và chiều chuộng dì một cách trìu mến, mắt tôi đỏ hoe vì phấn khích. Đặc biệt khi ngẩng đầu lên lại nhìn thấy ảnh của chị Tzuyu trên bàn làm việc. Trong ảnh, cô mặc váy, mỉm cười rạng rỡ dưới ánh nắng chói chang, đôi mắt to long lanh. Cảm giác như cô ấy đang còn sống đứng trước mặt tôi, giống như tôi đang đụ mẹ cô ấy trước mặt chị Tzuyu vậy. Điều này không chỉ khiến khoái cảm thể xác trở nên mãnh liệt hơn mà còn khiến những cảm xúc gợn sóng trong tâm hồn tôi trở nên mạnh mẽ hơn. 

Tôi hưng phấn đến nỗi toàn thân như bốc cháy. Lực đẩy của tôi không chỉ mạnh hơn nhiều mà tốc độ của tôi cũng nhanh hơn. 

“Pap-pap-pap-pap-pap...pap-pap-pap-pap...pap-pap-pap…” Tiếng bụp bốp không ngừng vang lên, con cặc khổng lồ ra vào không thương tiếc, tận hưởng cái lỗ nhỏ ngây ngất nhất của dì tôi như một chiếc máy đóng cọc. 

Lộ Di Song đã bị dục vọng lấn át và mất đi lý trí. Cô không thể nghĩ gì cả. Từng tế bào trong cơ thể cô nhảy lên phấn khích do tác động của tinh thần và xác thịt. Nhịp tim của cô ngày càng nhanh hơn, điều này gần như không thể chịu đựng được đối với cô. 

“Tiểu hư… a… sâu quá… a…” “Ư…” Dì đỏ mặt, đôi mắt phủ một tầng sương mù mờ ảo, trông càng thêm quyến rũ. Cô cắn môi dưới thấp giọng rên rỉ, mỗi lần rên rỉ đều kèm theo nhịp điệu đẩy mạnh, âm thanh ngắt quãng càng khiến cô thêm quyến rũ. 

Lúc này, dì tôi đỏ bừng mặt, sự cám dỗ trắng đỏ càng khiến tôi phát điên hơn. Những hạt châu thơm mịn trên cơ thể ngọc toát ra vẻ quyến rũ vô cùng quyến rũ, một đôi bộ ngực khổng lồ đung đưa lên xuống theo cú va chạm. Tác động trực quan đã thỏa mãn rất nhiều mong muốn chinh phục của tôi.

"Bingbing...tôi...tôi sắp chết...ah...gần đến rồi..." Thân hình bụ bẫm của Lục Nhất Sương không ngừng vặn vẹo phục vụ, dưới sự chinh phục mạnh mẽ của cháu trai, từng tế bào trong cơ thể cô đều tràn ngập khoái cảm chóng mặt. Lúc này, một dòng điện lan khắp cơ thể cô, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt lập tức trào dâng. 

"Tiểu biến thái... Tôi... ừm... ô ô... tôi..." Lục Nhất Sương cắn môi dưới, rên rỉ như khóc. Tử cung của cô bị đánh liên tục, và một cảm giác mạnh mẽ đột nhiên dâng lên khắp cơ thể cô. Cơ thể cô bắt đầu co giật không thể kiểm soát, và cảm giác như muốn tan xương bắt đầu ập đến khắp cơ thể cô. 

"Hmm ~" Lúc này tôi rất phấn khích. Nhìn dáng vẻ bẽn lẽn và quyến rũ của dì, tôi biết dì sắp lên đỉnh. Sau đó tôi cúi đầu hôn lên cái miệng đỏ mọng của cô ấy. Tôi nắm lấy bộ ngực đầy đặn bằng cả hai tay và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ, trong khi phần thân dưới của tôi bơm nhanh hơn. 

"Chà..." Dì vòng tay qua cổ tôi, há cái miệng anh đào gợi cảm cho tôi nếm thử, chiếc lưỡi màu hoa cà của bà nhiệt tình đáp lại. Cơ thể cô ấy càng lúc càng run rẩy dữ dội, đôi chân thon dài không khỏi ôm lấy eo tôi áp vào người cô ấy. Cô ấy có vẻ háo hức để tôi đi sâu hơn. 

"Hảo Song Nhi, gọi ta lão công!" Tôi thúc giục trong khi mút núm vú của dì và đẩy nhanh tốc độ đẩy của mình. 

"Tốt...chồng tốt...nhanh lên...nhanh lên...shuang'er muốn...nhanh lên..." Đôi mắt mờ mịt, cô đã quên đi sự ngượng ngùng của mình và hoàn toàn đắm chìm trong tình yêu nam nữ, tận hưởng niềm vui và cảm xúc mà tôi mang đến cho cô. Khi cô hét lên điều này, chỉ riêng giọng nói trong trẻo đã là liều thuốc kích thích tốt nhất.

"Vợ ngoan, sắp đến rồi." Tôi mừng quá, lập tức đứng thẳng dậy, tóm lấy hai chân đang đung đưa trên không của dì rồi dang thật mạnh ra. Sau đó tôi đẩy mạnh eo về phía trước, con cặc to lớn lần lượt xâm nhập vào âm đạo của cô ấy. Mỗi lần ra vào đều nặng nề và mạnh mẽ, gần như đẩy thẳng vào tử cung. Tần số quá nhanh khiến cho vòng eo vốn đã cứng ngắc của tôi gần như bị chuột rút. 

“啪啪啪……啪啪啪啪啪……啪啪啪啪……”肉体碰撞声不绝于耳。

"Ahh...ahhhh...ahhhhh...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa..." Lộ Di Song gần như không nói nên lời vì tác động quá nhanh và nặng nề, chỉ để lại những tiếng rên đứt quãng. Đột nhiên mắt cô mở to, cô hét lên, hai tay nắm chặt ga trải giường, toàn thân bắt đầu co giật không thể kiểm soát. 

Niềm vui đột nhiên tràn vào cơ thể Lục Nhất Sương, một dòng nước tình nóng bỏng từ trong bụng cô trào ra, trong nháy mắt đổ xuống đầu cháu trai cô...

Lúc này, thân thể dì mềm nhũn, đôi mắt nhắm nghiền yếu ớt, thở hổn hển. Ngực cô phập phồng theo nhịp thở. Khuôn mặt cô ấy đỏ bừng vì mãn nguyện, trên môi nở một nụ cười ngọt ngào, khiến cô ấy trông thật quyến rũ và cảm động. 

Nhìn dì lên đỉnh, sự lười biếng của dì lúc này là niềm thỏa mãn vô cùng đối với bất kỳ người đàn ông nào. Phù hợp với tình yêu của tôi dành cho cô ấy, tôi lập tức dừng những động tác bạo lực của mình và tận hưởng chuyển động giống như đang xoa bóp của con cặc bên trong dì. Tôi dùng tay tận hưởng sự đàn hồi của bộ ngực lớn của cô ấy một cách không khoan nhượng, hôn lên chiếc cổ đầy mồ hôi và mái tóc dính chặt vào da cô ấy. 

Lục Nhất Sương yếu ớt mở mắt. Nhìn vào mắt cháu trai nhỏ, trong lòng bà không khỏi cảm thấy ngọt ngào. Niềm khoái cảm tuyệt vời khi lên đỉnh vẫn còn tiếp tục, nhưng điều khiến bà vui hơn nữa là sự vuốt ve dịu dàng và niềm vui nhẹ của cháu trai khiến khuôn mặt bà có vẻ ngượng ngùng. Khi nhìn anh với đôi mắt ngấn nước, cô càng cảm thấy hạnh phúc hơn khi được yêu thương như một người phụ nữ nhỏ bé. 

Dưới sự vuốt ve của cháu trai nhỏ, Lục Nhất Sương càng giống một chú mèo con ngoan ngoãn, ngoan ngoãn tận hưởng cảm giác được yêu. 

Tôi không vội tiếp tục tận hưởng thân hình bụ bẫm của dì mà còn vuốt ve dì nhiều hơn và tận hưởng cảm giác thành tựu chinh phục được dì về mặt tinh thần. 

Một lúc lâu sau, dì tôi lấy lại bình tĩnh và tôi bắt đầu từ từ đẩy vào và ra khỏi con cặc của mình. 

Lục Nhất Sương và Lục Tiểu Băng đang muốn ghi hai bàn, lại không để ý, cánh cửa chưa đóng chặt đã bị đẩy ra từ từ...

………

Lục Nhất Băng đã đứng ngoài cửa một lúc lâu, vẻ mặt lạnh lùng nhìn hai người trước mặt, chuẩn bị quậy phá lần nữa.

Người con trai quay lưng về phía cô nên cô không nhìn thấy người bước vào. Cô em gái chắc vẫn đang hôn mê nên đã lâu không nhận ra người bước vào. Ngay cả sau khi Lục Nhất Băng bước vào, theo những cú thúc của con trai vài lần, cô em gái cũng rên rỉ vài tiếng như một con mèo. Cô bị con trai ép dưới cơ thể. Núm vú của cô ấy giống như những chiếc bánh bao lớn màu trắng, xòe ra, toát ra bầu không khí quyến rũ và dâm đãng. Thỉnh thoảng có thể nhìn thấy núm vú màu hồng hơi cương lên khi rung chuyển. 

Lục Nhất Băng không biết qua bao lâu, hai người mới nhận ra em gái mình ướt đẫm mồ hôi, mái tóc dài xoăn màu đỏ tía xõa xuống bên dưới, hai má đỏ bừng, như thể sắp đi đến tận cùng hạnh phúc. 

Khi cháu trai co giật ngày càng nhanh, Lục Nhất Sương nhìn thấy em gái mình đang đứng ở cửa với vẻ mặt tức giận trong bóng tối. Cô ấy có vẻ không tin. Cô mở to mắt và phớt lờ đứa cháu trai vẫn đang di chuyển. Sau khi xác nhận đó là em gái mình, cô há to miệng và hét lên một tiếng chói tai đầy sợ hãi: "Yibing...bạn...tôi...bạn..."

Vừa định nói chuyện, cô đã nhận ra có điều gì đó không ổn. Ngay khi cô định đẩy cháu trai mình ra, anh ta cứng đờ, gầm lên và xuất tinh. Nỗi sợ bị chị gái phát hiện và sự hưng phấn trong cơ thể khiến Lục Nhất Sương nhất thời choáng váng. Cô mở miệng và hít một hơi thật sâu. Toàn thân bà run rẩy, hai chân vô thức kẹp chặt vào eo cháu trai. 

Lục Nhất Băng thậm chí có thể nhìn thấy đôi môi hồng hào của em gái mình co giật và run rẩy mạnh mẽ trong lúc lên đỉnh. 

Lục Nhất Băng đau đớn nhắm mắt lại: "Em... em... mặc quần áo nhanh rồi đi ra ngoài!" Nói xong quay người đóng sầm cửa lại. 

"Kết thúc rồi, Bobby dunks, kết thúc rồi! Bây giờ kết thúc rồi!" Sau khi xuất tinh xong, tôi nhìn dì đang bối rối vì cực khoái hay hồi hộp. Đây là suy nghĩ trong đầu tôi! 

"Băng Băng, tôi nên làm gì bây giờ?" Một lúc sau, giọng dì tôi như khóc, dì nhìn tôi với ánh mắt đờ đẫn. 

Tôi duỗi đầu ra và lùi lại. Vì dì coi tôi là trụ cột nên tôi không thể trốn thoát. Tôi một tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của dì, đưa tay còn lại lau khóe mắt cho dì, an ủi: "Dì không sao đâu. Là đàn ông nam tính, người này làm việc cho người kia. Khi đến lúc, chỉ cần nói là con ép dì làm. Mẹ dù giận đến mấy cũng sẽ không làm gì con. Con đừng lo lắng!"

"Này, Ben, là anh ép tôi!" Dì nhìn tôi ngượng ngùng nói.

"Còn ở trong đó làm gì? Mau ra ngoài!" Đúng lúc này, giọng mẹ tôi vang lên. Chỉ cần nghe giọng nói là tôi biết lúc này mẹ tôi đang tức giận đến mức nào. 

Sau khi nhanh chóng mặc quần áo, dì và tôi mở cửa bước ra ngoài...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 phản ứng của mẹ

"Mẹ, con... con xin lỗi..." Tôi đi vào phòng khách với dì. Tôi muốn một mình chịu trách nhiệm, nhưng tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa với vẻ mặt khó chịu và nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi đã nhìn thấy ánh mắt của mẹ tôi nhiều lần kể từ khi tôi còn nhỏ. Đó là một cái nhìn chỉ thể hiện sự tức giận tột độ. Tôi không còn đủ dũng khí để nhìn cái chết như trước nữa, thậm chí tôi còn không dám nhìn mẹ mình. Tôi chỉ có thể cúi đầu thấp giọng lắp bắp.

"Huh..." Mẹ nhìn tôi và dì, nhắm mắt lại và thở ra một cách nặng nề. Ngực cô ấy nhô lên và xẹp xuống. Hiển nhiên lúc này nàng đã có chút tức giận, ngay cả ngực đều muốn cởi quần áo. 

"Nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy!" Mẹ tôi nói với giọng bình tĩnh khác thường, nhưng tôi hiểu rằng mẹ càng hành động như vậy thì trong lòng càng tức giận. 

"Dịch Băng... tôi... tôi..."

"Mẹ, đều là lỗi của con, là con ép dì làm, không phải chuyện của dì!" Tôi ngắt lời dì và dứt khoát thừa nhận sai lầm của mình. Dì tôi đã chấp nhận tôi, nhưng tôi không thể để mình sơ suất vào thời điểm quan trọng, sợ dì cho rằng tôi không có trách nhiệm. 

"Ngươi về phòng trước đi, lát nữa ta sẽ dạy ngươi một bài học!" Mẹ liếc nhìn tôi và nói chậm rãi, nhưng trong giọng điệu lại có vẻ từ chối. 

"Mẹ, con..."

"Hả? Bạn có muốn tôi nói lại lần thứ hai không?"

Bị ép buộc bởi ánh mắt và giọng điệu ép buộc của mẹ, tôi không còn cách nào khác là phải vâng lời, nhìn dì bằng ánh mắt xin lỗi rồi bước về phòng với đôi chân run rẩy. 

Sau khi con trai trở về phòng, Lục Nhất Băng vỗ vỗ chiếc ghế sofa bên cạnh, ra hiệu cho em gái ngồi xuống. 

Sau khi chị gái ngồi cạnh cô, cô không nói nữa và im lặng một lúc, trong khi chị gái cô ngồi bên cạnh với vẻ mặt thận trọng. Trước đây, cô đã quen thấy chị gái mình lịch sự, rộng lượng và đôi khi nói chuyện với chị mà không cần giới thiệu. Lúc này, cô tựa hồ đang đợi anh lên tiếng, giống như một học sinh rụt rè trong văn phòng chờ sự chỉ dẫn của giáo viên. Lục Nhất Băng trong lòng có một loại cảm giác kỳ quái, thậm chí có chút buồn cười.

Cô biết em gái mình sợ điều gì, và cô cũng biết rằng việc tiếp tục bế tắc này cuối cùng không phải là giải pháp. Cô chỉ có thể hỏi trước: “Chị, chị không có gì để nói à?”

Em gái không khỏi nói. Lục Nhất Sương sắc mặt lập tức tái nhợt, thậm chí nói không rõ ràng: "Dịch Băng, phải, tôi xin lỗi. Tôi, tôi luôn... Không, đó chỉ là bắt đầu với Băng Băng. Không, à, tôi là người quyến rũ anh ấy!"

Lục Nhất Băng đương nhiên không tin điều này. Cô có thể tận mắt suy nghĩ rằng con trai cô đang ép buộc cô với em gái mình. Nhưng xét theo những gì cô vừa thấy, có vẻ như chị gái cô không bị ép buộc. Ngược lại, cô ấy có vẻ thích thú với điều đó.

Làm thế nào tôi có thể đặt nó theo cách này? Lần này cũng giống như lần trước...

Không biết mình đang nghĩ gì, khuôn mặt xinh đẹp của Lục Nhất Băng đỏ bừng, cô thầm mắng con trai mình không biết bao nhiêu lần. Trong lúc nhất thời, cô không biết phải nói gì bây giờ. Vì lỗi thuộc về con trai, nói đúng ra thì người chị cũng là nạn nhân. 

Điều quan trọng nhất là cô phát hiện cơn giận của mình hình như không còn trong sáng nữa, dường như đã xấu đi một chút!

Im lặng hồi lâu, Lục Nhất Băng quay người lại đối mặt với cô em gái đầy tội lỗi Lục Nhất Sương: "Chị, em sẽ không hỏi chuyện trước đây. Em chỉ mong chị chấm dứt mối quan hệ này với Phạm Băng, đừng lặp đi lặp lại sai lầm tương tự, được không?" 

"Vâng!" Một lúc lâu sau, Lục Nhất Sương mới đáp lại, dường như đã phải chật vật lắm mới đáp lại được. 

………

Về đến nhà, tôi cảm thấy cả lưng mình ướt đẫm mồ hôi. Sau khi ra khỏi nhà dì, mẹ tôi suốt buổi không nói một lời. Sau khi tôi về đến nhà, mẹ tôi không hề cử động. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng mẹ tôi sẽ mắng tôi khi về đến nhà, nhưng mẹ tôi ngồi trên ghế sofa và không nói gì. Cô chỉ đưa tay ra và liên tục xoa xoa thái dương.

“Mẹ, uống nước đi.” Tôi cẩn thận đưa tách trà cho mẹ nhưng mẹ dường như không nghe thấy và phớt lờ tôi khiến lòng tôi như chìm xuống đáy. 

"Mẹ ~" Tôi đứng trước mặt mẹ nhẹ nhàng gọi, nhưng mẹ không hề đáp lại. 

Tôi mím môi và lấy hết can đảm để đưa tay ra nắm lấy một trong hai bàn tay xinh đẹp của cô ấy trong lòng bàn tay mình. 

Đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ thật mỏng manh và thon thả, khi cầm trên tay mẹ có cảm giác mịn màng, êm ái, cảm giác bàn tay thật tuyệt vời.

Nhưng tôi không có ý định tận hưởng điều này. Tôi nhìn mẹ phải nhìn tôi vì bị tôi nắm tay, nhẹ giọng nói: “Mẹ ơi, con sai rồi!”

Nhìn tôi cúi đầu nhận lỗi với vẻ mặt chân thành, ánh mắt mẹ bớt lạnh lùng hơn, nhưng rồi mẹ lại như nhớ ra điều gì đó. Cô nắm chặt tay, lắc lắc cánh tay vào trong, rút ​​bàn tay nhỏ bé ra khỏi lòng bàn tay tôi: "Anh sai rồi? Ý anh là lúc này anh đang nói sai sao? Nếu hôm nay tôi không phát hiện ra chuyện này, anh có nghĩ đến lỗi lầm của mình suốt đời không? Hả?" Đôi mắt hình quả hạnh của mẹ tôi giận dữ mở ra, bà giận dữ nhìn tôi chằm chằm, bộ ngực cao lớn của bà phập phồng dữ dội vì tức giận. 

"Mẹ~"

"Pụp!"

Tôi hét lên khe khẽ, giọng có chút khóc rồi quỳ xuống trước mặt cô ấy.

Việc tôi quỳ gối đột ngột khiến mẹ tôi mất cảnh giác. Cô ấy nghiêng người về phía trước và dang tay ra để giúp tôi đứng dậy nhưng cô ấy dừng lại giữa chừng. 

Trong mắt anh hiện lên một tia giằng co, nhưng cuối cùng anh cũng thu tay lại, nhìn tôi quỳ trên mặt đất, cúi đầu khóc thầm.

“Anh biết mình sai rồi à?”

"Vâng."

“Vậy nói cho tôi biết, cậu đã sai ở đâu?”

"Có vấn đề là lẽ ra tôi không nên làm vậy với dì tôi!" Tôi thận trọng nói, vừa nhìn mặt mẹ vừa nói, sợ có chuyện gì khiến mẹ tức giận. 

"Huh..." Lời tôi nói như nhắc nhở mẹ tôi điều gì đó không hay, bà ôm đầu và hít một hơi thật sâu. 

"Trước đứng dậy đi, mặt đất lạnh." Giọng mẹ tôi dịu đi rất nhiều. Rốt cuộc cô ấy vẫn cảm thấy có lỗi với tôi.

Tôi đứng dậy khỏi mặt đất như được ân xá, phủi bụi trên đầu gối, cầm tách trà đưa cho mẹ, kính cẩn nói: “Mẹ ơi, uống nước đi.”

Mẹ nhìn tách trà trước mặt, rồi nhìn tôi, cuối cùng nhận lấy từ tay tôi nhấp một ngụm. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy phản ứng của mẹ. Có vẻ như mẹ tôi không hề giận dữ như tôi tưởng. Nếu sau này tôi nói điều gì đó tử tế hơn, có lẽ tôi có thể xoa dịu cơn giận của cô ấy. 

"Nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra giữa bạn và dì của bạn? Tại sao bạn lại làm những điều đó với cô ấy?" Mẹ hỏi.

"Mẹ, con~"

"Nói!"

Trước sự tra hỏi của mẹ, tôi biết mình không thể chần chừ được nữa vào lúc này. Tôi đành phải kiếm cớ hợp lý. 

"Mẹ, mẹ có nhớ lần cuối cùng mẹ bị bong gân mắt cá chân và chúng ta đi đến công viên, hai mẹ con trong phòng tắm... cái đó... và không lâu sau đó, mẹ đã giúp con thủ dâm vào ban đêm không?"

"Hãy nhớ lấy, tại sao bạn lại nhắc đến điều này!" Mẹ tôi mặt hơi đỏ, trừng mắt nhìn tôi, bất mãn nói. 

"Mẹ, việc thủ dâm mà mẹ giúp con khiến con cảm thấy rất thoải mái, sau đó con thường không nhịn được muốn tự mình làm, con cũng đọc một số tiểu thuyết thú vị. Lần đó mẹ đi công tác, con ở nhà dì. Một đêm... Lúc đầu con cũng ép dì... Nhưng sau đó... Vì vậy tối nay đã xảy ra chuyện!"

"Con về nhà ngủ trước đi, để mẹ nghỉ ngơi thật tốt!" Sau khi nghe tôi nói, mẹ suy nghĩ một lúc rồi cuối cùng cũng nói. 

"Được rồi mẹ, vậy mẹ đi ngủ sớm đi!" Tôi ngoan ngoãn vâng lời mẹ đi vào phòng rồi đóng cửa lại. 

………

Hai giờ sáng, Lục Nhất Băng nằm trằn trọc trên giường, không ngủ được, nghĩ cách giáo dục con trai. 

Chuyện xảy ra ngày hôm nay đã tác động đến cô đến mức cô vẫn không thể bình tĩnh được. 

"A~ah~ah~"

Lúc này, Lục Nhất Băng nghe thấy tiếng hét từ trong phòng con trai mình. Cô vội vàng bật đèn rồi chạy về phía phòng con trai. 

"Mẹ, con sai rồi, mẹ đừng giết con, con sai rồi mẹ ơi!" Lục Nhất Băng chạy đến phòng con trai. Sau khi bật đèn lên, cô thấy con trai mình ướt đẫm mồ hôi, hai tay ôm đầu gối, liên tục lặp đi lặp lại: “Mẹ ơi, con sai rồi, đừng giết con”. 

“Băng Băng, cậu bị sao vậy?” Lục Nhất Băng nói rồi đi về phía giường của con trai mình. 

“Đừng, a~ đừng, đừng lại đây!”

"Băng Băng, con bị sao vậy? Đừng sợ, mẹ là mẹ."

"Đừng tới đây, Đạo, đừng tới đây!" Anh nhìn thấy con trai mình đang nhìn mình với ánh mắt sợ hãi, liền lui về phía giường. 

“Băng Băng đừng sợ, mẹ ở đây không qua được đâu.” Lục Nhất Băng dừng lại, nhẹ giọng nói. 

"Dao, cút đi, mẹ đừng giết con, con sai rồi! Ô ô... cút ra..." Cậu con trai chỉ tay vào mình, không ngừng đẩy mình ra xa. 

"Băng Băng, ngươi nhìn rõ, ta là mẹ ta. Là loại dao gì? Nhìn xem, trong điện thoại của mẹ ta không có gì cả!" Lục Nhất Băng vừa nói vừa duỗi tay ra làm động tác trong không khí. 

"Quần áo, quần áo. Dao, đừng tới đây!"

Nghe vậy, Lục Nhất Băng nhìn chiếc váy ngủ mỏng manh của cô. Sau một lúc do dự, cô đưa tay cởi chiếc váy ngủ ra. Đột nhiên, cơ thể trắng nõn của cô dường như làm căn phòng bừng sáng hơn nữa. 

Nhìn thấy sắc mặt con trai khá hơn, Lục Nhất Băng thở phào nhẹ nhõm, thấy con trai vẫn đang cảnh giác nhìn chiếc quần lót duy nhất trên người mình. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lục Nhất Băng đỏ bừng, sau khi hít một hơi thật sâu, cô chậm rãi cởi quần lót, sau đó khỏa thân đi về phía con trai mình: “Băng Băng, nhìn xem, mẹ không có dao, đừng sợ, đừng sợ.”

Sau khi đi đến bên giường con trai, Lục Nhất Băng ngồi lên giường, sau đó ôm con trai vào lòng, xoa đầu con trai, an ủi: “Băng Băng, đừng sợ, mẹ ở đây!”

"Ư...Mẹ ơi, con sai rồi, mẹ ơi, con không có ý đó!" Nhìn con trai trong tay mình khóc như đứa trẻ, trong mắt Lục Nhất Băng hiện lên vẻ đau khổ. Có vẻ như sự việc vừa rồi đã khiến con trai cô tổn thương quá nhiều. Thậm chí anh còn gặp ác mộng về chuyện này.

“Đừng sợ, Phạm Băng Băng không sao đâu, mẹ tha thứ cho con nhé!” Lục Nhất Băng ôm chặt con trai, xoa đầu nó, nhẹ giọng nói.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Nhìn thấy con trai càng ngày càng khóc, trong mắt Lục Nhất Băng hiện lên vẻ bất lực, nhưng cô không biết bây giờ con trai mình đã tỉnh hay chưa, nên cô không biết phải làm sao, lỡ như con trai mình cố tình...

Khi cô cúi đầu xuống, Lục Nhất Băng vô tình nhìn thấy thứ gì đó mềm mại và xấu xí giữa hai chân con trai trần truồng của cô. Cô tin chắc rằng con trai mình thực sự không tỉnh táo. Đồng thời, bà thầm nguyền rủa bản thân vì đã nghi ngờ con trai mình! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

“Tử…Tử…Tư…” Quả nhiên, miệng con trai chạm vào núm vú, lập tức há miệng nhận lấy, mút như khi còn nhỏ, đồng thời ngừng khóc. 

"Hừm... tiểu tử..." Nhìn thấy con trai mình như vậy, trong mắt Lục Nhất Băng vừa tức giận vừa yêu thương. 

Một lúc sau, con trai lộ ra vẻ mặt hài lòng, ngậm đầu vú vào miệng, thở chậm rãi rồi ngủ thiếp đi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72 Mẹ ơi, sao mẹ lại cởi trần chạy vào giường của con?

"Hừ..." Nhìn thấy con trai đã ngủ say, Lục Nhất Băng thở dài một hơi, nhẹ nhàng ôm đầu con trai, đỏ mặt, để núm vú thoát ra khỏi miệng con trai mình. Sau khi làm tất cả những điều này, cô chuẩn bị đứng dậy. Một cái đùi khỏe mạnh đặt lên chân cô, một cánh tay khỏe mạnh ấn vào ngực cô. Cùng lúc đó, đầu anh nóng bỏng tựa vào vai cô, anh âu yếm rúc vào cổ cô, thì thầm: “Mẹ ơi, ôm con đi.”

Lục Nhất Băng sững sờ một lúc, sau đó trợn mắt bất lực và đau khổ. 

Bà định lay con trai mình dậy, nhưng khi hơi ngẩng đầu lên, nhìn thấy khuôn mặt đang ngủ của con trai mình có vết nước mắt, bà lại do dự. 

Lục Nhất Băng nhẹ nhàng thở dài, đặt bàn tay vừa giơ lên ​​xuống. 

"Để tôi đợi anh ấy quay lại rồi mới rời đi!" Nghĩ đến đây, Lục Nhất Băng kéo chăn đắp cho hai người. Sau đó hắn do dự một chút, duỗi ra một bàn tay ngọc, đặt lên lưng con trai, nhẹ nhàng vỗ nhẹ. 

Mười phút, hai mươi phút, nửa giờ... Lục Nhất Băng không đợi con trai thay đổi tư thế ngủ. Thay vào đó, cô dần cảm thấy buồn ngủ. Cô cố gắng mở mắt, cố gắng tỉnh táo nhưng không biết mình có bị con trai lây nhiễm hay không. Cơn buồn ngủ này vô cùng mạnh mẽ, mạnh đến nỗi mí mắt của cô không ngừng chiến đấu. 

Không biết cô đã kiên trì được bao lâu, nhưng bàn tay ngọc đang vỗ nhẹ vào lưng con trai cô được nâng lên rồi yếu ớt rơi xuống, không nhấc lên nữa...

Sáng sớm, trong phòng có một nam một nữ, hai thân thể trần truồng ôm nhau thật chặt. 

Với nụ cười ôn hòa trên khuôn mặt, người phụ nữ dựa vào vòng tay của người đàn ông, hai tay vòng qua cổ người đàn ông, để lộ cánh tay thon dài trắng nõn. 

Người đàn ông nở nụ cười hài lòng, như thể đang mơ thấy điều gì đó tốt đẹp. Anh nằm nghiêng, một tay luồn qua cổ cô, ôm lấy vai cô, tay còn lại vòng qua vòng eo mềm mại của cô, ôm cô thật chặt. 

Đúng lúc này, một âm thanh kỳ lạ của đồng hồ báo thức phá vỡ khung cảnh đẹp đẽ và hài hòa trong phòng. 

“Ừm…” Hai tiếng thì thầm ngái ngủ gần như không theo thứ tự cụ thể nào vang lên, đều lộ ra vẻ bất mãn. Rõ ràng là họ bị làm phiền bởi âm thanh của đồng hồ báo thức.

Mở mắt ra, cả hai đều hơi cứng đờ, hiển nhiên cảm nhận được hơi ấm do đối phương mang đến. 

Trong tiềm thức, một người cúi đầu, một người ngẩng đầu lên. 

Lục Nhất Băng nhớ lại chuyện xảy ra tối qua sau một hồi bối rối. Cô ngẩng đầu lên chỉ để xem con trai mình đã thức chưa. 

Ngược lại, Lục Tiểu Băng không nhớ chuyện gì đã xảy ra, chỉ vô thức cúi đầu. 

Đôi mắt nhìn nhau...

Khoảnh khắc cô bắt gặp ánh mắt của con trai mình, tim Lục Nhất Băng đập thình thịch, ánh mắt hoảng sợ đảo đi một lúc, sau đó cô giả vờ bình tĩnh nói: “Băng Băng, con tỉnh rồi…”

"Hả?" Tôi có chút bối rối, nhìn quanh rồi đưa tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, bóp thật mạnh rồi hỏi: “Mẹ ơi, con không phải đang mơ sao?”

“A…” Mẹ hét lên đau đớn, đôi mắt đẹp mở to khó chịu, mẹ đưa tay vỗ nhẹ vào tay tôi, tức giận hỏi: “Con làm gì vậy, con khốn này!”

"Hả?? Có đau không? Không phải là mơ sao?" Tôi tỏ vẻ ngạc nhiên nhưng sau đó nhanh chóng chuyển thành ngạc nhiên, tôi hưng phấn nói: “Mẹ, mẹ không ngủ được một mình nên đến đây tìm con à?”

"Ồ!" Má mẹ hơi ửng đỏ, mẹ giả vờ tức giận: “Nếu đêm qua không có tên khốn nào đó gặp ác mộng, sợ đến mức khóc lóc thảm thiết và mất trí, liệu con có ở đây không?”

Sự phấn khích của tôi lắng xuống, những gì xảy ra tối qua dần dần hiện lên trong đầu tôi, khiến khuôn mặt đẹp trai của tôi đỏ bừng vì xấu hổ. 

Nhưng tôi trợn mắt, ngơ ngác hỏi: "Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Con không biết tại sao? Mẹ, những điều này không quan trọng. Điều quan trọng là tại sao mẹ lại nằm trên giường của con? Ngoài ra, mẹ hãy giải thích cho con tại sao mẹ lại khỏa thân, đừng nói là con cởi quần áo ra! Và tại sao mẹ lại cởi trần cho con? Mẹ, mẹ muốn gì?"

Thấy tôi thực sự không nhớ chuyện gì đã xảy ra tối qua, anh ta còn tát tôi xuống. Mẹ tôi xấu hổ đến mức kìm nén cơn tức giận và kiên nhẫn kể lại sự việc. 

"Ồ...chính là nó." Tôi giả vờ tỉnh ngộ nhưng trong mắt lại đầy hung hãn. 

Chí Tử Mạc Nhược Mục, mẹ tôi biết khi tôi trông như thế này, chắc chắn tôi lại nảy ra ý tưởng tồi nào đó. Cô ấy hoảng sợ, muốn vội đứng dậy nhưng vẫn bị tôi ôm chặt. Hơn nữa, cô vừa mới tỉnh lại, cũng không dùng nhiều sức lực. Cô vùng vẫy, vặn vẹo vài lần, giống như một người vợ đang làm nũng với chồng. 

Làm sao tôi có thể sẵn sàng từ bỏ như thế này khi thậm chí tôi còn không thể yêu cầu bạn ngủ chung giường? 

Hơn nữa, mẹ tôi cởi trần chạy vào giường tôi. Chỉ cần tôi khẳng định mình không biết gì thì sau này dù có nói thế nào, mẹ cũng không trách được tôi! 

Tôi giả vờ ngáp rồi ngã vào vòng tay mẹ. Tôi vừa xoa mạnh ngực mẹ, vừa mơ hồ lẩm bẩm: “Mẹ ơi, Phạm Băng Băng vẫn buồn ngủ lắm. Chúng ta ngủ thêm một lát nữa được không?”

Sức lực nhỏ bé của Lục Nhất Băng không thể lay chuyển được con trai cô, nhanh chóng khiến toàn thân cô tê dại. Hơi thở nóng hổi của anh liên tục phả vào làn da trên ngực cô khiến toàn thân cô nóng bừng. 

"Lục Tiểu Băng... à... đừng có lăng nhăng...Tôi bảo anh...đứng dậy nhanh lên...anh có nghe thấy không..."

“Mẹ ơi, con buồn ngủ quá.” Tôi lẩm bẩm đáp lại. Tay tôi không hề rảnh rỗi. Tôi chạm vào eo mẹ và đưa tay chạm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ, nhào nặn thật mạnh như nhào bột. 

"A... Lục Tiểu Băng... ta tức quá..." Lục Nhất Băng thở hổn hển vì bị con trai sờ soạng, nhưng để ngăn cản con trai thành công, bà cắn mạnh đầu lưỡi, ép mình tỉnh dậy, đôi tay ngọc bắt đầu chống cự, gãi và đánh con trai mình. 

Tôi không chịu buông, chịu đựng đau đớn, nhìn chằm chằm vào bông hoa anh đào nhỏ màu hồng của mẹ, há cái miệng to lớn, nhặt lên và cắn nhẹ. 

"Hmm...~~" Tôi nghe thấy mẹ tôi kinh ngạc hét lên, toàn thân cứng đờ, sau đó run rẩy kịch liệt, rồi nhẹ nhàng ngã xuống, như thể toàn bộ sức lực đã cạn kiệt. 

Nhìn thấy mẹ phản ứng quyết liệt như vậy, tôi cảm thấy rất tự hào và càng trở nên vô lương tâm hơn. 

"Hừ... ừm... Lục Tiểu Băng... ngươi ừm... khốn kiếp... đừng làm thế..." Dưới sự trêu chọc điên cuồng của tôi, tất cả những gì mẹ tôi có thể làm là run rẩy cơ thể hoàn hảo của mình, và thỉnh thoảng phun ra vài lời chửi rủa mà tôi không thấy đau đớn. 

Nó có mùi thơm quá! Tôi hít một hơi thật sâu và thầm khen ngợi nó trong lòng. Sau đó tôi nóng lòng lè lưỡi liếm bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mẹ. 

“A…” Chiếc lưỡi thô ráp nóng nóng liếm từ dưới lên trên, từ rốn đến mép dưới ngực, sau đó liếm từ mép dưới ngực đến rốn. Mẹ liếm và rên rỉ liên tục, cơ thể mảnh khảnh lắc lư về phía sau như bị nhột. 

Lưỡi tôi cũng theo đó mà liếm tới lui cái bụng phẳng lì của mẹ bảy tám lần trước khi tiếp tục đi xuống với nội dung còn dang dở. 

Kết hợp với động tác của đôi tay, cô dang rộng đôi chân của mẹ, vùng kín quyến rũ của mẹ được phơi bày trọn vẹn với hương thơm kích thích. 

Vùng kín quyến rũ của mẹ đã ướt đẫm hoàn toàn. Đó không chỉ là một trận lũ lụt, nó có thể được so sánh với vùng đất bị mưa gió dữ dội xâm chiếm và trở nên hỗn loạn. 

Hai môi lớn màu hồng được bao phủ hoàn toàn bởi một lớp dịch âm đạo dính và sáng bóng. 

Cô ấy đang ngọ nguậy một cách ngượng ngùng, và khi môi lớn đóng mở, cô ấy có thể nhìn thấy môi bé hồng hào hơn cũng đang vặn vẹo nhẹ nhàng. Chất lỏng óng ánh không ngừng tuôn ra, chảy xuống cái miệng hơi hé ra rồi tràn vào nụ hậu môn màu hồng khiến hậu môn cũng co giật nhẹ nhàng. 

"Ướt quá!!" Dù không phải lần đầu nhìn thấy cô ấy nhưng tôi vẫn bị ám ảnh. Chỉ vài nụ hôn, vuốt ve đơn giản cũng khiến tôi ướt át vô cùng. Tôi e rằng chỉ có mẹ tôi là người cực kỳ nhạy cảm thôi phải không? 

Mặc dù không thể phủ nhận có những yếu tố cấm kỵ giữa mẹ và con nhưng nó cũng thể hiện đầy đủ những đặc điểm vô cùng tình cảm của người mẹ. 

Có lẽ đây cũng là lý do mẹ tôi luôn giữ khoảng cách với mình. 

Nếu không giữ được khoảng cách, chỉ riêng cơ thể vô cùng xúc động này có lẽ sẽ biến phần lớn quyết tâm của cô thành trò đùa, hoàn toàn không thể chống đỡ được sự dè dặt của cô. 

Vì vậy, cần phải thêm chút mãnh liệt để mẹ hoàn toàn chìm đắm trong niềm vui dâng trào. 

Nghĩ đến đây, tôi cười nham hiểm, đột nhiên cúi đầu xuống, chui vào giữa hai chân mẹ và bắt đầu liếm mẹ một cách điên cuồng. 

"Mút... mút đi..." Cái lưỡi thô ráp của tôi giống như một con rồng mạnh mẽ tiến vào biển, tạo ra một cơn sóng dữ, liếm vùng đất cấm vốn đã lộn xộn càng giống như một dòng nước lũ. 

"Hmm...~~" Sự xấu hổ trong mắt Lục Nhất Băng lập tức bị thay thế bằng sự hoảng sợ, cô ngượng ngùng rên rỉ: "A... Băng Băng... đừng... Mẹ ừm... Mẹ... khó chịu ừm... Băng Băng..."

Tôi điên cuồng liếm âm hộ mẹ, nuốt chửng dòng tinh dịch bất tận. Sau khi nghe thấy tiếng khóc của mẹ, trong mắt tôi dần hiện lên một chút xảo quyệt. 

Cảm nhận được háng mẹ đang run rẩy, tôi chợt cười nham hiểm, há miệng ra cực độ, gần như che kín toàn bộ khe hồng, rồi mút mạnh. 

"A a..." Người con trai lúc này gần như đã hút hết linh hồn của Lục Nhất Băng. Đôi mắt đẹp của hắn nhất thời trống rỗng, trợn mắt lên, cặp mông mập mạp không khỏi được vòng eo trợ giúp nhô ra. 

Sau khi mút mạnh vài giây, tôi đột ngột ngả người ra sau và phát ra âm thanh “bah” tách biệt. Nó giống như một chiếc cốc hút bị kéo ra khỏi kính một cách mạnh mẽ. 

"A a..." Mẹ run rẩy kịch liệt, vòng eo thon gọn đột nhiên uốn cong thành cầu vồng hoàn mỹ, mông run rẩy nâng lên, những dòng mật trong suốt như pha lê phun ra điên cuồng. Lực mạnh khiến mật ong vẽ một vòng cung hoàn hảo giữa không trung, một phần bay qua đầu tôi và rơi xuống đất, một phần đổ lên mặt tôi. 

Chất lỏng mật ong ướt đẫm mặt tôi như đổ một thùng xăng vào ngọn lửa đang bừng bừng. Tôi gầm lên điên cuồng, nhanh chóng cúi đầu trước chất lỏng mật ong đang phun ra của mẹ, lại chui vào chân mẹ, há miệng bao bọc cái lồn xinh đẹp lúc này giống như một đài phun nước. 

"A..." Những giọt nước mắt trong suốt từ khóe mắt Lục Nhất Băng rơi xuống, một luồng năng lượng nóng bỏng khiến cô gần như phát điên trong nháy mắt quét qua cơ thể cô. Cùng lúc đó, nước tình từ vùng kín của bà trào ra một cách dữ dội hơn, bắn thẳng vào cổ họng con trai bà. 

"Gudong... Gudong..." Tôi nhìn chăm chú vào đôi mắt đẹp của mẹ và không ngừng nuốt mật ong trong miệng. 

Mẹ đang khóc, đôi mắt đẹp trống rỗng, mẹ nhìn tôi, nhẹ giọng lẩm bẩm một cách vô thức: "Bẩn... Băng Băng... Bẩn... đừng uống..."

"Mọi thứ mẹ có đều là sạch nhất trên thế giới trong mắt tôi." Tôi nói với giọng nhẹ nhàng mà không quan tâm chút nào. 

“Ai…” Đối mặt với ánh mắt say mê của con trai, nhiệt độ trong lòng Lục Nhất Băng càng thêm mãnh liệt. Cô thở dài một hơi, siết chặt bụng, dùng hết sức lực để chặn dòng mật đang trào dâng. 

"Gudong..." Sau khi nuốt nốt nước tình yêu còn sót lại trong miệng, tôi ngẩng đầu lên, ôm lấy con cặc cứng như đá của mình, áp vào âm hộ ướt át của mẹ, khàn giọng hỏi: "Mẹ ơi, con muốn mẹ!"

Những cái quy đầu nóng bỏng đốt cháy và xoa dịu đôi môi mỏng manh của mẹ tôi, khiến cơ thể thanh tú của mẹ run lên. Khi nghe tôi nói vậy, cô ấy không trả lời. Cô chỉ nhẹ nhàng cắn môi dưới rồi mở đầu ra, hàng mi dài rung rinh. 

Tôi biết mẹ tôi đã bằng lòng, đây là lần đầu tiên! Đây là lần đầu tiên mẹ tôi bằng lòng chiếm hữu tôi mà không cần tôi thâm nhập, và bà rất tỉnh táo. Làm sao tôi có thể không hào hứng được? 

"Mẹ...Mẹ...con...con tới đây..." Giọng tôi run lên vì phấn khích. 

Hít một hơi thật sâu, nín thở và tập trung, cô từ từ đưa con cặc vào âm hộ ẩm ướt và chật hẹp của mẹ, hay nói đúng hơn là bóp nó vào, vì nó quá chật. 

Mềm mượt mà lại chắc chắn đến mức khó có thể diễn tả chính xác. 

"Hmm...~~" Mẹ khẽ cau mày, ậm ừ một tiếng mũi kéo dài, tưởng chừng như không thể chịu nổi nhưng cũng hài lòng. 

Tôi không biết mẹ tôi thấy thoải mái hay buồn bã, nhưng thấy mẹ có vẻ không chịu nổi, tôi mặc kệ mẹ, thọc vào thụt ra, đẩy nhẹ, từ từ và đều đặn tiến về phía trước. 

Lại cảm nhận được sự siết chặt quen thuộc, tôi biết mình đã trở về quê hương lần nữa, và lần này là có sự đồng ý của mẹ tôi! 

Âm đạo một lần nữa bị con trai lấp đầy đến tận vành, phần thịt háng mềm mại buộc phải quấn chặt quanh dương vật to lớn, hung dữ và nóng bỏng của con trai. Cảm giác thoải mái nóng bỏng tột cùng khiến những khối polyp mỏng manh vô tình vặn vẹo, như thể chúng đang tích cực cọ xát kết cấu của quy đầu và thân que có những đường gân phồng lên. 

Thật thoải mái! 

Mọi nơi bên trong âm đạo đều cảm thấy thoải mái! 

Lục Nhất Băng buồn bã phát hiện, chỉ cần con trai tiến vào trong mình, cho dù hắn có bất động thì âm đạo tự phát chuyển động cũng có thể sẽ khiến hắn leo lên đỉnh rất nhanh. 

Chưa kể con trai cô liên tục đẩy, tuy chỉ nhẹ nhàng nhưng với lực đẩy nhẹ nhàng, cô có thể cảm nhận được hình dạng vật khổng lồ của con trai mình một cách cẩn thận hơn. Lực đẩy và nới lỏng chậm rãi khiến cho xương sườn rùa sắc bén không ngừng cào vào da thịt háng cô, giống như một cái nạo, cào khi rút ra, cạo khi nhét vào, giống như một con dao nhỏ, không ngừng trượt vào trái tim cô...

"Hmm... uh uh... uh huh..." Mặc dù cô đã mất mặt trước mặt con trai, nhưng Lục Nhất Băng vẫn cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ của mình. Dù lúc này bà đã chấp nhận cách cư xử của mình với con trai nhưng bà vẫn không muốn từ “dâm dục” trở thành hậu tố của từ “mẹ”. 

Nhìn mẹ vâng lời mở đôi chân xinh đẹp cho tôi đụ, tôi thích dùng lực đẩy nhẹ nhàng này để cảm nhận sự hòa quyện giữa tâm hồn và thể xác. 

Điều quan trọng nhất là ngày xưa “phải mạnh khoẻ mới có cơm ăn”. Nhưng sau trải nghiệm này, tôi tin rằng lần sau, tôi không cần phải mong đợi quá lâu nữa. 

Tôi đưa tay bẹp bẹp đôi chân xinh đẹp của mẹ rồi nhấc lên. Tôi cúi xuống và áp cả cơ thể mình vào cô ấy. Vừa bơm, tôi vừa thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ, Phạm Băng Băng, con thấy mẹ chịu không nổi. Hãy hét lên đi. Sẽ dễ chịu hơn…rít…” Nhưng không ngờ tư thế này lại khiến âm đạo của mẹ có vẻ căng hơn. Lời còn chưa dứt, tôi nhịn không được hít một hơi, run rẩy thở dài: "Mẹ, dưới đó chặt quá!"

Tiếng rên rỉ của con trai vang lên bên tai, Lục Nhất Băng không khỏi xấu hổ, liền đưa tay ra, dùng sức nhéo eo anh. 

“扑哧扑……啪啪啪……啪啪啪……哧扑哧……”我嘿嘿一笑，报复性的深插了十数下。

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Chậm lại... uh huh..." Mẹ không thể không hét lên vì đòn đẩy nhanh trả đũa của tôi. Má cô đỏ bừng và đôi mắt cô đầy ngượng ngùng. 

"Mẹ ơi, tiếng gọi giường của mẹ nghe hay quá, hehe!" Tôi ghé sát vào tai mẹ và cười xấu xa nói. 

"Hmm... im đi... không... đừng nói..." Mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ, lòng bàn tay siết chặt ga trải giường.

Nhìn thấy vẻ ngượng ngùng của mẹ, tôi thấy lòng mình dâng trào. Tôi cứ bơm, cắn vào tai mẹ và nói những lời yêu thương ngọt ngào.

“Mẹ ơi, Phạm Băng Băng yêu mẹ nhiều lắm!”

“Mẹ ơi, nếu mẹ có thể thức dậy, mở mắt ra và nhìn thấy người mẹ thân yêu của mình mỗi ngày như ngày hôm nay thì mẹ sẽ hạnh phúc biết bao!”

"Mẹ ơi, từ nay về sau mẹ có để Phạm Băng Băng làm chồng nhỏ của mẹ không? Mẹ đã hứa với con khi còn nhỏ!"

“啪啪啪……扑哧扑哧…叽咕……啪啪啪……”

"Mẹ, thật ra mẹ cũng rất muốn ở bên con, giống như bây giờ vậy!" 

Dưới sự tấn công kép của những cú thúc và những lời yêu thương của tôi, mẹ tôi dần không thể kiềm chế được tiếng rên rỉ của mình. Vừa ngâm nga một bản nhạc hay, bàn tay của cô ấy không khỏi trèo lên lưng tôi, gãi nhẹ nhàng và vô thức. 

"Mẹ đừng lo lắng, con sẽ yêu mẹ rất nhiều!"

"Pah, pat, pat... pat, pat... pat, pat..." Tôi biết mẹ tôi đang vô cùng xúc động. Tôi càng lúc càng co thắt háng, vắt óc phun ra hết những lời yêu thương trong đầu vào tai mẹ. 

"Ahhh... Phạm Băng Băng... đừng nói nữa... ừm... đừng nói nữa... không..." Lục Nhất Băng một lần nữa nghe được lời thú nhận thực sự của con trai mình. Lời yêu còn sót lại như ly rượu gạo ấm áp, không ngừng nuôi dưỡng trái tim cô, khiến trái tim cô hướng về con trai từng chút một.

“Mẹ ơi, chỉ có hai mẹ con mới có thể trở thành cặp đôi hạnh phúc nhất trên đời, bởi vì hai mẹ con là sự bổ sung cho nhau nhiều nhất về khí chất và tính cách. Còn một điều nữa là, nếu chúng ta thành một đôi, nhất định chúng ta sẽ là cặp đôi yêu thương nhất, bởi vì mối quan hệ của chúng ta rất sâu sắc, không ai có thể lay chuyển được.” 

"Huh...Bingbing...đừng nói nữa...hứa với mẹ...chỉ một lần...chỉ...chỉ...chỉ...chỉ...mẹ sẽ đền bù cho con...được thôi..."

"Không tốt!"

"Pah-pah-pah-pah-pah...pah-pah-pah-pah...pah-pah-pah-pah..." Tôi tăng dần tốc độ bơm và tung đòn tổng tấn công vào âm hộ non nớt của mẹ.

"Mẹ, mẹ có để ý không? Mỗi lần Phạm Băng đưa vào, cái miệng nhỏ của mẹ sẽ nhanh chóng quấn chặt lấy cặc của Phạm Băng, như thể đang chào đón nó về nhà. Vì vậy, bộ phận sinh dục của hai mẹ con chắc chắn là bộ phận sinh dục trùng khớp nhất trên thế giới!" 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

Dường như cô đã cạn kiệt sức lực, khiến lúm đồng tiền xinh đẹp của cô có chút méo mó, khiến cô giống như đang khóc mà không khóc, cũng như đang cười mà không cười.

Cùng lúc đó, cùng với sự run rẩy dữ dội của cơ thể trắng như tuyết của mẹ tôi, âm đạo mịn màng xinh đẹp co rút, siết chặt đến mức đáng báo động, khiến tôi cắn chặt chân răng, những đường gân trên trán nổi lên.

Không đợi tôi phản ứng, ngay sau đó, một dòng nước ấm từ âm hộ của mẹ đã dội thẳng vào quy đầu của tôi.

Tôi vội vàng rút cặc ra vì sợ nước ép tình yêu cực khoái của mẹ sẽ kích thích tôi xuất tinh, đồng thời tôi cũng muốn nhìn thấy mẹ đạt cực khoái khi làm tình.

"Bùm ~" Một âm thanh như mở chai rượu vang đỏ vang lên. Khoảnh khắc con gà trống hoàn toàn tách ra khỏi hang, cột nước dừng lại trong giây lát rồi lao ra với tư thế dâng cao hơn. 

"Đừng nhìn...wuwu...Băng Băng...đừng nhìn mẹ..."

Nhìn chỗ bụng dưới ướt át, tôi không khỏi cầm cặc đưa vào trong âm hộ mềm mại còn đang phun tinh dịch của mẹ. Tôi đẩy nó một cách quyết liệt và bạo lực. 

"Pah, pah, pah, pah... pah, pah..."

“A a a…” Mẹ tôi rên rỉ, tinh dịch phun ra bị chặn lại trong âm đạo mềm mại.

"Bingbing...con không muốn nữa...Mẹ...ừm...haha...Mẹ...con muốn nó...lại...ôi...tê quá..."

Cảm giác khoái cảm lạnh thấu xương khiến Lục Nhất Băng không khỏi vòng tay ôm lấy cơ thể con trai lần nữa, ôm thật chặt, đôi môi đỏ mọng gợi cảm không ngừng mở ra khép lại, thốt ra những câu vô nghĩa. 

"Pah, pah, pah... pah, pah... pah, pah..." Tôi phấn khích đến mức không biết phải nói gì. Tôi nghiến răng và cật lực chạm vào cái lỗ mềm mại của mẹ. 

"Ahhh...Bingbing...Mẹ...kỳ lạ quá...đừng...lại...hum..."

Cảm thấy có gì đó trong lòng, tôi vùng ra khỏi tay mẹ lần nữa và đứng thẳng lên. Ngay khi tôi muốn nhìn mẹ tôi đạt cực khoái từ tôi, tôi thấy mẹ tôi thực sự nâng eo lên, rồi cả cơ thể bà lại quấn quanh người tôi, đè lên tôi, che khuất hoàn toàn tầm nhìn của tôi. 

Mẹ áp chặt đôi má hồng ngọc thanh tú của mẹ vào mặt tôi, nhẹ nhàng thì thầm vào tai tôi: "Băng Băng... đừng nhìn... đừng nhìn... ừm... mẹ... xấu hổ quá... ahhh..."

Cô chưa kịp nói xong, những dòng mật ong từ sâu trong hố mật của cô đã trào ra. 

Tôi vùng ra khỏi cánh tay mẹ, đẩy mẹ ra, nhìn chăm chú vào đôi mắt xinh đẹp của mẹ, hưng phấn nói: “Mẹ ơi, mẹ lại lên đỉnh rồi. Chẳng phải nó rất thoải mái sao? Nước trong âm hộ của bạn rất lạnh và cảm giác thật dễ chịu!"

"Ừm...~" Lục Nhất Băng cắn chặt môi dưới, xấu hổ ậm ừ. Sau đó, cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp của mình trong một cơn cực khoái khác. Trong khi phun nước ép tình yêu một cách điên cuồng, cô chủ động cưỡi dương vật dày đặc của con trai mình. 

Dường như cảm thấy lúc này mình quá dâm đãng, Lục Nhất Băng lại nắm lấy tay con trai, giấu đầu đứa bé vào sau tai cậu, rồi buông ra và rên rỉ: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Mẹ, bây giờ mẹ thật dâm đãng, dâm đãng hơn dì con rất nhiều, chủ động hơn dì con, chặt chẽ hơn dì con!" Tôi thấy mẹ đã nói ngọng rồi nên nói vài lời gợi cảm đúng lúc để kích thích mẹ. 

"Hmm...Mẹ...không...Bingbing...im đi...Mẹ...hm...không...mẹ không được phép...uh huh...nói...về mẹ..."

“Tôi biết đây không phải là ý định của mẹ. Chỉ là do cơ thể mẹ quá nhạy cảm thôi. Cô ấy sẽ đạt cực khoái ngay khi làm tình và nước của cô ấy sẽ tiếp tục chảy..."

"Im đi... a..." Cơ thể mảnh dẻ của Lục Nhất Băng run lên dữ dội, sau đó cô càng cưỡi ngựa điên cuồng hơn, cố gắng hết sức nuốt chửng con cặc to lớn mang lại cho cô khoái cảm tột đỉnh. Đồng thời, cô không ngừng lắc đầu, bối rối cãi lại: "Không... Ờ... Băng Băng... im đi... ừm..."

"Pahji...Pahji...Pahji...Pahji...Pahji..."

Cặp mông đào thanh tú tiếp tục ngồi xuống, run rẩy từng đợt sóng trắng xóa khiến người ta hộc máu. Một lượng lớn tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi khi cặp mông béo bị đập nát, dục vọng đạt đến cực điểm. 

Đối với tôi, tiếng thở hổn hển của mẹ càng lúc càng khẩn thiết giống như những đợt sóng âm thanh kỳ diệu, không ngừng kích thích và bào mòn ý chí của tôi. Kết hợp với việc cưỡi ngựa ngày càng điêu luyện và sự siết chặt cực độ của âm hộ mềm mại, da đầu của tôi trở nên tê dại và tôi nhanh chóng cảm thấy muốn xuất tinh mạnh mẽ. 

“Mẹ ơi, mẹ thật mạnh mẽ, Phạm Băng Băng thật thoải mái. Mẹ ơi, Phạm Băng Băng có thể thụ tinh cho mẹ được không?" Tôi nói với giọng nhẹ nhàng và quyến rũ. 

"Ừ..." Lục Nhất Băng bỗng nhiên nâng thân trên lên, lắc đầu điên cuồng. Mái tóc dày của cô cứ bay trong không khí. Đôi mắt đẹp mờ mờ của cô tràn đầy sự cầu xin và khao khát. Họ cực kỳ mâu thuẫn. Nhìn vào mắt con trai, bà như muốn nói, đừng xuất tinh vào trong, dường như đang dụ dỗ và thèm khát sự tưới nước của con trai mình. 

"Ối...~" Ánh mắt của mẹ tôi hoàn toàn phá vỡ sự phòng thủ của tôi. Cơ thể tôi chợt cứng đờ, rồi run rẩy, con cặc cắm sâu trong âm hộ của tôi đột nhiên sưng lên và bắt đầu đập điên cuồng. 

“Mẹ ơi, nó đến rồi! Con đang xuất tinh!!!” Mắt ngựa không ngừng mở ra nhắm lại, tinh dịch buổi sáng trắng đặc, nóng hổi mãnh liệt tràn vào sâu trong bụng mẹ. 

"Ừ...Bingbing..." Tinh dịch nóng hổi khiến đôi mắt xinh đẹp của Lục Nhất Băng trở nên trắng bệch, cô ngơ ngác nhìn con trai mình, vô thức thì thầm: "Đừng... đừng ừm... tôi sẽ... ừm... tôi sẽ có con..."

"Con sẽ xuất tinh cho mẹ, mẹ ạ. Con cũng xuất tinh cho con.” Lời mẹ nói khiến tôi hưng phấn không kiềm chế được, ngón tay tôi thọc sâu vào cặp mông ngọt ngào của mẹ, liều mạng ấn xuống, khiến quy đầu bóp mở hạt tử cung, đảm bảo từng giọt tinh dịch đều có thể đổ vào tử cung của mẹ. 

Một lúc lâu, hai mẹ con đều ngừng run rẩy, thở dốc, một mảng lớn ga trải giường bên dưới ướt sũng. 

Sau khi lấy lại hơi thở, tôi điều khiển lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng xinh đẹp mịn màng của mẹ. Tôi nhẹ nhàng hôn lên tai và thái dương của mẹ, thấp giọng hỏi: “Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?”

Mẹ ôm cổ tôi, nước mắt vẫn còn đọng trên mặt, đôi mắt đẹp mở to, như không nghe thấy lời tôi nói, chỉ ngơ ngác nhìn tủ quần áo trước mặt, vẻ xấu hổ trong mắt vẫn chưa nguôi ngoai. 

Tôi không mong đợi được nghe câu trả lời của mẹ. Tôi chỉ từ từ mở rộng phạm vi nụ hôn, hôn từ sau tai đến má, trán, lông mày, mũi, môi đỏ mọng, cuối cùng là hôn đi những giọt nước mắt trên mặt cô ấy. 

Lục Nhất Băng sững sờ, để cho con trai hôn mình. Một lúc lâu sau, đôi mắt bà có chút choáng váng trước khi lấy lại tiêu điểm, nhìn con trai mình với ánh mắt phức tạp. 

Có chuyện gì vậy bạn? Anh ta thực sự đã quan hệ tình dục với con trai mình một lần nữa. Điều này hoàn toàn khác với việc bị con trai ép buộc trước đây. Lần này hắn mặc nhiên đồng ý! !

Phải làm gì tiếp theo! phải làm gì! Tôi có thể tiếp tục giáo dục anh ấy như một người mẹ trong tương lai không? Liệu anh ấy vẫn sẽ lắng nghe chính mình chứ? 

“Đúng vậy, đứa trẻ này sẵn sàng chấp nhận những điều mềm mại hơn là những điều khó khăn. Xem ra đây là biện pháp duy nhất!" Lục Nhất Băng trong lòng đột nhiên có kế hoạch, càng chủ động hơn.

Thấy mẹ nhìn thẳng vào mình, tôi khẽ mỉm cười hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có chấp nhận con không?”

Mẹ tôi định thần lại, nhìn ra chỗ khác và nhìn ra ngoài cửa sổ. Nước mắt nhanh chóng lấp đầy đôi mắt cô. Rồi cô ấy nhìn tôi, nước mắt rơi xuống ngực tôi như những giọt mưa.

"Mẹ~ mẹ...con bị sao vậy?" Tôi cảm thấy trong lòng đau đớn, vội vàng hỏi.

“Đều là lỗi của mẹ, đều là lỗi của mẹ, đều là lỗi của mẹ đã không giáo dục con tốt! Tất cả là lỗi của mẹ!" Mẹ cứ nói những lời đó như thể mẹ đã mất hồn.

"Mẹ ~ Con sai rồi, mẹ đừng làm vậy, Phạm Băng Băng sợ lắm." Có tiếng khóc trong giọng nói của tôi.

"Vào lớp nhanh đi. Mẹ ổn. Chuyện xảy ra sáng nay đều là lỗi của tôi. Cứ coi đó như một giấc mơ đi!" Mẹ vừa nói vừa đứng dậy.

"Mẹ ơi, con nghe lời mẹ, con vào lớp ngay." Mẹ nói, mẹ không có ý nghĩ xấu gì nên vội đứng dậy. 

"Nhanh tắm rửa rồi vào lớp. Mẹ muốn ở một mình!" Mẹ nhẹ nhàng nói, nằm nghiêng trên giường.

"Được rồi được rồi, tôi đi ngay!" 

Sau khi con trai cô bước ra khỏi phòng, Lục Nhất Băng nặng nề thở ra. Đó có vẻ là một ý tưởng tốt. Bằng không, cô thực sự không biết phải làm thế nào để kết thúc chuyện nực cười xảy ra sáng nay. Chưa kể đến khả năng biến thái của con trai, có lẽ bà sẽ phải làm ra nhiều trò ngu ngốc trước mặt nó. Điều quan trọng là cô ấy không biết phải làm gì sau đó. Dẫu sao lần này bà cũng cởi trần chạy đến phòng con trai, tên khốn kiếp này cũng không quan tâm đến lý do. 

Hơn nữa, chuyện đó xảy ra dưới sự đồng ý của chính tôi và tôi không đủ tự tin để dạy cho anh ta một bài học. 

Này, tôi rất bực mình vì phải...nhưng...nó thật thoải mái...

Nghĩ đến đây, mặt Lục Nhất Băng đỏ bừng như mông khỉ, ngay cả bộ phận kín vẫn đang chảy dịch đáng xấu hổ của cô cũng gợn sóng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73 sau này không ăn được thịt thì phải cố gắng ăn đủ

Trong bữa tối, mẹ tôi không nói chuyện với tôi nhiều, trông mẹ có vẻ buồn bã và đau khổ. Tôi đã cố gắng hết sức nhưng biểu cảm của cô ấy không hề thay đổi. Có vẻ như cô ấy vẫn chưa vượt qua được chuyện xảy ra sáng nay. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi cảm thấy rất có lỗi nhưng không biết phải làm sao. Có lẽ chỉ khi tôi ngừng có những suy nghĩ vô đạo đức đó về mẹ thì mẹ mới ổn thôi! Trái tim tôi rung động. 

Lục Nhất Băng hôm nay suy nghĩ rất lâu về mối quan hệ của cô với con trai cũng như những chuyện trái đạo đức đã xảy ra. 

Dựa vào sự hiểu biết của cô đối với con trai mình, anh sẽ không dễ dàng bỏ cuộc. 

Cô biết ngoại hình và dáng người của mình có sức hấp dẫn chết người đối với đàn ông chứ đừng nói đến đứa con trai non nớt và bạo lực của cô? 

Cô bất lực, đồng thời cô hận chính mình và tại sao sáng nay cô lại bằng lòng cho con trai xâm nhập vào mình. Đến nỗi bây giờ tôi không biết phải làm gì tiếp theo vì mình đã sai. 

Nhưng chúng ta nhất định không thể phạm thêm sai lầm nào nữa, nếu không hậu quả sẽ rất tai hại. Đang suy nghĩ, Lục Nhất Băng đột nhiên nhớ tới lần trước con trai cô bị chặn lại trong phòng bệnh vì lời cầu xin của cô, trong đầu cô đột nhiên nảy ra một kế hoạch. 

Sau khi ăn xong, Lục Nhất Băng nói với con trai: "Băng Băng, đi học với mẹ đi. Mẹ có chuyện muốn nói với con!"

“Mẹ, mẹ đang nói chuyện gì với con thế?” Đến phòng làm việc, thấy mẹ im lặng, tôi không khỏi hỏi. 

Mẹ tôi không trả lời tôi. Cô ấy chỉ lặng lẽ nhìn tôi mà không nói. Một lúc lâu sau, hàng mi dài của cô rung lên vài lần, một giọt nước mắt trong suốt từ đôi mắt hình quả hạnh trượt xuống, chảy thẳng xuống gò má, xuyên qua chiếc cằm trang nghiêm thanh tú rồi rơi xuống đất. 

"Mẹ, sao mẹ lại khóc?" Tôi có chút hụt hẫng, muốn an ủi mẹ nhưng lại không biết dùng từ gì. Tôi đưa tay lau những giọt nước mắt trên khóe mắt cô ấy, nhưng cô ấy giơ tay từ chối. Tôi không còn cách nào khác là bước tới ôm mẹ thật chặt vào lòng. 

Nước mắt của mẹ tôi đã không thể kiềm chế được ngay khi chúng bắt đầu rơi. Lúc đầu, một vài hạt ngọc rơi xuống đĩa, sau đó dần dần biến thành giọt nước. Tôi cảm thấy ngực mình gần như ướt đẫm nước mắt của cô ấy. Cô không khóc to mà chỉ khóc thầm. Tôi chỉ có thể ôm cô ấy thật chặt và cố gắng hết sức để sưởi ấm cô ấy bằng cơ thể mình. 

Sau khi quần áo của tôi ướt đẫm, có lẽ thân nhiệt của tôi cũng đóng một vai trò nào đó, có thể mẹ tôi đã khóc rất mệt và tiếng khóc dần lắng xuống. Tôi vuốt mái tóc dài của mẹ và nói rất nhẹ nhàng: "Mẹ ơi, đừng khóc nữa. Nói cho Phạm Băng Băng có chuyện gì đi, được không?"

"Mẹ, con ở đây, con trai của mẹ cũng ở đây, mẹ có chuyện gì nói với con được không? Đừng khóc nữa, mọi chuyện con sẽ lo."

Giọng tôi chưa bao giờ dịu dàng đến thế. Lời nói của tôi chắc hẳn đã làm mẹ tôi cảm động. Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên khỏi vòng tay tôi. Đôi mắt đẫm lệ vẫn dịu dàng, cảm động nhưng hai con mắt to sáng đáng yêu của cô lại hơi đỏ và sưng tấy. Cô run giọng hỏi: “Băng Băng, anh còn coi tôi là mẹ của anh không?”

“Mẹ, đương nhiên, mẹ vẫn luôn là mẹ của con, trước đây, bây giờ và sau này.” Tôi nói với mẹ bằng một giọng rất kiên quyết.

“Vậy Phạm Băng Băng, con có thể hứa với mẹ rằng sau này không có ý nghĩ xấu với mẹ nữa được không?” Đôi mắt sưng đỏ của mẹ chợt sáng lên khiến tôi ngơ ngác một lúc, gần như tưởng rằng mẹ đang giả vờ.

Nhưng rõ ràng, làm sao một người mẹ luôn mạnh mẽ trong cuộc đời lại có thể làm được điều như vậy? Hơn nữa, cho dù cô có giả vờ thì cũng không thể giả vờ được, hơn nữa mẹ cô cũng không phải là diễn viên chuyên nghiệp. 

Tôi muốn nói với mẹ rằng điều đó là không thể, tuyệt đối không thể được, nhưng nhìn mẹ buồn như vậy, tôi không thể chịu nổi. Dường như tôi đã quá ích kỷ, chỉ quan tâm đến hạnh phúc của bản thân mà hoàn toàn phớt lờ tình cảm của mẹ. Rốt cuộc, cô ấy phải chịu rất nhiều áp lực. 

Tôi nên làm gì? Nếu tôi đồng ý với mẹ thì sau này sẽ khó khăn và đời sống tình dục của tôi sẽ không còn nữa. Nếu mẹ tôi không đồng ý thì mẹ sẽ không làm gì tôi nhưng tôi lại không đành lòng nhìn mẹ buồn. 

Đầu óc tôi bắt đầu hoạt động nhanh chóng, tôi nhanh chóng nghĩ ra một ý tưởng hay nên nhìn mẹ và nói một cách nghiêm túc: “Mẹ ơi, mẹ đã bao giờ nghe đến một câu chưa?”

Mẹ sửng sốt và hỏi: “Con đang nói gì vậy?”

“Người không được thì luôn loạn, người được sủng ái thì tự tin!” Vẻ mặt của tôi trở nên bí ẩn và khó đoán, giống như một giáo viên đang đối mặt với một học sinh. 

"Băng Băng, ý anh là gì?" Mẹ lại càng bối rối hơn. 

"Mẹ, đây chính là lý do con luôn nhớ mẹ, bởi vì mỗi lần mẹ từ chối con, con đều không nhận được, cho nên mẹ càng cự tuyệt con lại càng muốn. Nếu mẹ có thể bằng lòng hứa với con một lần, thỏa mãn con một lần, có lẽ con có thể hoàn toàn buông tay!" Tôi kìm nén nhịp tim của mình và nói những lời vô liêm sỉ nhất với giọng điệu hèn nhát nhất. 

"Vớ vẩn! Cậu đang nói vớ vẩn gì vậy!" Mặt mẹ lập tức đỏ bừng, trong mắt đầy vẻ khó tin, hơi thở trở nên gấp gáp, dường như muốn đánh ai đó.

“Mẹ, lời con nói đều là sự thật, có cơ sở.” Tôi dũng cảm nói, đồng thời nghĩ cách giải thích tiếp theo.

“Cơ sở gì?” Mẹ nhìn tôi kiên nhẫn.

"Mẹ, mẹ còn nhớ lần trước hai mẹ con chúng ta gặp nhau ở nhà vệ sinh công viên không?" 

"Hãy nhớ, tại sao bạn lại nhắc đến điều này?" Sắc mặt mẹ càng xấu hổ hơn, nhưng ánh mắt lại đầy tò mò. 

"Mẹ, người đó là bạn cùng lớp của con. Con biết về anh ấy và mẹ anh ấy, bởi vì anh ấy thường kể cho tôi nghe anh ấy và mẹ anh ấy thế nào. Anh ấy nói rằng ban đầu anh ép mẹ anh có quan hệ như vậy, mẹ anh ban đầu không muốn và nói với anh rất nhiều lý do. Nhưng anh không nghe được gì nên anh chỉ muốn ở bên mẹ. Thời gian trôi qua, mẹ anh không nói về anh nữa và đồng ý với bất cứ điều gì anh muốn, nên đó là chuyện xảy ra lần trước ở công viên. Nhưng có vẻ như mọi chuyện đã thay đổi. Gần đây anh ấy không còn quan tâm đến mẹ như vậy nữa. Giờ họ đã trở thành mối quan hệ mẹ con bình thường rồi.

"Tại sao?" Rõ ràng là mẹ quan tâm đến tôi.

"Bởi vì mẹ anh ấy đáp ứng yêu cầu của anh ấy và thỏa mãn anh ấy bất cứ điều gì anh ấy muốn, nên bây giờ anh ấy cảm thấy rất nhàm chán và không nghĩ đến những điều đó nữa. Mẹ anh ấy rất vui và anh ấy trở nên nhạy cảm. Bà ấy cho rằng điều này là sai, nên họ giờ là mẹ con bình thường." Tôi nói những điều vô nghĩa một cách nghiêm túc và nhấn mạnh từ “mẹ con bình thường”.

“Thật sao, Phạm Băng Băng, em không hề nói dối mẹ mình chứ?”

"Mẹ, tại sao con lại lừa dối mẹ? Điều đó hoàn toàn là sự thật. Cho nên con mới nói, cái gì mẹ không lấy được luôn luôn hỗn loạn. Bởi vì hắn có được nên hắn không quan tâm, còn con không có được, cho nên con luôn suy nghĩ."

"Này nhóc, đừng tưởng ta không biết kế hoạch của ngươi là gì!" Mẹ tôi nhổ nước bọt vào mặt tôi nhưng thái độ của bà đã thay đổi.

"Mẹ, đó là sự thật. Và con cũng không nghĩ nhiều đến dì nữa, chỉ vì bây giờ dì có thể để con muốn làm gì thì làm! Hơn nữa tối qua mẹ đã phát hiện ra, sau này con nhất định sẽ không như vậy với dì nữa." Tôi dọn ra khỏi nhà dì khi bàn ủi còn nóng.

"Hừ, ngươi còn dám nhắc đến chuyện này, ta còn chưa xử lý ngươi đàng hoàng!" Mẹ giận dữ nói.

"Ahem, mẹ đừng tức giận trước, hãy nghe con nói!" Tôi gãi đầu và ngượng ngùng nói.

"Đi tiếp!" Mẹ khoanh tay và nhìn tôi với vẻ thích thú.

"Mẹ, chúng ta thỏa thuận đi. Nếu để con thỏa mãn mẹ một lần, con hứa sẽ không bao giờ có ý nghĩ xấu với mẹ nữa!" Nói xong, tôi thấy mẹ muốn bỏ chạy nên tôi nắm lấy tay mẹ nói tiếp: “Mẹ ơi, mẹ hãy suy nghĩ kỹ đi. Dù sao thì chúng ta cũng đã từng xảy ra chuyện như vậy rồi. Dù sau này con không làm được thì cũng chỉ xảy ra một lần nữa thôi, ảnh hưởng cũng không lớn lắm. Nhưng nếu con nói rằng sau này con sẽ làm và trở thành một đứa con ngoan, mẹ có kiếm được nhiều tiền không? Mẹ ơi, mẹ hãy nghĩ lại đi!”

"Cút đi! Ngươi đang mộng xuân thu. Ta nói cho ngươi biết, ý nghĩ này không thể từ bỏ!" Mẹ chỉ ra cửa và hét lên với vẻ xấu hổ và khó chịu.

"Mẹ đừng tức giận, hãy suy nghĩ kỹ càng, con nói gì thì sẽ làm như vậy!" Nói xong tôi chạy ra khỏi phòng.

…

Mười giờ tối, mẹ gõ nhẹ cửa phòng tôi. Tôi mở cửa nhìn mẹ hỏi: “Mẹ, có chuyện gì vậy?”

Mẹ không nói gì, nhưng khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, ngập ngừng không muốn nói. Cuối cùng, cô ấy dường như đã quyết định, nhẹ nhàng hỏi: "Băng Băng, anh có thể thực hiện được những gì anh nói không?"

Tôi hưng phấn đến mức không kiềm chế được, liên tục gật đầu: “Ừ, vâng mẹ, con nói thì sẽ làm!” 

"Băng Băng, ngươi phải giữ lời, nếu không sau này mẹ ta sẽ không để ý tới ngươi!" Mẹ tôi nhìn tôi và nói một cách nghiêm túc.

"Ừ, chắc chắn rồi!" Vì mẹ tôi đã như thế rồi nên tôi quyết định sau tối nay sẽ không ép mẹ nữa, nên tôi kiên quyết trả lời.

“Vậy, ừm, Phạm Băng Băng, đi tắm rửa đi!” Mẹ đỏ mặt nói rồi chạy nhanh về phòng.

Tôi nhìn mẹ tôi đang chạy trốn trở lại. Tôi vui mừng đến mức gần như nổ tung ngay tại chỗ. Tôi nhặt bộ đồ ngủ lên và chạy vào phòng tắm như một con ruồi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74 Lời hứa với mẹ

Tắm rửa xong, tôi bước ra ngoài cửa phòng mẹ. Tôi bình tĩnh lại sự hỗn loạn trong lòng, xoa xoa tay, mở cửa bước vào phòng mẹ. Lúc này, mẹ vừa dưỡng da xong, đứng dậy khỏi bàn trang điểm, quay người lại, vừa đi đến cuối giường. Cô ấy chỉ đeo một chiếc địu màu trắng. Chiếc váy ngủ làm cho dáng người mẹ duyên dáng và lõm xuống ba chiều hơn. Đường viền cổ váy ngủ được mở vừa phải, để lộ rãnh sâu quyến rũ. Một hình bán nguyệt nhỏ của bộ ngực trắng như tuyết lộ ra. Dù đã được áo ngực che lại nhưng hương trầm vẫn bay lơ lửng. 

Sẽ thật thú vị nếu lần trước cô ấy mặc đồ lót gợi cảm. Trong lòng tôi có chút tiếc nuối, nhưng cũng cảm thấy mình quá tham lam, sau này vẫn chưa thỏa mãn. 

Thế là tôi âm thầm phàn nàn về bản thân, rồi thực sự ngưỡng mộ mẹ. 

Viền váy ngủ của mẹ có thể quấn quanh một phần nhỏ trên cặp đùi tròn trịa của mẹ như ngọc. Cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô nâng chiếc váy ngủ thành một vòng cung quyến rũ, và một mảnh mông nhỏ béo ngậy không muốn để yên đang lù lù dưới váy. 

Đôi bắp chân trong trẻo và ẩm ướt của mẹ lộ ra những đường cong duyên dáng, những ngón chân của mẹ như những ngôi sao ngọc giẫm xuống đất lo lắng cuộn tròn lại khiến người ta đau lòng, say sưa. 

Mẹ nhìn tôi chằm chằm với một vệt đỏ trên mặt. Cô ấy dường như biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, và cô ấy hơi bối rối như một cô bé. 

"Mẹ~"

Tôi nuốt khan, bước đến bên xác mẹ, đưa tay lau mồ hôi trên đùi rồi nhẹ nhàng ôm lấy eo mẹ. 

Đôi mắt hình quả hạnh của mẹ lóe lên vẻ xấu hổ và hoảng sợ: “Băng Băng, sao chúng ta không quên chuyện đó đi!”

Tôi buông eo mẹ ra, quay đầu chảy ra vài giọt nước mắt, sau đó nhìn mẹ tội nghiệp nói: “Mẹ, mẹ nói không có ý đó, cuối cùng con đã đưa ra quyết định lớn như vậy, sau đêm nay con sẽ không bao giờ có ý nghĩ như vậy đối với mẹ, nhưng mẹ nói gì thì không có ý đó.” Nói xong tôi cúi đầu lau khóe mắt. 

Mẹ đưa tay nắm lấy cánh tay tôi nhưng tôi hất nó ra. Tôi cúi đầu quay sang một bên, giả vờ tức giận. 

“Này ~” Mẹ thở dài, sờ đầu tôi tức giận nói: “Mẹ, con hứa với mẹ nhưng con phải giữ lời, nếu không mẹ sẽ không bao giờ để ý đến con đâu!”

Nghe vậy, tôi ngước lên nhìn mẹ, vui vẻ nói: “Mẹ ơi, con hứa tối nay mẹ sẽ làm con hạnh phúc. Sau đêm nay, con sẽ không bao giờ nghĩ đến điều đó nữa. Nhưng lần này mẹ không lừa dối con chứ?”

Trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi hiện lên một tia đỏ bừng, mẹ giận dữ trừng mắt nhìn tôi, dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào trán tôi: “Mẹ không nói dối con, nhưng con không được nói những lời bẩn thỉu.”

Tôi hưng phấn đến mức cúi xuống ôm mẹ, vùi đầu vào ngực mẹ, nũng nịu nói: “Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng, con yêu mẹ chết mất.”

Mẹ nhẹ nhàng vỗ lưng tôi, nhẹ giọng nói: “Hứa với mẹ đây là lần cuối cùng, con sẽ không nghĩ đến nữa, mẹ biết không?”

Tôi ngước nhìn mẹ, vội vàng gật đầu và hôn vội vào một bên mặt mẹ. 

Rồi tôi lùi lại hai bước, ngồi xuống mép giường, vươn tay ra, kéo mẹ vào lòng rồi ngồi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Mẹ tôi hơi đỏ mặt, hơi quay đầu lại để tránh. Tôi chợt giật mình, nhìn mẹ nhẹ giọng hỏi: “Mẹ, sao vậy?”

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, mẹ hơi cúi đầu, nói bằng giọng nhẹ nhàng như tiếng muỗi rên rỉ: “Băng Băng, mẹ, mẹ có chút căng thẳng.”

"Bùm~" Đầu óc tôi trống rỗng trong giây lát. Tôi không muốn nói chuyện dứt khoát và dứt khoát trong công ty. Mẹ tôi, người rất nghiêm khắc với tôi ở nhà, lại có một mặt con gái nhỏ như vậy. Cô ấy đã học nó từ dì tôi à? 

Tôi không kịp suy nghĩ nhiều, mắt tôi đỏ hoe, hơi thở gấp gáp, cặc tôi càng sưng tấy hơn. 

Tôi nuốt nước miếng, giả vờ bình tĩnh, nhìn mẹ cười nói: "Mẹ đừng lo lắng. Chẳng phải chúng ta đã thỏa thuận tối nay mẹ sẽ là bạn gái của con và mẹ sẽ coi con như bạn trai của mẹ sao? Mẹ nghĩ như vậy thì tốt hơn nhiều."

"Vâng." Mẹ đỏ mặt và nhắm mắt lại. 

Tôi đưa đôi tay run rẩy của mình ra, nhẹ nhàng ôm lấy phần dưới bộ ngực xinh đẹp của mẹ, xoa thật nhẹ, hay gọi là vuốt ve sẽ thích hợp hơn. 

“Mẹ, chúng ta bắt đầu thôi!”

“Hmm…” Mẹ rên rỉ không chịu nổi, như thể mẹ đang trả lời câu hỏi của tôi nhưng cũng giống như một lời mời mà tôi muốn từ chối nhưng lại hoan nghênh. 

Tôi nhẹ nhàng xoa ngực mẹ bằng tay trái, tay phải đi xuống phía dưới, trượt ngang qua chiếc bụng phẳng lì của mẹ, xuyên qua hình tam giác bí ẩn, vuốt ve cặp đùi tròn trịa của mẹ, lướt một vòng rồi lên trên bộ ngực cao chót vót của mẹ. Tôi nhẹ nhàng nhéo chiếc cằm mịn màng của mẹ rồi từ từ nâng lên: "Mẹ ơi, mẹ quả thực là một điều đẹp đẽ!" Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa cằm mẹ. Mẹ nhìn thấy nỗi ám ảnh trong mắt tôi, đôi mắt hình quả hạnh lóe lên vẻ xấu hổ, hàng mi dài và hẹp khẽ rung lên vài lần. Cô ấy dường như muốn nhắm mắt lại, nhưng cuối cùng cô ấy không chọn cách nhắm mắt lại vì lý do nào đó. 

Tôi từ từ buông tay ra, đặt tay lên bờ vai mịn màng của mẹ, cúi đầu ngậm dái tai mẹ vào miệng, mút nhẹ. Mẹ tôi khẽ run lên cơ thể thanh tú của mình, hơi vặn cái cổ mảnh mai, như thể đang từ chối nhưng cũng như đang tận hưởng nó. 

“Mẹ ơi, Phạm Băng Băng yêu mẹ nhiều lắm!” Tôi nhẹ nhàng kể lời yêu thương của mình vào tai mẹ. 

Sau đó, tôi duỗi hai ngón tay của mỗi bàn tay để kẹp một dây đeo vai của mẹ tôi và từ từ kéo nó sang hai bên. Đôi vai mỏng bỗng buông xuống từ từ dọc theo bờ vai mịn màng. Tôi kéo mẹ đứng dậy thật nhanh. Chiếc váy ngủ lụa có dây treo mất đi sự hỗ trợ và từ từ trượt xuống đất dọc theo cơ thể gập ghềnh của mẹ tôi. Rồi tôi kéo mẹ ngồi xuống thật nhanh. Thân hình hoàn hảo của mẹ tôi, chỉ mặc một chiếc áo lót ren Baise và một chiếc quần lót ren màu trắng, ngay lập tức lộ ra không khí và trước mắt tôi. 

"KHÔNG!"

Mẹ tôi muốn nắm lấy chiếc dây đeo vai bị tuột như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, nhưng đã quá muộn. Bàn tay tôi nhẹ nhàng nắm lấy tay mẹ. 

"Mẹ, đừng sợ, đừng xấu hổ, cứ coi mình như bạn gái của Phạm Băng Băng. Đáp ứng yêu cầu của con, sau đêm nay, con sẽ không bao giờ có ý nghĩ xấu về mẹ nữa, nếu không con sợ sau này con sẽ không nhịn được mà muốn quậy phá. Mẹ, làm ơn, hãy đồng ý với yêu cầu của con Được chứ? Con thậm chí không sợ tự tử, mẹ không tin lời hứa của con sao? Phạm Băng Băng cảm thấy rất tệ, mẹ ơi, chỉ vì đêm qua thôi. Làm ơn, mẹ, Phạm Băng Băng yêu mẹ nhiều lắm, chỉ cần hứa với Phạm Băng Băng là được.” Giọng điệu của tôi an ủi, nghiêm túc, cầu xin. 

“Chao ôi…” Khi cơ thể mảnh dẻ run lên vì xấu hổ, mẹ tôi lặng lẽ thở dài. 

Mẹ khoanh tay bảo vệ ngực, siết chặt hai chân thon thả của con, cố giấu đi lò xo giữa hai chân. 

Nhìn dáng vẻ thanh tú của mẹ, tôi cười khúc khích, dùng hai tay nhẹ nhàng chạm vào hai bắp đùi tròn trịa mịn màng của mẹ, lang thang trên đùi trong ấm áp, cảm nhận cơ thể mịn màng của mẹ từng inch một khi mẹ khẽ run lên. 

Mẹ đột nhiên thở hổn hển nói: "Ừ...Băng Băng, đừng như vậy...con...nếu muốn thì nhanh lên...sau khi con đi ngủ, ngày mai đừng nghĩ đến chuyện đó."

Nghe vậy tôi đã hiểu ý mẹ, tôi vui mừng khôn xiết, cười nói: “Được, được, nghe mẹ nói đi”.

Tôi nắm tay mẹ đứng dậy mời mẹ ngồi xuống mép giường. Mẹ tôi đá dép ra rồi nằm xuống giường. Cô đặt tay lên bụng, mặt đỏ bừng và nhắm chặt mắt. Lông mi hơi run rẩy cho thấy sự căng thẳng trong lòng cô lúc này. 

Tôi cởi bỏ chỉ còn một chiếc quần lót, nhanh chóng leo lên giường, nhét chân vào giữa hai chân mẹ rồi ngồi xổm xuống, rồi dang rộng hai chân mẹ ra rồi quỳ xuống nghiêng người về phía trước. 

Một số tư thế dâm đãng khiến mẹ tôi toàn thân khó chịu, bà vùng vẫy: “Băng Băng, con đừng như thế này!”

"Mẹ, mẹ ngoan, đừng cử động, làm ơn!" Tôi cố định chặt vòng eo thon gọn của mẹ và kéo mạnh trong lúc mẹ vùng vẫy. Con cặc cứng ngắc của tôi ép chính xác vào khe hở đầy cám dỗ của mẹ qua hai lớp quần lót. 

"Hít~" Tôi hít một hơi thật sâu. Dù bị ngăn cách bởi hai lớp quần áo nhưng tôi vẫn cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp đến mê hồn. 

"Hmm...~" Cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của mẹ run lên dữ dội, rồi ngã xuống. 

"Băng Băng, không!" Mẹ nheo đôi mắt hình quả hạnh và cắn môi dưới để kìm lại tiếng rên rỉ đáng xấu hổ. 

"Mẹ, đừng lo lắng, chỉ tối nay thôi, hãy để con làm tình với mẹ suốt đêm!" Tôi cười khúc khích, khống chế eo và hông, cọ đầu quy đầu khổng lồ vào khe ấm áp, đồng thời vùi đầu vào khe núi không đáy của mẹ. 

"À ừm... ừm..."

Mẹ ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên ngọt ngào. Cô không nhịn được đưa tay nhẹ nhàng nắm lấy tóc tôi: “Ngoan nhé, đừng nói bậy.”

"Mẹ ơi, thơm quá!" Tôi hoàn toàn đắm chìm trong cặp vú căng tròn, bồng bềnh và đầy hương trầm của mẹ. Tôi lẩm bẩm một mình và không ngừng xoa má để cảm nhận bộ ngực mịn màng. 

"Ờ-huh..."

Tôi hơi ngẩng đầu lên và nhìn mẹ. Trên mặt cô dường như có hai biểu cảm hoàn toàn khác nhau, nửa xấu hổ, nửa nhẹ nhõm. 

Bị chôn vùi giữa bộ ngực xinh đẹp cao chót vót của mẹ, tôi cảm thấy hơi ngạt thở nhưng sự thỏa mãn và hạnh phúc trong lòng gần như khiến tôi bay lên mây. 

Mấy phút sau, tôi hơi choáng váng vì hương thơm của mẹ, cuối cùng lè lưỡi, chậm rãi tham lam khám phá từng tấc mịn màng đó. 

"Bingbing ừm...~đừng liếm nữa...uh huh... ừm..."

Làn da nhạy cảm của mẹ liên tục nổi da gà dưới sự liếm của tôi, và những gợn sóng tiếp tục xuất hiện trên cơ thể vô cùng mỏng manh của mẹ. 

Nhưng lúc này trong đầu tôi chỉ có bộ ngực của mẹ, hoàn toàn không nghe được một chữ nào. Sau khi liếm hết bộ ngực, đầu lưỡi tôi lướt từ khe núi quyến rũ lên trên, để lại một vệt ươn ướt huỳnh quang ở bất cứ chỗ nào nó đi qua. 

"Xì ~" tôi nói, đưa xương quai xanh thanh tú của mẹ vào cái miệng nóng bỏng của mình. 

"Ahhh...~"

"Bingbing...ừm...đừng...ngứa..." Mẹ nhẹ nhàng gãi tóc tôi. 

“Xì ~” Cái miệng to của tôi mút một miếng thịt nhỏ mềm mại trên chiếc cổ thon thả của mẹ. 

"A...Bingbing...uh huh...~" Cổ cô ấy bị mút, mẹ tôi căng thẳng đến mức toàn thân cứng đờ, liền đưa tay đẩy tôi ra. 

"Bo~" Tôi mút nhẹ rồi buông ra. Cổ mẹ tôi hiện lên một vết ửng hồng, nhưng nó nhanh chóng trở lại màu trắng. 

Tôi nhìn mẹ với vẻ mặt nghiêm túc: “Mẹ, để con hôn mẹ đi. Khi con đã hài lòng rồi, con sẽ không nghĩ tới nữa. Nếu không, nếu trong đầu con cứ nghĩ mãi, con sẽ sinh ra ác niệm.”

Cuối cùng, người thua cuộc lại là mẹ tôi. Cô cắn môi dưới, trong đôi mắt đẹp có một chút kiên cường, cúi đầu sang một bên, giữ lại dấu vết bướng bỉnh cuối cùng. 

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng! Mẹ thật ngoan ngoãn!" Tôi trêu chọc với một nụ cười. Khi mẹ tôi hơi run lên, tôi bất ngờ đưa tay ra và thô bạo cởi áo ngực của mẹ ra! 

Bộ ngực thanh tú của Tuyết Nị nảy lên những gợn sóng chói lóa. 

"A... đừng..." Mẹ kêu lên, vô thức cố gắng dùng tay che lại bộ ngực xinh đẹp của mình, nhưng vừa đi được nửa đường, tôi đã ôm chặt lấy mẹ và ngẩng đầu lên. 

"Băng Băng, đừng như vậy!" Cơ thể thanh tú của mẹ run lên vì xấu hổ, làn da xinh đẹp của mẹ gợn sóng như mặt hồ tuyết tĩnh lặng. 

Tôi cố định cổ tay của mẹ bằng một tay và cố định chắc chắn trên đỉnh đầu. Tôi thả tay còn lại ra và di chuyển nó đến bộ ngực xinh đẹp. Những ngón tay của tôi trượt đi và lang thang linh hoạt~~

Chỗ nào ngón tay đi qua cũng nổi da gà. Cơ thể trắng như tuyết của mẹ co giật khiến hai bầu ngực thanh tú của mẹ đung đưa lên xuống. 

Tôi nuốt nước bọt, cuối cùng không thể cưỡng lại sự cám dỗ, tôi cúi đầu thật mạnh, há cái miệng to, ngoạm lấy núm vú hồng hào như sói đói vồ lấy thức ăn. 

"Hmm...~Bingbing..." Mẹ rên rỉ một lúc lâu, cơ thể mảnh khảnh run rẩy yếu ớt, rồi gục xuống như thể đã từ bỏ vùng vẫy. 

“Trấn Trăn…” Tôi khống chế chiếc lưỡi thô ráp của mình, nhẹ nhàng quấn quanh một bên núm vú hồng hào của mẹ, cạo và liếm vài cái rồi mút thật mạnh. 

Mẹ dường như hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp một tia mãn nguyện không thể chịu nổi, liền nhẹ nhàng gọi: "Băng Băng, ngoan ngoãn, dịu dàng một chút." 

“Tử Trấn…” Mẹ đáp lại bằng một cú bú mạnh hơn.

Mẹ thụ động ngẩng đầu lên, vươn chiếc cổ thiên nga thon thả ra, không chịu nổi sự liếm láp mạnh mẽ của tôi. Cái miệng đỏ mọng và chiếc mũi thẳng thanh tú của mẹ phối hợp với nhau để thở hổn hển. 

"Mẹ ~ Mẹ thơm quá!"

Tôi lẩm bẩm rồi buông cổ tay mẹ ra, dùng hai tay ôm khuôn mặt hồng hào của mẹ rồi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

"Không...~thì..."

“Trăn Trăn… Trăn…” Cái miệng mềm mại đỏ mọng của mẹ hoàn toàn bị che lại. Thấy cô ấy không chịu há răng, tôi dùng ngón tay véo nhẹ núm vú của cô ấy.

“呀啊……唔嗯…”她情不自禁的搂住了我的脖颈,开始回应起来, 我顿时爽翻了天,终于又和妈妈舌吻上了。

Mẹ con tôi ôm chặt nhau, cố gắng thè lưỡi quấn lấy nhau. Chúng tôi quên mất thời gian và mọi thứ. Không biết qua bao lâu, bốn bờ môi của chúng tôi cuối cùng cũng tách ra, nước bọt dâm đãng như lụa trải ra một đường dài như pha lê trong không khí. 

"Mẹ ơi, con chịu không nổi nữa rồi! Con muốn đụ mẹ!" Tôi dùng hai tay ôm mông mẹ, xoa thật mạnh, đồng thời liên tục ấn vào cặc mình. 

"Mẹ ~ con muốn! Con bắt đầu đây!"

Tôi khàn giọng nói, dùng một chút sức kéo quần lót của mẹ, nhanh chóng cởi ra rồi cởi quần lót của chính mình. 

“A…” Thân dưới của hai mẹ con không hề có rào cản, họ cùng nhau khỏa thân. Niềm khoái cảm như điện giật khiến cả hai gần như cùng lúc phát ra tiếng rên nhẹ nhõm. 

Lúc này mẹ đột nhiên ôm mặt tôi đỏ bừng như quả táo chín, ngượng ngùng nói: “Băng Băng, ừm…~đêm nay, tối nay không đếm lời, được không?”

Tôi nhìn mẹ, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Mẹ, chúng ta đã nhất trí tối nay mẹ sẽ hoàn toàn thỏa mãn con, từ nay về sau con sẽ không có ác ý với mẹ nữa. Mẹ nhất định phải giữ lời. Là mẹ, mẹ phải nói ra suy nghĩ của mình. Nếu không sau này mẹ sẽ dạy con như thế nào?"

Nói xong đợi mấy giây, tôi thấy mẹ không trả lời. Biết cô ấy đồng tình với lời tôi nói, tôi cảm thấy vui mừng. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy hai cái mông ngọt ngào của mẹ và ấn mạnh vào con cặc cứng cáp của mình. Vừa cảm nhận được sự mềm mại và ẩm ướt của âm hộ mềm mại của mẹ, tôi vừa nói nhỏ: “Mẹ ơi, chỉ đêm nay thôi, con đã hài lòng rồi sẽ không nghĩ tới nữa. Chỉ đêm nay thôi, mẹ sẽ coi con như người đàn ông của mình. Để Phạm Băng Băng vào, Phạm Băng Băng đã nghĩ đến ngày này rất lâu rồi, con cũng đã nghĩ đến việc đụ mẹ thật lâu rồi.”

"Hoo~hoo~hoo ~" Mẹ thở hổn hển, ngọc bích đỏ đến mức tưởng chừng như có thể chảy máu. 

"Mẹ ơi, để Phạm Băng Băng địt mẹ đi!!"

"Hoo~hoo~hoo ~" Vừa thở hổn hển, âm hộ mềm mại của mẹ tôi vặn vẹo và phun ra một dòng tinh dịch lớn, đổ lên quy đầu của tôi, như thể chuẩn bị trước cho lần thâm nhập tiếp theo. 

“Mẹ, mẹ nhạy cảm quá, đổ nhiều nước quá ~” Tôi cười nói, không kiềm chế được nữa, tôi duỗi thẳng eo. 

“Pụp ~” Quy đầu cứng rắn và nóng bỏng đẩy hai đôi môi hồng hào thanh tú của mẹ ra, nửa con cặc nhỏ bé mạnh mẽ ép vào âm đạo ẩm ướt và mềm mại của mẹ. 

"Ừ...~" Ngón tay của mẹ nhẹ nhàng thọc vào lưng tôi, dường như chống lại cơn ngứa khiến mẹ phát điên, liền thấp giọng nói: "Bingbing, không." Nghe xong, tôi có cảm giác như cô ấy đang nói: "Băng Băng, vào đi, mẹ muốn."

"Chặt quá!" Đây không phải là lần đầu tiên tôi làm phiền mẹ. Không ngờ nó vẫn khiến tôi phát điên. 

Tôi hơi lùi lại: “Mẹ, cho con đụ mẹ một lần, chỉ đêm nay thôi, sau đó địt mẹ đủ rồi, sau này mẹ sẽ không nghĩ đến chuyện đó nữa!”

Cơ thể mỏng manh của mẹ nghe vậy khẽ run lên, những dòng nước hoa chảy ra từ âm hộ mềm mại của mẹ. 

Tôi đưa tay ôm lấy vai mẹ rồi đẩy mạnh. 

“Pụp~” Con cặc cứng như sắt của tôi cắm vào âm đạo mẹ như một cây tre gãy. Âm đạo mềm mại của mẹ tôi tuy rất khít nhưng lại rất mềm, mềm như dầu mỡ, mềm như kem. Với sự bôi trơn của chất lỏng mật ong và sự kích thích của âm đạo đang căng cứng, với một lực nhỏ, quy đầu ép mở các lớp thành thịt gấp nếp và chạm tới phần thịt mềm mại của trái tim. 

"À!" Tôi không khỏi vui mừng kêu lên. 

"Uh-huh...~" Mẹ khẽ cau mày và phát ra một tiếng rên nhẹ vừa thỏa mãn vừa đau đớn. 

Tôi nhìn xuống thì thấy cái lỗ mỏng manh của mẹ đã bị cặc tôi kéo căng ra tạo thành một cái lỗ tròn lớn. Phần thịt mềm mại màu hồng ôm lấy con gà đầy những đường gân, và dấu vết của chất nhầy trong suốt như pha lê tràn ra từ điểm nối giữa thành thịt và con gà. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Tôi lo lắng hỏi. 

Đầu quy đầu của tôi bị ép vào giữa cái lỗ mềm mại của mẹ, tôi không dám cử động chút nào. Phần trung tâm giống như một viên thịt, cố gắng bọc quy đầu vào bên trong. Buồng hoa xinh đẹp cũng không ngừng vặn vẹo, cố gắng xua đuổi vật thể lạ dày đặc đã xâm chiếm lối đi chật hẹp này, dường như nó muốn quấn lấy quy đầu của tôi nếu không tôi sẽ bỏ đi. 

Vòng thịt mềm căng cứng ở giữa âm đạo mềm mại của mẹ tôi đang vặn vẹo quanh giữa quy đầu. Thật thỏa mãn đến mức tôi cảm thấy như mọi lỗ chân lông của mình đang mở ra. Những niềm vui dâng trào như thiên đường khiến tôi có nguy cơ sụp đổ bất cứ lúc nào…

Một lần nữa, tôi nhẹ nhàng xuyên vào mẹ trước sự ưng thuận của mẹ. Sự kích thích kép về tâm lý và thể chất khiến cặc của tôi trở nên vô cùng nhạy cảm. Tôi sợ nếu mẹ kẹp một chút, tôi có thể xuất tinh trực tiếp. Thật không may, mẹ tôi không thể.

Đôi mày hơi nhíu lại của mẹ tôi đột nhiên co rúm lại, bà thực sự mỉm cười ngượng ngùng. Cô ấy thở dốc nhưng vẫn không ngăn cản tôi. 

Con cặc bị âm hộ mềm mại của mẹ kẹp chặt, cọ xát vào những nếp gấp và da thịt mềm mại trong phòng hoa mà không hề có chút cản trở nào. Đôi chân xinh đẹp của mẹ dang rộng trên đùi tôi sang trái và phải. 

Tôi nhìn mẹ không nói gì nên nhẹ nhàng giật cặc về phía sau. Có rất nhiều mật ong trong âm đạo của mẹ tôi. Khi tôi từ từ rút ra, phần thịt quy đầu liếm vào phần thịt mềm và hướng ra ngoài. Sau khi rút ra hơn một nửa, một dòng mật ong chảy ra, nhỏ xuống mông mẹ tôi. 

"Huh... uh uh... uh huh..." Mẹ nhanh chóng rên rỉ khi được tay tôi vuốt ve trước đó, nhưng khi tôi dùng cặc mạnh hơn, mẹ tôi không chịu phát ra âm thanh. Cô thở mạnh nhưng không hét lên.

Hết lần này đến lần khác, cặc tôi cảm nhận được cái lồn mềm mại và xinh đẹp của mẹ. Tôi nóng lòng muốn rút nó ra, tôi nghiến răng nghiến lợi đi vào lần nữa. Với một cú đẩy nhẹ nhàng, cặc tôi nhẹ nhàng xuyên qua phòng hoa mềm mại, quy đầu vùi sâu vào âm hộ mềm mại. Tôi không thể nói rằng tôi có kinh nghiệm phong phú, nhưng tôi cũng biết cách làm. Để người phụ nữ cảm thấy thoải mái, tôi nhẹ nhàng đẩy trái tim bông hoa ra và rút ra gần hết. Khi tôi chuẩn bị nhét đầy lại, mẹ tôi đưa tay ra và ấn nhẹ vào ngực tôi. Mặt cô như đang chảy máu, cô ngượng ngùng nói: "Băng Băng, ừm... anh... anh... quá... quá dày... mẹ nhẹ nhàng... mẹ... vết sưng... hơi... khó chịu..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75 Hứa với mẹ 2

Trong giây lát, đầu óc tôi trống rỗng. Cảm giác như lời nói của mẹ khiến tinh trùng của tôi mở rộng, ham muốn xuất tinh tràn vào tôi như thủy triều. 

“Mẹ ơi, con không thể chịu đựng được nữa!” Tôi đã cố gắng hết sức để bắt đầu bơm mạnh mà không cần quan tâm. 

"Pah, pah, pah... pah, pah, pah, pah..."

"Ahhh...ahhhhh...Bingbing...ahhhhhh...nhẹ nhàng...ahhhhh...ahhhhhh..."

“Ối…” Sau khi cặc tôi căng phồng trong âm hộ mềm mại của mẹ, tôi ôm chặt mẹ và dùng hết sức đẩy nó. Quy đầu cố định giới tính của cô ấy một cách chắc chắn, và mắt tôi mở to, tôi bắt đầu phun ra những dòng tinh dịch đặc và nóng. 

“Ừm…” Mẹ cũng ôm chặt eo tôi, móc hai chân quanh mông tôi, mông mẹ bắt đầu lắc mạnh lên trên, như đang chủ động phục vụ cặc tôi, khiến quy đầu của tôi chạm sâu hơn. 

Rồi mẹ tôi phun hết dòng này đến dòng chất lỏng loãng và nhanh từ sâu trong phòng hoa, liên tục rửa sạch quy đầu nhạy cảm của tôi. Cuối cùng, trộn lẫn với tinh dịch của tôi, nó trượt khỏi quy đầu của tôi và rơi xuống giữa bông hoa của mẹ tôi…

Tôi đã xuất tinh hơn mười lần. Sau khi cạn hết giọt tinh dịch cuối cùng, tôi nằm yếu ớt trên người mẹ. Mẹ tôi thả tay ra khỏi lưng tôi và dang rộng sang hai bên. Cô ấy nhấc chân ra khỏi mông tôi và cuối cùng duỗi rộng chúng ra, thở hổn hển.

Sau bốn hoặc năm phút, tôi và mẹ đều hồi phục sau cơn cực khoái. Tôi nhìn mẹ tôi với mái tóc rối bù và đôi mắt quyến rũ, mỉm cười nói: "Mẹ ơi, con vừa thụ tinh cho mẹ phải không?"

Mặt mẹ tôi đỏ bừng, âm hộ mềm mại bao quanh con cặc của tôi đột nhiên véo thật chặt con cặc của tôi. Cô đưa tay nhẹ nhàng xoa đầu tôi: "Đồ khốn nạn, tôi đã bảo anh đừng nói bậy mà!"

“Xì ~” Tôi bị kích thích đến mức suýt bay lên trời. 

Vì vậy hắn tiếp tục giả ngu: "Mẹ, sách sinh học nói như vậy. Đưa dương vật của đàn ông vào âm đạo của phụ nữ rồi xuất tinh vào bên trong gọi là thụ tinh. Mẹ ơi, bây giờ con đưa dương vật của con vào âm đạo của mẹ và xuất tinh, chẳng phải con đang thụ tinh cho mẹ sao?"

Thân thể mẹ run nhẹ, mẹ quay đầu sang một bên, giọng run run nói: "Ừ, nhưng Phạm Băng Băng, con đừng nói nữa. Nếu con tiếp tục nói, mẹ sẽ xấu hổ khi gặp người khác!"

Tôi vùi đầu vào ngực mẹ thì thầm: “Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm, con thấy dễ chịu quá”. Nói xong tôi nhẹ nhàng di chuyển con cặc đang dần cương cứng của mình. 

“Hmm~” Mẹ khẽ rên lên, rồi nhẹ nhàng chạm vào đầu tôi. Tôi ngẩng đầu lên, mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt phức tạp, nhẹ nhàng nói: "Băng Băng, con phải giữ lời hứa. Sau đêm nay, đừng nghĩ như vậy về mẹ nữa, được không?"

Tôi kiên định nhìn mẹ rồi gật đầu mạnh mẽ: “Mẹ ơi, mẹ hãy tin tưởng Phạm Băng Băng. Con sẽ làm theo lời con nói, nhưng tối nay mẹ phải để con đụ mẹ đủ rồi.”

“Pah~” Mẹ nhẹ nhàng xoa đầu tôi mắng: “Con nhóc này, mẹ đã bảo con đừng nói xấu mà.”

Tôi cười khổ gãi đầu: “Được rồi mẹ, con không nói gì nữa, chúng ta tiếp tục đi.”

Mặt mẹ đỏ bừng, quay đầu sang một bên: “Ừ… đợi một chút, con nhẹ nhàng chút nhé!”

Sau khi nghe điều này, con cặc tôi được bao bọc trong âm hộ mềm mại của mẹ ngay lập tức rơi vào trạng thái cương cứng nhất. Tôi đặt tay lên nách mẹ và bắt đầu bơm nhẹ nhàng. Âm hộ của mẹ tôi tràn ngập mật ong, và một chút bọt trắng được khuấy lên khi bơm.

“A ừm… ừm ha… ừm ừm…” Thân thể mẹ tôi bắt đầu run lên, bà khẽ rên lên. Cô ấy không biết để tay vào đâu, lúc thì chạm vào vai tôi, lúc lại chạm vào đầu tôi, lòng bàn tay trắng nõn của cô ấy lang thang trên ngực tôi.

Tôi không thể thoải mái hơn. Hang hổ trắng dịu dàng của mẹ tôi như một cái lò, càng lúc càng nóng. Phần thịt nóng hổi của hố dường như có sức sống trở lại, không ngừng tiết ra mật hoa. Con gà trống cứ lắc lư. Ngay cả khi tôi vô tình ấn nó vào phần thịt mềm ở đáy lỗ, cảm giác mút như một cái miệng nhỏ thậm chí còn khiến một hoặc hai giọt dịch tuyến tiền liệt của tôi tràn ra ngoài.

"Pap-pap-pap...pap-pap-pap...plop-pap-pap..." Tôi co giật nhanh chóng. 

"Ahhhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...” mẹ rên rỉ. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu nhưng tôi đã làm việc chăm chỉ hơn, cố gắng hết sức và liên tục xâm nhập sâu vào trái tim Hứa.

"Ahhh...ahhh...Bingbing...ahhh...chậm lại..." Ngón tay của mẹ luồn vào tóc tôi, nắm lấy da đầu tôi, đôi chân xinh đẹp trên đùi tôi hơi nhấc lên, như thể mẹ không chịu nổi, như thể đang phục vụ con, âm hộ xinh đẹp và da thịt mềm mại của mẹ mở ra nhịp nhàng. Mẹ bắt đầu co thắt và vặn vẹo, và tôi biết rằng cơn cực khoái của mẹ tôi lại đến. Tôi muốn để cô ấy lên đỉnh trước rồi sẽ thâm nhập vào cô ấy nhiều hơn, nhưng tôi không nhịn được nữa nên chỉ có thể đẩy đôi chân trắng nõn của mẹ, nâng cái âm hộ xinh đẹp của cô ấy lên và đụ cô ấy thật nhanh. 

"Ah ah... không... uh huh... Bình Bình... không... nhanh quá... à... đừng... mẹ... con không thể... ah ah..." Cơ thể mẹ run lên, và hai chân mẹ vô thức nhấc lên để đón va chạm của tôi.

Cơn cực khoái của mẹ mãnh liệt đến mức trong phút chốc, sự quằn quại của phần da thịt mềm mại như bị cặc tôi véo đứt. Nhiệt độ nóng bỏng trong cái lỗ xinh đẹp của Baihu khiến tôi cảm thấy cặc mình sắp tan chảy, những dòng chất lỏng ấm áp nhanh chóng phun ra, đánh vào tôi. Quy đầu dương vật của tôi hơi đau, nhưng phần lớn thì cảm thấy đau hơn. Tôi nghiến răng chịu đựng, nghĩ rằng nếu không thể lên đỉnh cùng mẹ hết lần này đến lần khác thì tôi sẽ phải đụ mẹ nhiều hơn. Tôi thậm chí có thể cảm thấy một vài giọt tinh dịch chảy ra từ mắt quy đầu.

"Haha...haha...uh huh..." Hơi thở của mẹ tôi dần dần trầm xuống, mẹ nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước như ánh sao. Cô ấy dường như cảm nhận được con cặc đang nhói của tôi. Cô dừng lại, mặt đỏ bừng, giọng nói nhẹ nhàng hơn bao giờ hết: "Băng Băng, muốn thì cứ xuất tinh, đừng giữ chặt quá!"

Vốn dĩ tôi muốn chịu đựng, nhưng khi mẹ nói đến đây, tôi thở gấp: “Huhu…Mẹ ơi, con, con không nhịn được nữa.”

Mẹ cắn môi, ngượng ngùng nói: "Băng Băng, lần này con đừng vào trong mẹ được không? Nóng quá con chịu không nổi!" 

Mẹ tôi nói xong, mẹ vòng tay qua lưng tôi, áp má vào má tôi, dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng đẫm mồ hôi của tôi.

Lời nói của mẹ không kém gì liều thuốc kích dục độc nhất trên đời. Tôi gầm lên, nhanh chóng di chuyển mông và đâm mạnh vào hang hổ trắng của mẹ. Chỉ trong chốc lát, khoái cảm mãnh liệt đã bị nhấn chìm, quy đầu của tôi ấn chặt vào âm hộ của mẹ và tôi xuất ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh. 

"Hmm...~" Mẹ run rẩy toàn thân khi bị tinh dịch nóng hổi của tôi rót vào, một dòng mật ong trào ra từ sâu trong âm hộ mềm mại của mẹ.

Một lúc lâu sau, mẹ nhìn tôi thì thầm: “Con đi tắm rửa đi!” 

- Thôi mẹ ơi, để con cõng mẹ nhé! Tôi nhìn mẹ mỉm cười.

"Anh có thể ôm em được không?" Mẹ tôi nhìn tôi ngượng ngùng.

Tôi vỗ ngực nói: “Mẹ ơi, mẹ tuy ngực to, mông to nhưng lại không nặng, con ôm được, lần trước mẹ làm mẹ bong gân cũng không phải là con không ôm mẹ đâu!”

"Pah!" Mẹ tôi mặt hơi đỏ, vỗ vào ngực tôi: “Con khốn, đừng nói bậy.”

"Này, nghe mẹ nói."

"Boo~" Tôi rút con cặc gần như mềm nhũn của mình ra khỏi âm hộ mềm mại của mẹ.

Nhìn xuống, tôi thấy âm đạo của mẹ đã bị tôi làm cho mở ra, đôi môi hồng hào hơi đỏ và sưng tấy. Chúng mở ra và đóng lại, để lộ phần thịt đỏ mọng và mềm mại đang vặn vẹo bên trong. Tinh dịch chảy ra nhanh chóng thấm đẫm một mảnh ga trải giường lớn. 

Tôi nhìn bộ dáng yếu ớt yếu ớt của mẹ, nghiến răng nghiến lợi, bế mẹ đi về phía phòng tắm...

Tiếng nước chảy ào ào át đi hơi thở nặng nhọc của tôi, tôi nhìn thấy một lớp nước đọng trên cơ thể trắng như tuyết của mẹ, khiến cả làn da trở nên bóng bẩy hơn, làn da trắng nõn mềm mại vẫn còn vương chút hồng hồng tình cảm đã lâu không phai. 

"Mẹ ơi, con giúp mẹ giặt nhé?"

Nhìn bộ ngực căng tròn và run rẩy của mẹ, trong lòng tôi lại bùng lên một ngọn lửa khác. 

Sau khi bị tôi bôi kem hai lần, mẹ tôi không còn ngượng ngùng như lúc đầu nữa. Tôi tự nhủ rằng mẹ tôi xứng đáng được làm sếp và có khả năng điều chỉnh mạnh mẽ như vậy. 

Mẹ duyên dáng kỳ cọ cơ thể, trợn mắt nhìn tôi, duyên dáng nói: “Thành thật mà nói, đi pha chút nước cho con, mẹ muốn đi tắm.”

"Ồ, được rồi." Tôi thực sự muốn đụ mẹ tôi thật mạnh trong phòng tắm, nhưng tối nay mẹ tôi đã cho đủ rồi, tôi không thể quá tự phụ. 

Tôi bước đến bồn tắm và kiểm tra nhiệt độ nước. Tôi cảm thấy nhiệt độ vừa phải nên tôi bắt đầu cho nước ấm vào bồn tắm. Tôi nhìn lại và một hình ảnh quyến rũ hiện vào mắt tôi. 

Mẹ tôi đang cúi người quay lưng về phía tôi, cặp mông căng tròn đầy đặn, rãnh mông bí ẩn được ngâm trong nước nóng. Những bông cúc hồng từ từ nở ra với những nếp gấp nông duyên dáng, luồn qua vùng đáy chậu trắng nõn và mềm mại. Một vết hồng có vết nước quyến rũ hơi đỏ và sưng lên, thỉnh thoảng có một chất màu trắng dày đặc chảy ra. 

Tôi nhìn thấy đôi bàn tay ngọc trắng của mẹ đang cầm một dòng nước ấm áp nhẹ nhàng vuốt lên những cánh hoa sưng đỏ. Những ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô dường như đang cọ xát và chải chuốt. Thỉnh thoảng, cô duỗi ngón giữa ra bấm nút, rồi lại duỗi tay ra ấn vào bụng dưới. Sau đó, dòng tinh dịch tôi vừa xuất ra chảy ra khỏi cánh hoa và chu kỳ cứ lặp đi lặp lại.

Cổ họng tôi khô khốc, và con cặc chưa mềm hẳn của tôi lập tức đứng dậy. Điều vang vọng trong tâm trí tôi là hương vị của âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi. Cảm giác mềm mại, như sáp, nóng bỏng và vặn vẹo tuyệt vời khiến cặc tôi nhảy lên hai lần chỉ nghĩ về nó. 

Tôi bước tới, ôm mẹ từ phía sau, ấn chặt con cặc của mình vào mông mẹ.

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, mẹ nhấc người lên mắng: "Thằng nhãi này, con đang làm gì vậy! Phạm Băng Băng, con đừng đi quá xa, con không được làm ở đây, nếu không mẹ sẽ thật sự phớt lờ con!" 

Tôi thường xuyên đặt tay lên cái bụng phẳng trắng như tuyết của mẹ, xoa nhẹ rồi tựa đầu vào tấm lưng tuyết trắng của mẹ, tham lam hít hà hương thơm nhẹ nhàng của mẹ.

"Mẹ~"

Tôi phát ra một tiếng kêu ghê tởm và nói: "Tôi chỉ muốn ôm bạn. Nếu bạn không đồng ý cho tôi đụ bạn ở đây, tôi sẽ không ép buộc bạn."

Mẹ nhìn tôi làm bộ dâm đãng, gian xảo, ngơ ngác vỗ đùi tôi: "Được rồi, buông mẹ ra. Mẹ mệt muốn đi tắm."

"Được rồi mẹ, hôn Phạm Băng Băng một cái đi."

Tôi buông mẹ ra, quay người hôn lên đôi môi hồng của mẹ. Mẹ tôi hôn tôi như một đứa trẻ, rồi đẩy tôi ra: “Được rồi, nhóc, hài lòng chưa?”

Tôi hài lòng gật đầu nói: "Mẹ, con đỡ mẹ đi! Con đụ mẹ dữ quá, mẹ khổ quá."

Mẹ tát mạnh vào đầu tôi, tai đỏ bừng, giận dữ nói: “Đừng nói bậy bạ!!! Và mẹ con cũng không phải người tế nhị như vậy đâu”.

Nói xong mẹ bước vào bồn tắm với hai bắp đùi trắng nõn tròn trịa trong tư thế vô cùng quyến rũ. Sau đó cô thở một hơi dài nhẹ nhõm và hơi nhắm mắt lại để tận hưởng nó. 

Tôi tắm nhanh rồi bước vào bồn tắm và nằm chen chúc với mẹ. 

Bồn tắm ở nhà rất lớn, nhét hai người vào cũng không có vấn đề gì. Tuy nhiên do mình cho nhiều nước nên rất nhiều nước ấm bị vắt ra ngoài và đổ ra sàn. 

Mẹ tôi bị hành động của tôi làm cho sửng sốt, bà nói với giọng điệu nhẹ nhàng và nghiêm túc: “Có chuyện gì thế, Phạm Băng Băng?”

Tôi cẩn thận ngồi xuống cạnh mẹ, cười nói: “Mẹ, con cũng muốn đi tắm.” Mẹ tôi mặt hơi đỏ, nhẹ giọng nói: “Mẹ đứng dậy trước đi, sau đó mẹ có thể nằm xuống thay nước ấm.”

Tôi lắc đầu, nũng nịu nói: “Không, mẹ, con chỉ muốn tắm cùng mẹ thôi. Con không phải đã từng như vậy sao? Được rồi!” Vừa nói tôi vừa tựa vào tay mẹ mà xoa xoa mình một cách trẻ con. 

Mẹ tôi cười ngốc, thân hình trắng trẻo của mẹ lặng lẽ nhích sang một bên bồn tắm để nhường chỗ cho tôi. 

Vì đã vắt ra rất nhiều nước nên vừa nằm xuống, nước trong bồn đã gần ngập tới người. Những núm vú như quả anh đào trên bộ ngực trắng như tuyết của mẹ tôi bồng bềnh trên mặt nước toát lên một màu đỏ hồng hấp dẫn. 

Nhìn bộ ngực ngọc bội khổng lồ của mẹ, dựa vào thân hình trắng như tuyết và mềm mại của mẹ, cơ thể tôi không khỏi phản ứng lần nữa. Tôi đưa tay phải ôm lấy bầu vú trái của mẹ, nó mịn màng và mềm mại. 

Tôi ngẩng đầu nhìn thấy mẹ đang nhìn tôi cười ngượng ngùng, lông mày nhíu lại, tôi cười có chút xấu hổ: “Mẹ, con sờ thôi. Hồi nhỏ con thích sờ vào. Bây giờ con lớn rồi, khó mà chạm vào, cứ để Phạm Băng Băng chạm vào đi!”

Mẹ thốt lên một tiếng rên rỉ trong cổ họng, đặt đôi bàn tay trắng trẻo và mềm mại của mẹ lên mu bàn tay tôi, nhắm đôi mắt hình quả hạnh mà không nói một lời. 

Tôi biết mẹ tôi đã đồng ý. Tôi dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực ngọc mềm mại trong tay. Vô tình, lòng bàn tay tôi đã nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ, hai bầu vú trắng nõn và béo ngậy đang thay đổi hình dạng trên tay tôi. 

Hơi thở của mẹ tôi dần trở nên gấp gáp, mẹ đỏ mặt nói: “Được rồi.” Mẹ hất tay tôi ra và nói: “Lau khô rồi đi ngủ”.

Tôi tức giận rút lòng bàn tay lại, uể oải nằm xuống, trong khi mẹ tôi đứng dậy lau người rồi bước ra ngoài. Tôi chỉ có thể theo mẹ về. 

Trở lại phòng ngủ, mẹ tôi nhìn thấy ga trải giường có rất nhiều vết nước, mặt đỏ bừng, mẹ vội vàng cất ga trải giường đi. Tôi nhìn về phía sau, vô thức hỏi: “Sao anh lại cất ga trải giường đi?” Nói xong tôi mới hiểu vì sao mình phải cất ga trải giường đi. Tôi nhận thức sâu sắc lượng nước trên giường của mẹ tôi. 

Mẹ tôi ngừng lại, rồi tai tôi nhẹ nhàng véo. Cô đỏ mặt, nũng nịu nói: “Em muốn anh chăm sóc cho em!”

Chẳng mấy chốc, mẹ tôi trải ga trải giường mới tinh và lấy từ trong tủ ra một bộ váy ngủ. Tôi nhìn mẹ, cười nói: “Mẹ, mẹ mặc quần áo làm gì? Sau này cởi ra sẽ phiền toái lắm!” Nói xong tôi nắm lấy một tay mẹ đẩy mạnh, mẹ tôi trần truồng nằm trên giường. 

“A…” Mẹ tôi vừa kêu lên vừa nhấc chân mẹ ra giữa giường rồi đè mẹ lên. Con cặc to cực kỳ cứng dưới háng tôi ấn thẳng vào cặp mông trắng nõn của mẹ tôi. 

Cơ thể mẹ cứng đờ, không biết thứ gì đang đè lên mông mình. 

"Băng Băng, con dừng lại được không? Mẹ không thể nhịn được nữa!" Mẹ không hề quay đầu lại mà đặt bàn tay ngọc lên ngực tôi, nhưng hành vi nhút nhát của người phụ nữ nhỏ bé này đã khiến ham muốn của tôi trong phút chốc lên đến đỉnh điểm. 

Tôi nũng nịu nói: “Mẹ, mới hai lần thôi, con còn chưa đủ. Mẹ đã hứa thỏa mãn con một lần, nên không thể bỏ cuộc giữa chừng! Mẹ phải là một người mẹ tốt, biết giữ lời!”

Nói xong, tôi không khỏi cúi người về phía trước, từ phía sau ôm lấy một bầu ngực của mẹ. Bộ ngực đàn hồi ngay lập tức phồng lên trong lòng bàn tay tôi. 

"Hmm...~nhẹ nhàng, nhẹ nhàng!"

Nhào lộn hơn một phút, tôi lật người mẹ lại, nằm ngửa trên giường rồi đè lên người mẹ. Tôi không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn người mẹ xinh đẹp của mình. 

Mẹ cắn môi, đôi má ngọc đỏ bừng, ngượng ngùng nhắm mắt lại khi nhìn vào khuôn mặt lợn bị ám ảnh của tôi. 

Tôi liếm môi, cúi đầu, ngậm một đầu nhũ nhỏ của mẹ vào miệng, mút thật mạnh. 

"Xì...Bingbing...đừng cắn...ah...con bé..."

Tôi dùng lưỡi liếm nhẹ núm vú sáng bóng, cảm thấy núm vú dần dần nở ra và ứ đầy máu trong miệng. 

Hôn được một lúc, tôi thấy mẹ cũng không phản kháng nhiều nên tôi hôn mẹ suốt xuống cái bụng trắng như tuyết của mẹ. 

Mẹ rên rỉ khe khẽ và chống cự nhưng khi đầu tôi cúi xuống, mẹ hoảng sợ hét lên: “Băng Băng, con đang làm gì vậy?”

Tôi tham lam ngửi mùi thơm của mẹ, hình như là mùi sữa tắm. Mẹ tôi không chỉ có mùi thơm cơ thể trưởng thành và mùi sữa tắm mà tôi còn phớt lờ mẹ và rúc đầu vào giữa hai chân mẹ.

Mẹ lo lắng kẹp đầu tôi vào giữa hai chân rồi dùng đôi tay ngọc của mẹ đẩy đầu tôi. "Băng Băng, nhanh xuống đi, nếu không mẹ sẽ tức giận!" 

Những lời đe dọa của mẹ tôi với giọng run run chẳng có tác dụng gì với tôi cả. Tôi phớt lờ mẹ, liên tục thọc sâu vào háng mẹ nhưng mẹ không chịu buông chân. Tôi không thể giúp được. Nhìn gò đất trắng như tuyết như chiếc bánh bao hấp ra khỏi lồng, tôi há miệng nhẹ nhàng cắn một miếng. 

"À!" Mẹ hét lên, chân mẹ bất giác buông ra một chút. Tôi nhân cơ hội này, đưa tay vào bên trong đùi mẹ, ngạo nghễ ôm lấy chân mẹ, để lộ chỗ hồng hào mềm mại sâu trong giữa chân mẹ. 

Tôi nhìn thấy một khoảng trống màu hồng chạy thẳng xuống xương mu trắng như tuyết. Môi âm hộ hơi đầy đặn mở ra như cánh hoa, những sợi chất lỏng dính dính trên môi mẹ hơi bốc khói. 

"Bingbing... con... ừm..." Mẹ tôi chưa kịp nói hết câu đã bị thay thế bằng một tiếng rên rỉ ngọt ngào. Tôi nhìn đôi môi quyến rũ của mẹ, thè lưỡi liếm nhẹ khiến cơ thể mẹ run lên. 

"Bingbing... con... đừng... dậy... dậy đi..." Mẹ lo lắng đến mức không biết phải nói gì, giọng nói quyến rũ. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông săn chắc của mẹ, đặt miệng lên môi âm hộ mềm mại và trơn trượt rồi liếm nó như chó con đang uống nước. 

"Ừm... ừm... đừng liếm Phạm Băng... đừng... bẩn thỉu ~" Mẹ tôi đẩy mạnh đầu tôi nhưng hai chân lại kẹp chặt tôi. Tôi không biết trong giây lát liệu mẹ tôi có thực sự không thích nó hay không. 

Tôi lắc đầu liếm âm đạo của mẹ, chỉ trong chốc lát, một dòng chất lỏng trào ra từ miệng trẻ. Tôi hưng phấn vô cùng, lưỡi liếm nhanh, đầu lưỡi thọc sâu vào khe, gãi vào phần thịt mềm xung quanh đường hầm. 

"A a...~~" Thân thể mẹ bắt đầu run rẩy kịch liệt, mông hơi nâng lên, toàn thân cứng đờ. Tôi uống hết chất nhầy và mật ong vào miệng như một cơn thủy triều. 

"A~ đau quá mẹ ơi, đừng nhéo nữa, đừng nhéo nữa." Tôi cười toe toét và bị kéo lên tai. Nhìn vào ánh mắt giận dữ của mẹ, khuôn mặt trắng nõn của tôi đỏ bừng vì đạt cực khoái. Tôi muốn nói điều gì đó nhưng miệng và mặt vẫn dính đầy mật của mẹ. Tôi vô thức liếm môi dưới, lăn mật ong vào miệng. 

Mẹ tôi nhìn thấy cảnh tượng này càng xấu hổ và khó chịu hơn: “Bỏ mọi thứ vào miệng đi!”

Tôi yếu ớt thì thầm: “Đó là nước của mẹ, không bẩn đâu.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76 Hứa với mẹ 2

Mẹ tôi trừng mắt nói: "Ôi, chỉ là... chỉ là..." Mẹ không nói được nữa liền đẩy vai tôi: "Tránh ra để mẹ xuống."

Tất nhiên, tôi không thể để mẹ bỏ đi như thế được. Tôi ném mẹ xuống giường, dùng một tay móc một chân mẹ rồi hướng quy đầu vào đôi môi căng mọng mọng nước của mẹ. Tôi hơi duỗi thẳng eo, quy đầu trong nháy mắt xuyên qua đôi môi kem, xuyên qua âm đạo chật hẹp và trơn trượt, chạm tới trái tim cô gái. 

"Ối..."

Mẹ như bị đông cứng, và mẹ phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén từ cổ họng, dường như đó là sự phấn khích được lấp đầy bởi con cặc dày đặc của tôi. 

Và tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Âm đạo của mẹ tôi chật và trơn. Con cặc dày thậm chí còn xuyên qua môi âm hộ đầy đặn. Lỗ thịt của con hổ trắng căng ra trở thành một vòng tròn. Thành âm đạo cảm nhận được sự xâm nhập của vật lạ và bắt đầu vặn vẹo dữ dội. 

Tôi thở gấp, đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ lên vai và bắt đầu đẩy mẹ. Đôi chân mảnh khảnh của mẹ đặt lên vai tôi đung đưa khi tôi đẩy. 

"Ừ...ah ừm...Bingbing...con...xin hãy nhẹ nhàng...Mẹ...Mẹ...không chịu nổi...uh ah...uh huh..." Mẹ tóc xõa rối tung sau gáy, đôi mắt hình quả hạnh hơi nheo lại, thở hổn hển, tiếng rên rỉ ngắn ngủi kéo dài, khuôn mặt ửng hồng càng đậm hơn, như thể mẹ đã uống rượu mạnh, đang trong cơn say. 

Tôi quỳ giữa hai chân hồng hào của mẹ, dùng hai tay dang rộng hai chân hình chữ M, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đập vào phần thịt chân trắng như tuyết và đôi mon bụ bẫm. 

Tôi thở hổn hển và nói: "Không sao đâu...Mẹ ơi, âm hộ mềm mại của mẹ ướt đến nỗi không cần tốn sức để đụ con. Một lúc sau mẹ sẽ cảm thấy dễ chịu hơn!"

"Hmm...~Xấu xí quá...ah...đừng nói...những thứ bẩn thỉu...uh...~" Sau vài cú thúc, âm đạo của mẹ tôi đã đầy nước. Mỗi lần cô rút con gà ra, một vệt mật ong sẽ chảy ra từ cái lỗ tròn. Với sự bôi trơn của mật ong, âm đạo của mẹ không còn chật hẹp nữa. Có lẽ chính mẹ tôi lại hào hứng nữa. Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ mềm và nóng hơn trước. Khi tôi đẩy qua đẩy lại, cặc tôi có cảm giác như được ngâm trong một hồ nước ấm. Cảm giác tê tê dễ chịu, chưa kể đáy âm đạo hút lấy quy đầu sưng tấy như cái miệng không răng.

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah..."

"Mẹ, mẹ có thích làm tình với con không?" 

"Đừng hỏi...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

“Pah, pah, pah, pah…” Tôi tăng cường độ và tốc độ, đồng thời tiếp tục hỏi: “Mẹ, mẹ có thấy Phạm Băng Băng khiến mẹ thấy thoải mái không?”

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh …”

Tôi không biết mình đã đụ cô ấy bao lâu, mơ hồ có cảm giác muốn xuất tinh, nhưng tôi nhanh chóng kìm nén và chuyển sự chú ý sang mẹ. 

Tôi nhìn thấy hai tay mẹ ở hai bên, những đốt ngón tay trắng nõn nắm chặt ga trải giường, mơ hồ thấy rõ những mạch máu xanh ở mu bàn tay của mẹ lộ ra do gắng sức. Bộ ngực tuyết tròn trịa và đầy đặn hơi xòe sang hai bên. Khi tôi đẩy mạnh, chúng rung chuyển lên xuống, thực sự giống như hai con thỏ trắng bụ bẫm. Đầu núm vú đã hưng phấn dựng lên, quầng vú màu hồng nhạt dưới ánh đèn càng thêm chói mắt. 

Tôi vui mừng đến mức một tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn, tay kia kéo một bên chân to trắng nõn của mẹ. Mặt tôi đỏ bừng, tôi đụ con mèo trắng ẩm ướt và mọng nước của mẹ tôi. 

Mặt mẹ tôi cũng đỏ bừng, tiếng rên rỉ ngọt ngào của mẹ khiến xương cốt tôi mềm nhũn, tôi đụ mẹ càng mạnh hơn. 

"À ừm... Băng Băng... ừm ừ... Băng Băng à ừ...~" Bàn tay mẹ đang giữ ga trải giường không biết từ lúc nào buông ra, thay vào đó đặt lên cánh tay đang ôm bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi. Năm ngón tay ngọc thon dài nắm chặt lấy cánh tay tôi, hai chân dài hơi nhấc lên. Đôi bàn chân nhỏ trắng nõn đặt trên đùi tôi, đung đưa nhẹ nhàng lên xuống, để lộ lòng bàn chân màu hồng. 

Tôi đã cảm nhận được nước ép của mẹ đang làm tôi no, nhưng nó không rõ ràng như bây giờ. Nhưng khi nhìn xuống, tôi thấy lỗ tròn của mẹ đang ôm con cặc to lớn của tôi, lộ ra mép thịt hồng hào. Rễ con gà đã được phủ một lớp mật ong lấp lánh. Ngay cả tóc tôi cũng ướt đẫm nước ép của mẹ và cuộn tròn lại. 

"Mẹ, mẹ ~" Tôi run rẩy hét lên, không phải vì sợ hãi mà vì cảm thấy vui mừng. Âm đạo hổ trắng của mẹ tôi hình như thật sự có thể cắn được. Nó cắn chặt cặc tôi, giống như một cái chai chân không nhỏ. Tâm lỗ tạo lực hút, hút quy đầu và chìm sâu vào tâm đàn hồi mềm mại. 

"Đừng... ừ... đừng nói... nói... ừ... ờ huh..." Mẹ nheo mắt, khóe mắt dường như có chút lấp lánh. Cô hơi hé cái miệng đỏ mọng, chiếc lưỡi mảnh khảnh hơi cong lên trong miệng. Gò má Hạ Phi và thậm chí cả cái cổ trắng như tuyết của cô cũng đỏ bừng. 

Mắt tôi đỏ hoe, nhìn dáng vẻ duyên dáng quyến rũ của mẹ, tôi không khỏi đặt chân mẹ lên chân mình, buông tay đang ôm đùi mẹ, mỗi tay một con, ôm lấy con thỏ mập mạp trên ngực mẹ, duỗi thẳng eo, đệm vào đôi chân to trắng nõn của mẹ rồi bắt đầu đẩy. 

"Mẹ, hu...Mẹ, con sẽ làm mẹ cảm thấy thật tuyệt." Tôi thở hổn hển. 

"Hmm...ah...Bingbing...ah...Bingbing...ừm...đừng hỏi...Bingbing...Bingbing...Bingbing..."

Nghe mẹ gọi tên tôi như thế, tôi không khỏi nghĩ rằng khi tôi còn nhỏ, mẹ cũng gọi tên tôi như vậy. Tuy nhiên, ngày nay đã khác với ngày xưa. Tiếng gọi của mẹ không chỉ khơi dậy cảm xúc Oedipus trong tôi mà còn khơi dậy niềm khao khát trong tôi. Con cặc ban đầu đã cứng lại một chút ngay lập tức.

Đâm được một lúc, mẹ tôi chợt co chân lại, hai bàn chân nhỏ bé của mẹ vướng vào sau lưng tôi. Những ngón chân xinh xắn và dễ thương của cô ấy cuộn tròn thật chặt, rồi duỗi ra đến cực hạn, gần như chạm vào bàn chân. Cô nheo mắt lại và khó có thể nhìn thấy chúng. Nước mật ong từ đáy lỗ của cô trào ra như suối, nhanh chóng làm ướt ga trải giường. 

Tôi biết mẹ tôi đã lên đỉnh, âm đạo mềm mại của mẹ căng cứng đến mức khó cử động. Tôi nhanh chóng ấn quy đầu vào giữa cái lỗ. Không ngờ, trước khi tôi dùng lực, quy đầu lại rơi vào một vòng thịt sâu hơn và chặt hơn. Một chút mát lạnh vuốt ve quy đầu, sau đó là sự vặn vẹo và mút gần như điên cuồng. Toàn bộ quy đầu như bị mẹ hút sâu vào trong bụng mẹ. Cảm giác tê và mềm khiến xương cốt tôi tan chảy. 

Tôi nhanh chóng tập trung, nín thở, đề phòng tinh thần, trong khi mẹ tôi đột nhiên trợn mắt, lòng trắng trợn lên, ngẫu nhiên đẩy tôi. 

"Ừm...Bingbing...nào...dậy đi...Mẹ...Mẹ cần...đi vệ sinh...Hmm...~" Tôi không ngờ phản ứng của mẹ lại lớn hơn tôi. Nhìn vẻ mặt của mẹ tôi, không có vẻ gì là bà đang ngoại tình. Mặc dù tôi đã đọc cốt truyện đụ mẹ đi tiểu trong cuốn tiểu thuyết đó, nhưng theo tính cách của mẹ tôi, nếu tôi làm như vậy, tôi đoán tôi và mẹ sẽ tức giận, có thể sau này mẹ sẽ không cho tôi đụ mẹ nên tôi không làm được. 

Tôi đành phải kéo quy đầu ra khỏi vòng thịt ấm áp rồi nằm lên người mẹ, thấp giọng hỏi: “Mẹ, mẹ còn muốn đi vệ sinh không?”

Mẹ tôi hít một hơi thật sâu, nhìn vào đôi mắt vẫn rực lửa của tôi, lập tức né tránh nói: "Ừm... Phạm Băng Băng, dậy nhanh đi, mẹ cần đi vệ sinh."

Nhìn đôi mắt lấp lánh của mẹ, tôi biết mẹ đã không thể chịu đựng được như vừa rồi. Hơn nữa, tôi không thể chịu đựng được vào lúc này. Làm sao tôi có thể dễ dàng từ bỏ chiếc bánh thơm ngon hấp dẫn của mẹ như vậy? 

Sau khi tìm ra chìa khóa, tôi phớt lờ nó và tiến về phía trước, ôm hai chân dài trắng nõn của mẹ lên vai. Tôi đỡ tấm ván giường bên cạnh mẹ bằng cả hai tay. Đôi chân to trắng nõn của mẹ bị tôi ép thẳng. Vị trí này cho phép cặc tôi thâm nhập sâu hơn và tiết kiệm sức lực. Tôi vào tư thế thuận lợi và bắt đầu nhẹ nhàng đụ con hổ trắng của mẹ tôi. 

Trong căn phòng được chiếu sáng rực rỡ giữa họ, hai cơ thể trần trụi chồng lên nhau, hai đôi chân thon dài gác lên đôi vai không quá khỏe, lòng bàn chân hướng lên trời, các ngón chân cong lên và đung đưa nhẹ lên xuống. Một thanh niên đẹp trai đang đè lên thân hình bụ bẫm. Một thiếu nữ giống như thiếu nữ một tay áp vào ngực thiếu niên, một tay che cái miệng nhỏ nhắn của mình, hai mắt mờ mịt, ở giao lộ có một sợi chỉ. Con gà trống màu đỏ tím nổi đầy gân xanh được nhét vào cái lỗ mềm màu hồng và không có lông. Nó được đẩy qua đẩy lại, lấy ra phần thịt mềm màu hồng trong lỗ. Chất lỏng trong suốt chảy xuống đáy lỗ. Một phần nhỏ xuống tấm ga trắng tạo thành vết ướt lớn, phần còn lại chảy xuống thung lũng mông sâu đến bông cúc hồng. Hai quả trứng khổng lồ đập vào đáy chậu khi con cặc đâm vào. 

"Huh... Mẹ... Huh... Mẹ... Huh..." Tôi thở hổn hển. Tôi không biết tại sao. Mặc dù tôi không sử dụng bất kỳ tư thế khó nào nhưng tôi cảm thấy thể lực của mình rất mệt mỏi. Nhìn mẹ che miệng trước mặt mà tôi thấy phấn khích. Người mẹ thuở nhỏ vốn như một vị thần và toàn năng, giờ đây đang đón nhận những cú thúc của tôi một cách duyên dáng và du dương dưới cơ thể mình. 

Mẹ tôi bịt miệng không nói, chỉ rên rỉ còn tôi chỉ biết hét lên “Đệt”. Tôi không biết tại sao mình lại hét lên như vậy. Có lẽ là vì trước đây mẹ tôi luôn gọi tôi là Phạm Băng Băng. 

La hét một hồi, mẹ tôi có vẻ lo lắng, buông tay ra, giận dữ nói: “Con… à… con có… ừm… im đi… ừm…” Tôi cúi đầu, dùng miệng chặn miệng mẹ lại, móc lưỡi vào chiếc lưỡi hồng mềm mại, gần như tham lam mút lấy thứ chất lỏng ngọt ngào trong miệng mẹ. 

Những tiếng thịt va vào nhau, tiếng nước dãi quyện vào nhau, tiếng gà gáy cọ vào lỗ mật lần lượt vang vọng trong phòng ngủ của mẹ tôi như một bản giao hưởng tuyệt vời. Tôi hôn mẹ một lúc, hôn đến khi xương mẹ mềm ra, tôi lại đứng thẳng lên và nhìn xuống cảnh tôi giao hợp với mẹ. Trái tim tôi rung động. Tôi nắm lấy gốc con gà và từ từ kéo nó ra. Quy đầu khổng lồ tiết ra một dòng chất nhầy lớn. Miếng thịt hồng hào đã bị căng ra và đang vặn vẹo. Tôi trượt quy đầu vào khe hở của mẹ tôi. Tôi đẩy nó vào lần nữa khi mẹ tôi rên rỉ và bắt đầu đẩy từ nông đến sâu. 

Có lẽ những cú đẩy hống hách vừa rồi của tôi đã khiến mẹ tôi hơi tức giận. Tôi thấy cô ấy quay đầu đi và không nhìn tôi. Tôi cảm thấy trong lòng mềm mại không thể giải thích được. Tôi cúi đầu xuống và để con cặc của mình đi sâu vào và ra khỏi âm đạo của mẹ. Tôi hôn vào má mẹ và hét lên: "Mẹ! Mẹ!"

"Anh có phiền không!?" Cuối cùng mẹ cũng khó chịu vì tôi liên tục la hét và quay lại trừng mắt nhìn tôi. 

Tôi tác động sâu vào cơ thể xinh đẹp bên dưới, xoa nắn bộ ngực mềm mại trong tay, đáng thương nói: “Mẹ, đừng phớt lờ con.”

Mẹ muốn nói gì đó nhưng nhìn vẻ mặt đáng thương của tôi, mẹ nuốt nước bọt rồi đột nhiên quay đầu đi. 

"Ai phớt lờ bạn, muốn làm thì nhanh lên!" Nói xong anh ấy đỏ mặt và không nhìn tôi. 

Nghe mẹ nói, tôi phấn khích đến mức há hốc mồm nói: “Gần đến rồi mẹ ơi, gần đến rồi mẹ ơi, nhìn con đi, nhìn con này”.

Tôi duỗi thẳng mông và con cặc của tôi lần nào cũng đâm sâu vào trái tim cô gái. Tiếng nước róc rách làm tôi mê mẩn, chỉ biết thưởng thức con mèo bạch hổ của mẹ. 

Trong khi đụ mẹ, tôi muốn quay mặt mẹ lại, nhưng tôi đã đưa tay ra hai lần, nhưng do vấn đề về tư thế nên không thể với tới mẹ, hoặc chỗ dựa không ổn định. 

"Hận thù...chirp...ah...gì...ừ...muốn làm gì?" Mẹ vừa nói vừa quay đầu lại, đôi mắt hình quả hạnh hiện lên vẻ ngượng ngùng, nhưng tôi lại cảm thấy như mẹ cũng đang mỉm cười. Má cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ, mồ hôi chảy ra từ chóp mũi, răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, đôi mắt đầy ngượng ngùng nhưng cô ấy vẫn nhìn chằm chằm vào tôi khi tôi nói. 

"Huh... Mẹ ơi, con về đây, con xuất tinh cho mẹ, Phạm Băng Băng sẽ thụ tinh cho mẹ!" Nói xong hắn đâm mạnh! 

"A a...~" Nói xong, tôi cảm thấy mẹ tôi hét lên, âm đạo đột nhiên co rút dữ dội. Những bức tường da thịt của cô ấy quấn quanh con cặc, và sự kích thích to lớn đã bị tôi trực tiếp véo ra. Tôi vùi đầu vào vòng tay mẹ, quy đầu sưng tấy và đập nhanh. Thứ chất lỏng màu trắng tanh trào ra từ mắt ngựa, đánh vào lòng mẹ thành dòng, đối mặt với dòng mật từ mẹ, nó đưa mẹ lên đỉnh. 

Mẹ dùng hai tay ôm chặt cổ tôi, ấn đầu tôi vào ngực mẹ, luồn mười ngón tay vào tóc tôi, dùng đầu ngón tay ấn mạnh vào da đầu tôi rồi quấn hai chân ra sau lưng tôi, ấn vào mông tôi. Ngay cả dưới áp lực này, con cặc của tôi một lần nữa đâm sâu vào trái tim cô gái. 

Nhưng mẹ tôi chợt cứng đờ, một dòng chất lỏng ấm nóng chạm vào bụng dưới của tôi. Mẹ tôi tè! ! 

"Con...~" Với một âm thanh, khuôn mặt của người mẹ lập tức giống như ánh hoàng hôn đang nở rộ. Cô ấy vô cùng xinh đẹp, nhưng đồng thời cũng rất xấu hổ...

Hơn ba mươi phút sau, mẹ tôi tắm xong, nhìn tấm ga trải giường ướt đẫm nước tiểu của mình. Mặt cô chợt đỏ lên vì xấu hổ. Cô ấy liếc tôi một cái rồi tự mình thay khăn trải giường.

Thay đồ xong, anh mặc quần áo rồi nằm lên giường. Anh ấy nhìn tôi và giận dữ nói: “Bây giờ tôi hài lòng rồi, đi ngủ thôi.”

Tôi cười nói: "Mẹ ơi, con địt mẹ chưa đủ đâu. Địt mẹ đủ rồi con sẽ đi ngủ!" Nói xong tôi bất ngờ lao vào mẹ.

"Ừ..."

Mười phút sau, tiếng đập cửa lại vang lên trong phòng ngủ của mẹ tôi. 

Tôi cúi đầu liếm xương quai xanh của mẹ: “Mẹ, mẹ, con thấy dễ chịu quá!”

"Pa bang bang... bang bang bang..."

Mẹ hơi nheo mắt lại, liên tục thở hổn hển: "Ừm... Băng Băng... nhẹ nhàng một chút... ừ..."

Sau một trăm cú thúc nữa, tôi nằm trên người mẹ, nũng nịu nói: "Mẹ, Phạm Băng Băng hơi mệt. Mẹ nằm trên thì thế nào? Là con lúc nào cũng dùng lực. Mẹ ơi, con mệt quá!"

Má mẹ đỏ bừng: "Hả...cái gì...ở trên...thế này không được sao?"

Sau một tiếng “Bùm ~”, tôi rút con cặc của mình ra khỏi lỗ mềm mại của mẹ, một chuỗi dài chất nhầy chảy ra. 

“Hmm~” Cơ thể mẹ khẽ run lên trong vô thức. 

Tôi nằm ngửa cạnh mẹ, đưa tay xoa xoa bộ ngực thanh tú của mẹ: “Mẹ ơi, mẹ ngồi lên người con, rồi chĩa cặc của con vào âm hộ mềm mại của mẹ, ngồi xuống đi!”

"Pah!" Mẹ đánh mạnh vào ngực tôi, nũng nịu nói: “Thằng nhãi này, đừng nói những lời bậy bạ.”

"Được rồi, mẹ nhanh lên, nếu không con không biết bao lâu mới xuất tinh. Mẹ nhanh lên đi." Cô ấy cũng đá chân như một đứa trẻ.

"Này ~" Sau khi mẹ tôi thở dài một tiếng, mẹ đứng dậy và nhìn con cặc dài và dày phủ đầy những sợi bạc của tôi. Đôi mắt xinh đẹp của cô được bao phủ bởi một lớp sương mù nhẹ, quyến rũ đến mức gần như chảy nước. Cô ấy cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, kìm nén sự xấu hổ trong lòng, đặt tay lên vai tôi, rồi cử động cơ thể thanh tú của mình, chẳng mấy chốc cô ấy đã nằm trong lòng tôi. 

Lúc này mặt mẹ tôi đỏ bừng. Mẹ đưa tay nhéo nhẹ vào eo tôi, nhỏ giọng nói: “Làm sao được, mẹ không làm được đâu!”

Tôi hào hứng nói: “Mẹ chỉ cần nhấc mông lên một chút, dùng tay giữ phần dưới của con, nhắm vào vị trí của mẹ, ngồi xuống rồi bơm lên xuống. Rất đơn giản!”

Thân hình mẹ khẽ run lên, rồi mẹ làm một tư thế xấu hổ, vươn bàn tay nhỏ bé run rẩy của mình nắm lấy con cặc dày đặc, nóng bỏng của tôi rồi từ từ nhắm vào cái lỗ mềm mại của mẹ.

Tôi hưng phấn đến mức muốn xuất tinh ngay lập tức. Tôi đỏ mặt nhìn mẹ, vội vàng nói: “Dạ vâng mẹ, mẹ xoa vài cái rồi ngồi xuống đi.”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi rồi từ từ hạ eo và hông xuống, ấn cái lỗ mềm mại của mẹ vào quy đầu của tôi. Tôi chợt cảm thấy một dòng mật chảy vào quy đầu của mình. 

Mẹ dường như cũng cảm nhận được phản ứng của chính mình, xấu hổ không dám nhìn tôi nhưng vẫn không ngừng cử động tay. Có lẽ cô ấy cũng cần con cặc của tôi được đưa vào. Mẹ áp mông vào quy đầu của tôi, xoa qua xoa lại vài lần rồi từ từ ngồi xuống. 

Mẹ một tay giữ cặc tôi để nó không tuột ra ngoài, tay kia đặt lên ngực tôi. Chuyển động chậm rãi của cô ấy khiến tôi có cảm giác như cô ấy đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. 

Suy cho cùng thì đây là lần đầu tiên mẹ tôi làm tình với tôi trong tư thế này. Dù cô ấy có thông minh đến đâu thì động tác của cô ấy cũng không tránh khỏi bị giật, nhưng chính vẻ ngoài vừa rắn rỏi vừa quyến rũ, vừa trong sáng lại vừa quỷ dị này đã khiến tôi muốn dừng lại. Đột nhiên tôi vươn tay nắm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đẩy lên trên. Tôi nghe tiếng sủi bọt, con cặc tôi tách đôi môi mềm mại ra và thọc sâu vào âm đạo của mẹ.

"Ôi...~Anh sắp chết rồi!" Mẹ tôi kêu lên vì bị tôi đẩy mạnh: “Con cứ chọc mẹ như thế này, con muốn mạng của mẹ con à?”

Tôi rất thoải mái khi được bao bọc trong làn da mềm mại của mẹ. Tôi mỉm cười thúc giục: “Mẹ đi nhanh đi.”

Mặt mẹ tôi đỏ bừng như kodan, rõ ràng là bà đang vô cùng xúc động. Cô theo bản năng bắt đầu lắc lư eo mình một cách chậm rãi, ngân nga không ngừng.

“Băng Băng, nó dài và cứng quá, cảm giác như đang thọc vào bụng mẹ vậy!” Hai má mẹ cô ửng hồng, trông cô như một cô bé ngây thơ, duyên dáng và điên cuồng.

Khi tôi nghe điều này, con cặc của tôi ngày càng cứng hơn, tôi cười nói: "Mẹ ơi, đây là cách con có thể thụ tinh cho mẹ!"

"Pah!" Mẹ đánh nhẹ vào ngực tôi và giận dữ nói: “Im đi!”

"Được rồi mẹ, di chuyển nhanh lên và con sẽ im lặng!"

Lúc đầu mẹ tôi chỉ cử động được cặp mông hồng hào. Dù con cặc của tôi rất thoải mái khi được cọ xát bởi phần thịt mềm mại trong lỗ bí mật của mình nhưng tôi vẫn chưa hài lòng nên nói: “Mẹ ơi, mẹ có thể di chuyển nó lên xuống”.

Mẹ ậm ừ xấu hổ, dùng tay đỡ ngực tôi, nâng cặp mông béo lên rồi lại ngồi xuống. Cô ấy nhìn tôi như một cô bé nhút nhát và hỏi: "Bingbing, điều đó có đúng không?"

Tác động trực quan đến sự do dự đột ngột của mẹ và vẻ mặt của mẹ khiến tôi đẹp đến mức trái tim tôi đập thẳng vào tim. Tôi vội vàng gật đầu nói: “Mẹ, đúng rồi.”

Mẹ tôi đỏ mặt nhìn tôi nói: “Thằng nhãi này, con biết giở trò đồi bại với mẹ đấy.” Sau đó, cô tiếp tục giở trò đồi bại. 

Tôi chỉ cảm thấy con cặc của mình đã chui vào một cái ruột gà chật hẹp, chật hẹp đến mức gần như không thể cử động được. Tuy nhiên, nước mật ong của mẹ tôi nhiều quá. Mỗi lần cô ấy vặn vẹo, tôi có thể cảm nhận rõ ràng một dòng nước chảy ra từ cái lỗ nhỏ gọn của mẹ tôi, cho phép cặc tôi chạy tự do trong âm đạo của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 Một khoảng thời gian hoàn toàn thỏa mãn

Mông tôi và mẹ tôi bắn tung tóe như lò xo bay. Không chỉ mông và mông của chúng tôi mà cả bụng dưới và ngực của chúng tôi cũng ướt đẫm. Thật là suôn sẻ khi ra vào. 

Mẹ ngày càng khá hơn, vẻ ngoài đoan trang, tao nhã và lạnh lùng thường ngày đã hoàn toàn biến mất. Bây giờ cô ấy đầy vẻ quyến rũ, ngẩng cao đầu, cơ thể cong về phía sau, bộ ngực lớn không ngừng đung đưa, khiến tôi không khỏi lo lắng liệu vòng eo thon thả của cô ấy có chịu được lượng sữa nặng như vậy trên phần thân trên hay không. 

Tôi nhìn chăm chú vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, bộ ngực cao và săn chắc, vòng eo săn chắc và cặp mông tròn trịa của mẹ di chuyển lên xuống nhanh chóng, giống như một hiệp sĩ hung dữ; mồ hôi thơm trong suốt tụ lại thành cột nước, cứ lăn tròn lan ra giữa thân hình bụ bẫm nhấp nhô, bắn tung tóe khắp mặt. 

“Uh-huh... uh-huh... uh-huh... ahhh…” Đột nhiên, sắc đẹp của mẹ tôi tái nhợt, mẹ khẽ khóc. Cơ thể đầy đặn của cô ấy yếu ớt rơi vào tôi. Hai quả bầu vú khổng lồ được ép thành hình tròn dẹt, lớp thịt trắng sữa đông lại tràn ra mép nách. 

Tôi giơ lòng bàn tay lên vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của mẹ rồi hỏi: "Mẹ ơi, sao mẹ căng thế? Hãy thư giãn! Hãy coi Phạm Băng Băng như bạn trai của con và tận hưởng điều này tối qua đi!"

Mẹ vội thở hổn hển, giọng nói mê hoặc: "Con trai hư, mẹ ơi, mẹ sắp chết rồi à...~"

Nghe vậy, tôi vội áp mắt quy đầu vào âm đạo của mẹ. Âm đạo của mẹ co giật mấy lần rồi lại rỉ ra.

Nhưng lần này, mật của mẹ không còn chỉ là những dòng nước mỏng nữa. Thay vào đó, nó giống như một dòng sông vỡ bờ, cuồn cuộn lao về phía cặc tôi, rửa sạch quy đầu dày cộp của tôi. Ngay khi tôi đang tận hưởng sự vuốt ve của mật ong của mẹ tôi, một dòng nước ngầm nổi lên từ mật ong cuộn tròn. Thì ra đó là một đường nước mỏng và đậm, lại bắn thẳng vào mắt tôi. Tôi đau đớn và tê liệt đến mức gần như chết. 

Sau đó tinh dịch của tôi lại thất bại và tôi không thể kiểm soát được tinh dịch của mình. Tinh dịch đặc bắn lên trên và rỉ ra thành một đống hỗn độn. 

Tinh dịch của tôi xuất tinh nhanh chóng và nước mật ong của mẹ tôi dâng trào. Hai thế lực va chạm nhau, cuối cùng mẹ tôi chịu thua. Tinh dịch nóng hổi của tôi tràn ngập tận sâu trong lòng mẹ. 

"A... ừm... Phạm Băng... ừm... con đốt chết mẹ rồi!" Lời vừa dứt, mẹ tôi yếu ớt nằm đè lên người tôi, âm hộ mềm mại của mẹ vẫn kẹp chặt cặc tôi mở ra đóng lại như sợ tôi bỏ đi. 

Hai mẹ con tôi và tôi giữ nguyên tư thế này hơn hai mươi phút, cho đến khi con cặc của tôi lại cứng như sắt trong âm hộ mềm mại của mẹ tôi. 

Mẹ tôi nhìn tôi vừa sốc vừa xấu hổ, lắp bắp: "Băng Băng, không, không muốn, được không? Mẹ, con thật sự không thể chịu đựng được nữa!" Mặt mẹ chợt như quả táo chín, đỏ đến mức tôi muốn cắn một miếng. 

Tôi đưa tay xoa xoa ngực mẹ, cười nói: “Mẹ ơi, cho con đụ mẹ lần cuối, đêm nay con sẽ mãn nguyện, không nghĩ nữa.”

Không đợi mẹ phản ứng, tôi ôm mẹ thật chặt rồi trở mình thật mạnh. Giữa tiếng kêu của mẹ, tôi và mẹ trở thành một người đàn ông nằm trên người một người phụ nữ, và tôi bắt đầu lắc lư nhẹ nhàng. 

"Hmm~hmm~hmm~" Mẹ bắt đầu thở hổn hển với đôi mắt hình quả hạnh nhắm nghiền. 

"Mẹ ơi, Phạm Băng Băng yêu mẹ lắm! Mẹ ơi, con bắt đầu đụ mẹ thật mạnh đây!"

"Bùm!" Mẹ đánh vào đầu tôi một cách yếu ớt. Anh ta tức giận nói: "Ừ... nhóc... đừng... nói những lời tục tĩu... ừ... nhẹ nhàng... ừ..."

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah..." Tôi đẩy thêm một trăm hoặc hai lần nữa. Nhìn thấy mẹ gần như kiệt sức vì mình, tôi cười ác độc nói: “Mẹ, đổi tư thế đi.”

Nói xong, không đợi mẹ phản ứng, tôi rút cặc của mình ra, dùng sức xoay thân hình mảnh dẻ của mẹ, lưng hướng lên trời, tứ chi trắng như ngọc nằm trên giường. Rồi tôi nằm đè lên cơ thể mềm mại của mẹ, dùng cả hai tay siết chặt mười ngón tay mảnh khảnh của mẹ, nâng lên hạ xuống eo, con cặc của tôi ra vào âm đạo mẹ thật nhanh. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Đầu mẹ vùi vào gối, mái tóc dài xõa qua vai, mẹ thở hổn hển vì bị cặc tôi xâm nhập. 

"Mẹ có thoải mái không, mẹ ơi, mẹ có thoải mái khi làm tình với Phạm Băng Băng không?"

Tôi lẩm bẩm rồi nằm trên cơ thể mềm mại của mẹ, hôn lên chiếc cổ trắng nõn của mẹ. Bụng tôi tiếp tục tác dụng lực để cặc tôi có thể tự do di chuyển trong âm đạo, cảm nhận được khoái cảm khi được bao bọc trong những lớp thịt mềm mại. 

“Đồ khốn, đừng nói bậy.” Mẹ nằm trên giường thở dốc. Chắc là do tôi xâm nhập cô ấy theo cách này và nói những lời tục tĩu với cô ấy nên cô ấy xen lẫn xấu hổ và chịu đựng khoái cảm khi được con cặc đụ vào âm hộ của mình. 

Tôi đứng thẳng lên và xoa xoa cặp mông tròn trịa và gợi cảm của mình bằng cả hai tay. Tôi nhìn thấy hậu môn mỏng manh của mẹ đang bị đóng chặt. Khi con cặc của tôi được đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy, tôi có thể nhìn thấy những làn sóng thịt lăn trên cặp mông trắng trẻo của cô ấy. Môi âm hộ lật lại để lộ màu hồng, mật hoa chảy quanh cặc.

"Con định nói, mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái khi ở bên con không? Lục Nhất Băng, con đụ mẹ thật mạnh!" Tôi quay đầu mẹ lại thì thấy hai má mẹ ửng hồng, đôi môi đỏ mọng đang thở đầy quyến rũ, rõ ràng là cặc tôi đang ra vào âm đạo của mẹ. Tôi hưng phấn đến khó diễn tả, nhưng luôn có cảm giác chưa đủ thấu đáo, muốn chiếm hết của mẹ.

"Tiểu tử này, ngươi câm miệng, ngươi muốn làm gì?" Mắt mẹ tôi hơi mờ đi, hơi thở nóng hổi khiến mặt tôi nóng bừng.

"Mẹ, con muốn hôn mẹ, hôn mẹ." Cặc tôi bị âm hộ mềm mại của mẹ cắn chặt. Tôi nuốt trọn con cặc vào trong lồn mẹ nhưng cảm giác vẫn chưa đủ. Tôi nằm trên cơ thể mềm mại, ôm lấy đôi má ửng hồng trước mặt, há miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng. 

"Uh-huh ~" Mẹ đã bị mê hoặc bởi sự làm tình của tôi và đáp lại nụ hôn nóng bỏng của tôi một cách nhiệt tình. Cô ấy lè lưỡi và thâm nhập vào miệng tôi. Cô ấy cuộn lưỡi quanh lưỡi tôi và phun ra chất lỏng thơm tho cho tôi nuốt. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, chúng ta đổi vị trí đi." Tôi thở hổn hển, lật ngực mẹ lại thì nhận được ánh mắt ngượng ngùng và giận dữ. Tôi mỉm cười, con cặc không ngừng thọc vào trong âm hộ, tôi nằm trên thân thể mảnh khảnh của mình, há miệng ngậm lấy bộ ngực ngọc. 

"Tiếp tục thay đổi, bạn có quá nhiều việc phải làm." Mẹ sốt ruột nói, nhưng bàn tay ngọc của mẹ đã ôm lấy cổ tôi, hai chân ngọc thon dài kẹp chặt eo tôi, một đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại đan vào nhau. Âm đạo màu hồng lộ ra toàn bộ, con cặc duỗi ra hai môi âm hộ màu hồng, tiến vào âm đạo tràn đầy hơi ẩm như pha lê. 

"Mẹ, chuyện này chỉ có thể lãng mạn nếu mẹ có nhiều tư thế. Và lần cuối cùng, mẹ phải để con đụ mẹ hết mình!"

Tôi nhổ bộ ngực ngọc vào miệng, dùng hai tay giữ sau đầu mẹ, đột nhiên dùng lưỡi bịt kín đôi môi đỏ mọng mềm mại của mình. Tôi dùng lưỡi cạy răng, đưa vào miệng hít lấy hương thơm thỏa thích. Con cặc của tôi đã bị đẩy thẳng vào lỗ mật ong. 

Lúc này tôi chỉ muốn điên cuồng xâm chiếm từng tấc cơ thể của mẹ. Mẹ tôi đang thở hổn hển, đôi môi đỏ mọng của tôi bị lấy ra khỏi tôi, khiến hơi thở phát ra từ Qiongbi bé nhỏ của mẹ có chút ngắn ngủi. Những ngón tay mảnh khảnh của tôi nắm chặt sau lưng, móng tay bấm vào da thịt, khiến tôi có cảm giác hơi thô ráp. Tôi nghĩ da lưng tôi bị móng tay của mẹ làm rách.

“Đồ khốn nạn, nhóc con, Phạm Băng Băng, hôn tôi mạnh quá, muốn mẹ chết ngạt.” Mẹ cảm thấy khó thở, đôi môi đỏ mọng phải rời khỏi miệng tôi. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi, rồi đôi mắt xinh đẹp của cô ấy chớp chớp. Tôi cảm thấy con cặc trong âm hộ mềm mại của tôi dường như đã lớn trở lại. Đôi chân ngọc mảnh khảnh của mẹ càng kẹp chặt eo tôi, mười ngón chân thon dài của hai bàn chân trắng nõn mềm mại của mẹ cong thật chặt. Cô ấy cong mông lên để cặc tôi tiến sâu hơn vào âm hộ của tôi.

“Ha ha mẹ, yêu càng sâu, hôn càng mãnh liệt, càng xuyên càng sâu.” Môi tôi chạm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, hơi thở nặng nề của tôi phả vào đôi má ngượng ngùng và có phần xấu hổ của mẹ. Phần thân dưới của tôi dường như đang kìm nén ham muốn không thể chịu nổi, và nó sưng lên đến tột độ. Nó giống như một ngọn núi lửa có thể phun trào bất cứ lúc nào. Vòng eo của tôi di chuyển nhanh hơn, con cặc của tôi kêu xèo xèo trong âm hộ màu hồng và mỗi lúc một trở nên hung dữ hơn.

"Bingbing, cậu sắp xuất tinh à?" Mẹ vội vàng nói với khuôn mặt đỏ bừng. Cô ấy dường như biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Cô ấy nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đỏ bừng của tôi bằng đôi mắt đẹp và dường như cảm thấy nhẹ nhõm.

Tôi đụ mẹ thêm một lúc nữa, cảm thấy mình đã dần thích nghi với sự kích thích từ lỗ ngọt ngào của mẹ nên tôi bắt đầu từ từ điều chỉnh tư thế, lúc thì nâng đùi mẹ lên, lúc thì quay sang một bên: “Mẹ ơi, con đụ mẹ chưa đủ đâu, con chưa muốn xuất tinh cho mẹ đâu!”

Mẹ lúc đầu vẫn còn thở hổn hển, nhưng một lúc sau mẹ cảm thấy có gì đó không ổn nên nghi ngờ hỏi: "Vậy con đang làm cái quái gì vậy? Ờ..."

“Không có gì, chỉ là eo tôi hơi khó chịu, cứ cúi người như thế này thôi.” Mẹ đưa bàn tay nhỏ bé ra khỏi mắt, nhìn tôi người đầy mồ hôi và ngập ngừng: "Tôi nên làm gì đây? Nghỉ ngơi một lát nhé."

Tôi mỉm cười nói: “Mẹ ơi, sao mẹ không thay đổi vị trí của mình đi?” Mẹ tôi còn chưa kịp phản ứng, đã vô thức hỏi: “Thay đổi tư thế nào?”

"Em nằm xuống và anh đụ em từ phía sau, giống như chó con giao phối vậy!"

Mặt mẹ lập tức đỏ bừng, mẹ cắn môi nói: "Không, Phạm Băng Băng, con có thể giữ thể diện cho mẹ được không?"

Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì tôi đã bị cắt ngang. Tôi nhẹ nhàng đưa con cặc của mình vào trong âm đạo của mẹ, quy đầu sưng tấy cọ xát vào phần thịt âm đạo mềm mại và trơn trượt. Chất nhầy lớn có tác dụng bôi trơn ở chỗ giao nhau, để tôi cảm nhận được độ kín của âm đạo mẹ mà không bị bóp nghẹt. Mỗi lần vào là tôi có thể xuyên thủng hoàn toàn, quy đầu đã lọt thẳng vào giữa hố.

Tôi có chút ngượng ngùng nói: “Mẹ đừng ngại. Hơn nữa, tối hôm đó con vào phòng mẹ, mẹ lại nằm xuống để con đụ mẹ.”

"Anh đang nói cái gì vậy? Tôi bị buộc phải...ah!" Mẹ tôi chưa kịp nói hết lời, tôi đã nhấc cái mông to tròn và thẳng tắp của bà lên rồi lật lại ngay. Cặp mông trắng nõn như đĩa ngọc của mẹ đập vào mắt tôi. Hai cái mông đầy đặn hếch lên, mông trắng nõn, đường mông hơi tách ra. Chất lỏng trong suốt như pha lê không chỉ làm ướt lỗ hoa mà còn khiến hậu môn nhỏ màu hồng cũng bị bao phủ bởi pha lê.

"Băng Băng, con đang làm gì vậy? Con có phớt lờ lời của mẹ không? Con còn làm như vậy nữa mẹ sẽ tức giận!" Giọng mẹ nghe có vẻ lo lắng và ngượng ngùng. Tôi bất chấp nắm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nâng mẹ lên một chút và để mẹ đỡ đầu gối và cánh tay. Trên giường, tôi làm tư thế giống chó, quay lưng về phía mình. Tôi ôm mông bằng cả hai tay. Dưới cái nhìn chằm chằm của đôi mắt nheo nheo của mẹ, tôi căn chỉnh tư thế và nhẹ nhàng duỗi thẳng eo. Trong khoảnh khắc, cái bao dày và trơn trượt khiến tôi thoải mái đến mức không khỏi rên rỉ.

"Mẹ, chỉ một lần cuối cùng thôi, hãy thử một lần, thỏa mãn yêu cầu của con, để con đụ mẹ từ phía sau." Cái bụng đẫm mồ hôi của tôi chạm vào cặp mông trắng nõn của mẹ, phát ra âm thanh da thịt va vào nhau “tách, cạch, cạch”, vừa đục vừa giòn. Chính chị Tử Ngọc là người đã toàn tâm toàn ý cho tôi, tôi không khỏi cảm thấy khi tiến vào chị Ziyu từ phía sau, tôi phải cẩn thận kiềm chế sức lực của mình, vì sợ vô tình làm bị thương chị Ziyu, nhưng mẹ tôi thì không cần. Cặp mông căng mọng như đĩa ngọc trắng đóng vai trò đệm, vừa đủ để quy đầu áp vào phần thịt mềm mại của tâm hoa nhưng không làm mẹ tôi đau.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Tôi có thể cảm nhận được mẹ tôi lúc đầu thực sự có chút tức giận, thậm chí còn kìm nén tiếng rên rỉ của mình. Cô ấy để tôi làm điều đó từ phía sau, nhưng cô ấy không nói một lời. Cô ấy quay lại nhìn tôi bằng đôi mắt hình lưỡi liềm khiến tôi có chút rùng mình. Nhưng dù vậy, tôi cũng không có ý định đi theo mẹ. Dù sao thì tôi cũng đã làm rồi, vậy nếu lần này tôi không làm kỹ thì sao?

Tôi không nói nữa, ôm chặt cặp mông to lớn của mẹ và bắt đầu co giật từ từ. Quy đầu xuyên thủng những lớp thịt như núi, âm đạo căng cứng hút lấy con cặc nóng bỏng. Cái chạm tròn trịa, mềm mại và đầy đặn từ lòng bàn tay khiến tôi phấn khích gần như phát điên, khoái cảm bắt đầu tích tụ.

Ít phút sau, mẹ tôi run rẩy đến mức dường như không thể chịu nổi nữa. Cô nói: "Băng Băng, em dừng lại trước đi. Mẹ sẽ nói chuyện với em." Tôi không nghe lời mẹ mà chỉ nói chậm lại: “Mẹ cứ nói vậy đi, có chuyện gì vậy?”

“Mẹ, chúng ta cùng bàn bạc chuyện này nhé?” Mẹ bị tôi đánh tới đẩy lui, lúc nói chuyện có chút hụt hơi.

"Mẹ ơi, tư thế này thật bình thường, thật sâu và dễ dàng!"

"Băng Băng, không được, tư thế này không tốt."

"Mẹ, con thấy thoải mái, con sẽ xuất tinh lần cuối. Mẹ, hãy thỏa mãn con đi!"

Tôi bắt đầu canh tác lại mảnh đất màu mỡ này. 

Một lúc sau, mẹ tôi mới rít lên: "Băng Băng, con không sao chứ? Mẹ con đã nằm hơn mười phút rồi."

Tôi lớn tiếng nói: "Hừ...Mẹ, mẹ hợp tác nhiều một chút sẽ nhanh thôi. Đừng im lặng. Chỉ cần hét hai tiếng thôi."

Vừa nói tôi vừa lắc mạnh eo, con cặc của tôi xuyên qua âm đạo của mẹ, cặp mông đầy đặn xinh đẹp của mẹ đã hoàn toàn nhận được tác động của tôi. 

"Ahhh...ahhh...ừm...Bingbing...được rồi...thằng nhóc...đợi...đợi tôi vào ngày mai...để...ừm...lại...để tính sổ với cậu...uh uh...~"

Mẹ nói ngắt quãng, dường như sự kích thích còn lớn hơn trước. Tiếng rên rỉ của cô ấy trở thành một đường mỏng, xuyên qua màng nhĩ của tôi như những mũi kim. Tôi thở hổn hển và thở hổn hển. Nhìn cặp mông đầy đặn và tấm lưng trắng như tuyết của mẹ mà tôi không khỏi xót xa. Anh tựa lưng vào lưng mẹ, vươn tay ra dùng một tay nắm lấy hai bầu vú đang đung đưa của mẹ rồi bóp bóp bộ ngực mềm mại một cách bừa bãi. Mông anh chồng lên trên mông mẹ cô như một chiếc máy đóng cọc, tiếng 'pah pah pah' vang lên không ngừng. 

"A a... không... thế này quá... a a... nhanh quá... a a... ha a..."

Mẹ không nhịn được mà đưa tay ấn vào người tôi. Nhìn bàn tay ngọc trắng nhỏ nhắn mà mẹ dang ra, trong lòng tôi dấy lên những ý nghĩ đen tối. Bàn tay to của tôi kéo bàn tay nhỏ của mẹ lại, kéo vai mẹ lên, tay còn lại đỡ hông phải của mẹ. Nhìn tấm lưng xinh đẹp của mẹ nâng lên, tôi duỗi thẳng eo, để con cặc của mình lao vào lỗ hoa nếp mềm mại và ẩm ướt. 

Tóc mẹ tôi xõa trên tấm lưng trắng như tuyết, buông thõng trên giường. Khi tôi đâm và đánh, cơ thể mẹ tôi lắc lư. 

Nhìn thấy mẹ tôi với mái tóc rối bù không còn thanh nhã và ngầu như ngày nào, bị tôi đụ như một con chó cái, đầu óc tôi chợt hưng phấn, một làn sóng khoái cảm dâng lên từ sống lưng. Tôi chưa kịp nói lời nào thì quy đầu tôi đã tê dại, mắt tôi mở to, áp vào tử cung của mẹ, tinh dịch đặc đặc bắn ra.

"Ư-huh...~" Người mẹ cũng nâng người lên như một con thú cái bị trúng tên, phát ra một tiếng rên dài, dòng chất lỏng ấm áp bắn ra về phía quy đầu đang phóng ra...

Sau khi tôi xuất tinh xong, đầu óc choáng váng của tôi trở nên sáng suốt hơn một chút. Nhìn vào ánh mắt sát khí của mẹ, trong lòng tôi chợt có cảm giác gì đó. Tôi nhận ra mình vừa dừng lại. Tôi nằm trên tấm lưng trắng xinh đẹp của mẹ, bụng dưới áp vào hai cái mông trắng tròn trịa của mẹ và cặc tôi. Đút sâu vào lỗ thịt hổ trắng của mẹ tôi, quy đầu như bị mắc kẹt trong một vòng thịt nhỏ. Một cái miệng nhẵn nhụi, không có răng dính chặt vào quy đầu. Cảm giác vừa ấm vừa mát khiến tôi phát điên một lần nữa khiến tôi cảm nhận được sự độc đáo trong hố thịt hổ trắng của mẹ.

Cả mẹ và tôi đều không nói gì, mỗi người chúng tôi đều thở hổn hển, người thì nặng nề, người thì nhẹ nhàng. Con cặc của tôi vẫn còn nằm trong âm đạo của mẹ, tôi có thể cảm nhận rõ ràng phần thịt mềm đang co rút và vặn vẹo. Nó ép vào thân que từng chút một, cho phép tôi trải nghiệm hình dạng của khoang kín, nếp gấp và thớ thịt mà tôi không thể nhận ra do ham muốn tình dục cao.

Một lúc lâu sau, tôi nhìn mẹ với vẻ sợ hãi như khi tôi mắc lỗi khi còn nhỏ: “Mẹ ơi, Phạm Băng Băng sai rồi!”

Tôi tưởng mẹ sẽ tức giận hay gì đó nhưng mẹ thở dài và nói: “Cứ dọn dẹp đi”.

"Ồ...ồ..." Tôi vội vàng gật đầu và từ từ rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể mẹ. Miếng thịt mềm xung quanh tôi dâng lên như sóng, hút lấy cặc tôi không chịu buông tôi ra. Tôi nhịn không được nói: “Mẹ, dùng cái miệng nhỏ của mẹ cắn con đi!”

"Xì... ra ngoài!" Mẹ hít một hơi, rồi nói với vẻ mặt ngượng ngùng, trên mặt ửng hồng sau khi đạt cực khoái. Tôi cười khúc khích, không dám trêu chọc bộ râu của mẹ.

Lúc tôi đang súc rửa, tôi tưởng mình có thể tranh thủ, nhưng khi mẹ tôi thấy tôi súc rửa gần xong, mẹ đẩy tôi ra khỏi phòng tắm và nghiêm khắc nói: “Tạm thời thế thôi, đừng để mẹ đánh con.”

Tôi chỉ biết nằm trên chăn đợi mẹ về. Lúc tôi đang ngơ ngác ngủ, một thân thể thơm tho chui vào trong chăn. Tôi vô thức ôm lấy cơ thể mềm mại bên cạnh, cơ thể nhanh chóng mềm mại sau một thoáng cứng đờ, ôm tôi vào lòng. 

Cứ như vậy, khi tôi tỉnh dậy thì trời đã nắng ba lượt, mẹ tôi đã không còn ở bên cạnh nữa. Nhìn căn phòng trống rỗng, trong lòng tôi cảm thấy trống rỗng. Tôi không khỏi hét lên: "Mẹ, mẹ, mẹ, mẹ ở đâu?"

Cánh cửa nhanh chóng bị đẩy ra. Mẹ tôi mặc bộ đồ ở nhà rộng thùng thình nhưng nó không thể che đi được vóc dáng kiêu hãnh và lõm bõm của bà. Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt có phần hoảng hốt, vừa tức giận vừa buồn cười: “Con nói đi, sao con lại la hét khi con không có việc gì làm? Mẹ sợ lắm. Mẹ tưởng con va vào mẹ cơ mà.”

Tôi sờ gáy, ngượng ngùng nói: “Mẹ, con không có ở đây, con có chút lo lắng.”

Mẹ ậm ừ hai tiếng rồi nói: “Mẹ nghĩ con đang bối rối vì đói.”

Lời còn chưa dứt, bụng tôi đã kêu lên một tiếng. Đối mặt với vẻ mặt nửa miệng nửa cười của mẹ, tôi lúng túng hỏi: “Mẹ, đồ ăn xong chưa ạ?”

“Nếu cậu không dậy thì chúng ta sẽ ăn trưa.” Mẹ trợn mắt nhìn tôi, sau đó lấy quần áo của tôi ném vào chăn của tôi rồi nói: “Mau dậy giặt giũ đi.”

"Ồ." Tôi gật đầu, sau đó vén chăn lên, để lộ thân hình trần trụi của mình. Con cặc dưới háng tôi đang đứng oai nghiêm hướng lên trời do cương cứng vào buổi sáng. Mẹ tôi nhổ nước bọt nói: “Con lớn rồi, không biết xấu hổ”.

Tôi lắc đầu đầy tự hào hai lần, khiến mắt mẹ nóng bừng rồi bỏ đi. Sau đó tôi bắt đầu mặc quần áo từ từ.

Bữa sáng hôm nay vô cùng phong phú. Mẹ tôi còn nấu một nồi súp gà. Buổi tối uống canh gà, tôi cảm thấy cơ thể tối hôm qua hơi thiếu năng lượng lại tràn đầy năng lượng. 

"Mẹ, con, con, mẹ..."

“Người lớn như vậy mà nói chuyện vẫn còn lắp bắp à?” Tôi chưa kịp nói hết lời thì mẹ tôi đã nói với giọng lạnh lùng đầy khinh bỉ. 

“Mẹ, tối qua con xuất tinh vào bụng mẹ nhiều như vậy, mẹ có thai phải không?” Tôi nói với khuôn mặt dịu dàng hơi ửng hồng. 

"Pah!" Mẹ đập đũa lên bàn ăn, tai hơi đỏ lên, vẻ mặt khó coi mắng: “Lục Tiểu Băng, tối qua chúng ta đã thỏa thuận, sau đêm qua con sẽ không có ác ý với mẹ, tỉnh dậy sẽ quên đi?”

Bị mẹ đối xử khắc nghiệt như vậy, tôi cố tình rơi nước mắt, đau khổ nhìn mẹ: “Mẹ ơi, con không nghĩ tới chuyện đó, con không lo lắng cho mẹ sao?”

Mẹ nhìn thấy tôi như vậy, lòng bà dịu lại, sắc mặt cũng dịu đi một chút, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một chút ửng đỏ: "Không sao đâu. Sáng nay mẹ mua thuốc tránh thai uống rồi, mẹ sẽ không có thai đâu." Nói xong, cô bất giác ăn hai ngụm cơm nhưng trong bát chẳng có gì cả. Tôi vội tránh ánh mắt của mình để tránh làm mẹ xấu hổ. 

Một lúc sau, mẹ nhìn tôi, nghiêm túc nói: “Băng Băng, con phải làm những gì con đã hứa với mẹ tối qua, nếu không mẹ con sẽ thực sự phớt lờ con.”

Tôi ngước khuôn mặt tuấn tú lên nhìn mẹ bằng ánh mắt kiên định, nghiêm túc nói: "Mẹ đừng lo lắng, nam nhân, nói gì thì làm, đêm qua là đêm cuối cùng. Đêm qua mẹ cho con đụ mẹ năm lần, con đã xuất tinh năm lần. Mẹ ơi, tối qua con cảm thấy rất dễ chịu, con hoàn toàn hài lòng, con sẽ không nghĩ tới chuyện đó nữa, mẹ đừng lo lắng! Còn mẹ, sau này con dự định sẽ sống trong khuôn viên trường, để con có thể từ từ khỏe lại."

Bàn tay đang cầm đũa của mẹ chợt khựng lại, vô số cảm xúc hiện lên trong mắt mẹ. Cuối cùng, cô ấy nhìn tôi và nói nhẹ nhàng: "Băng Băng, con phải sống ở trường à? Từ nhỏ con chưa bao giờ sống một mình. Mẹ rất lo lắng cho con!"

Ánh mắt tôi kiên định: "Mẹ, Phạm Băng Băng không đành lòng rời xa mẹ, nhưng mẹ đẹp quá. Con sợ nếu ngày nào cũng ở bên mẹ, con sẽ lại mắc sai lầm tương tự và có ý nghĩ không tốt với mẹ. Vì vậy, con muốn thử sống ở trường, đồng thời rèn luyện khả năng sinh tồn của mình. Mẹ hứa với con đi. Con tin rằng Phạm Băng Băng có thể thay đổi tình yêu bất thường này đối với mẹ bằng cách sống trong trường."

Mẹ im lặng một lúc, cuối cùng thở dài, xoa đầu tôi, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, Phạm Băng Băng, lát nữa mẹ sẽ gọi cho dì con để giúp con sắp xếp, nhưng nếu con không quen thì phải nói với mẹ, còn nếu không quen thì về nhà sống đi. Cũng có những chuyện không thể giữ trong lòng, gặp phải chuyện gì cũng không được nghĩ đến. Con nên luôn gọi điện hoặc gửi WeChat để trò chuyện với mẹ, con biết không?"

Tôi gật đầu: “Con biết mà mẹ, xin mẹ hãy tin rằng con sẽ trở thành một Phạm Băng Băng tốt hơn. Con sẽ nhớ mẹ, gặp khó khăn sẽ nói với mẹ!”

Mẹ mỉm cười: “Mẹ ơi, con tin mẹ, Phạm Băng Băng đã lớn rồi!”

"Mẹ, không phải mẹ không biết tối qua con lớn như vậy! Con đã đụ mẹ đến mức mẹ hét lên và lên đỉnh nhiều lần, còn con đụ mẹ đến mức tè vào người mẹ!" Tôi buột miệng nói ra một câu, sau khi nói xong tôi mới nhận ra mình hối hận. Tôi vội cúi đầu định ăn nhưng không khỏi hơi ngẩng đầu lên nhìn mẹ.

Mẹ tôi đỏ mặt mắng: “Im đi, đừng nói nữa!” Nói xong cô cúi đầu ăn.

"Ừ, ừ mẹ ơi, con không nói cho mẹ biết đâu, con quên mất!" Tôi gật đầu như gà mổ thóc. 

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78 Một năm sau

Thời gian trôi nhanh, chớp mắt đã gần một năm trôi qua. 

Vào ngày này, tôi đi thẳng về nhà sau giờ học. Vì có 8 ngày nghỉ lễ Quốc khánh nên dì tôi định đưa chị Tzuyu đi du lịch nên tôi sẽ nghỉ lễ với mẹ. Vừa bước vào cửa đã thấy mẹ tôi đang ngồi trên sofa xem TV. 

Mẹ tôi nghe thấy tiếng mở cửa liền quay lại mỉm cười. Cô ấy chạy về phía tôi và nhẹ nhàng nói: "Băng Băng đã về rồi. Sao con không nói trước với mẹ rằng mẹ sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho con!"

Nhìn mẹ bước đến gần tôi với nụ cười trên môi, đôi mắt mơ thông minh của mẹ như muốn nói cho tôi biết khoảng thời gian này mẹ nhớ tôi đến nhường nào. 

Tôi chợt muốn ôm cô ấy thật chặt và kể cho cô ấy nghe về việc học, cuộc sống của tôi và tôi nhớ cô ấy biết bao trong khoảng thời gian này! 

Tôi dang rộng tay, suy nghĩ một lúc rồi hạ tay xuống, lúng túng xoa xoa ống quần. Mẹ tôi nhìn thấy tôi dang rộng cánh tay và từ từ hạ chúng xuống. Trong mắt hiện lên một tia thất vọng, nhưng cô nhanh chóng điều chỉnh, nắm lấy một tay của tôi, nhìn tôi cười: "Băng Băng, em ăn gì chưa? Em muốn ăn gì? Mẹ nấu cho em!"

Tôi nhẹ nhàng giằng khỏi tay mẹ, mỉm cười: “Không sao đâu, mẹ về phòng nhé!”

Trên đường về phòng, tôi cảm thấy rất phức tạp. Thực sự thì tôi không hề muốn trở nên như thế này. Trường gần nhà mà lâu lắm mới về một lần! 

Mẹ tôi rất ấm áp mỗi khi tôi về nhà, nhưng tôi có chút phản kháng và không muốn tiếp xúc thân thể với mẹ. Tôi thậm chí còn từ chối chạm vào đầu, ôm và nắm tay giữa mẹ và con! 

Bởi vì tôi sợ, tôi biết cơ thể của mẹ tôi hấp dẫn đến mức nào, và tôi sợ rằng tôi sẽ không thể không có những suy nghĩ đó về mẹ. 

Tôi biết tôi là một kẻ tham lam. Miễn là tôi nhận được một chút, tôi muốn nhận được nhiều hơn. Vì vậy, dù điều này sẽ khiến mẹ khó chịu và bản thân tôi cũng khó chịu nhưng tôi vẫn cố chịu đựng. 

Trong năm qua, tôi tập trung vào việc học và tập thể dục. 

Điểm số của tôi đã được cải thiện nhảy vọt và tôi nằm trong số những học sinh giỏi nhất trường, chiều cao của tôi cũng không ngừng tăng lên. Năm 16 tuổi, bây giờ tôi cao 182cm. Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là phần thân dưới của tôi vẫn đang phát triển. Bây giờ nó là 28 cm khi cương cứng. Hai quả bóng của tôi có kích thước tương đương với quả trứng vịt. Chúng phồng lên và trông đáng sợ.

Một năm qua tôi cố gắng không về nhà và liên lạc với mẹ. Dù bây giờ tôi vẫn còn một số suy nghĩ về cô ấy nhưng nó hoàn toàn không đáng kể so với năm ngoái. 

Tôi tin rằng nếu được cho thêm một năm nữa, tôi sẽ có thể hoàn toàn mất đi ý nghĩ xấu xa này và làm loãng hoàn toàn tình yêu bất thường của tôi dành cho mẹ. 

Có lẽ do tôi còn nhỏ và đã từng sống với mẹ, cộng thêm ảnh hưởng của một số thông tin không hay đã khiến tôi nảy sinh tình cảm với mẹ như vậy, khiến tôi làm những việc trái với cả con người lẫn thần thánh! 

Nhưng bây giờ tôi càng nhận thức rõ hơn về sai lầm của mình. Nếu mẹ tôi mở lòng với tôi như dì tôi sau này đã làm thì đó là loạn luân mà không nói một lời. 

Chỉ cần chúng tôi thích nhau và không từ chối nhau, cả hai chúng tôi đều sẵn lòng làm điều đó, và không ai biết về điều đó ngay cả khi chúng tôi đụ nhau lộn ngược sau khi đóng cửa, thì tôi không quan tâm đến điều đó. 

Nhưng mẹ tôi lần nào cũng bị tôi ép buộc, bà từ chối từ tận đáy lòng. Mặc dù lần nào cô ấy cũng thích được tôi đụ nhưng tôi biết rằng đó là phản ứng sinh lý bình thường chứ không phải tình yêu! 

Đến bây giờ tôi cũng không chắc liệu tình yêu của tôi dành cho mẹ có phải là tình yêu nam nữ hay chỉ đơn thuần là ham muốn thể xác của mẹ. Tôi không chắc chắn về điều này. Tôi nhớ cô ấy mỗi ngày, nhưng thời gian trôi qua, nỗi nhớ đó giảm dần! 

Tôi cũng sẽ tưởng tượng về việc đụ cô ấy một lần nữa, nhưng mỗi khi tôi nghĩ đến việc điều này sẽ khiến mẹ tôi buồn và khiến mẹ buồn như thế nào, tôi sẽ ngay lập tức ngừng ảo tưởng. 

Ngoài ra, năm nay tôi còn sang nhà dì để quan hệ tình dục với dì bất cứ khi nào có cơ hội. Cơ thể của mẹ, tình yêu của mẹ, sự quan tâm của mẹ… khiến tôi hài lòng về mọi mặt, để tôi dần dần quên đi những suy nghĩ về mẹ. 

Bây giờ đôi lúc tôi tự hỏi, mình yêu dì nhiều hơn hay mẹ nhiều hơn? Tôi không thể tìm thấy câu trả lời cho điều này! 

…

Trong bữa tối, tôi và mẹ trò chuyện từng chữ. Cô ấy đã trở thành tôi của ngày xưa, nhiệt huyết và muốn nói với tôi chuyện này chuyện nọ. 

Tôi đã trở thành con người như cô ấy ngày xưa, lạnh lùng như băng, trả lời những câu hỏi và không có quá nhiều biểu cảm không cần thiết! 

Hai mẹ con ăn xong bữa tối trong bầu không khí ngượng ngùng nhưng lịch sự. Chào mẹ xong, tôi vào phòng học chơi game trên máy tính. 

Về phần mẹ tôi sẽ ra sao, tôi không biết, và tôi cũng không muốn biết. 

Tôi có thể điều chỉnh và tôi tin mẹ tôi cũng có thể. 

Tôi và mẹ đã thân mật với nhau hơn một lần. Cô ấy biết điểm mạnh và điểm yếu của tôi, và tôi biết chiều sâu của cô ấy. Tôi tin cô ấy cũng hiểu rằng nếu không thể yêu nhau thì giữ khoảng cách với nhau là lựa chọn tốt nhất! 

Giống như một cặp đôi không thể làm bạn sau khi chia tay, nhất là những người đã ngủ với nhau. 

Bởi vì bạn đã đụ cô ấy rồi, làm sao có thể làm bạn được? Hoặc là bạn muốn đụ cô ấy, hoặc cô ấy muốn được bạn đụ. Luôn có người có ý đồ xấu, vậy làm sao bạn có thể làm bạn với cô ấy được? 

Mẹ con tôi cũng cùng hoàn cảnh. Trừ khi cô ấy sẵn lòng để tôi đụ cô ấy, hoặc tôi hoàn toàn từ bỏ những suy nghĩ xấu xa về cô ấy, đây là cách tốt nhất để hòa hợp. 

Sau khi chơi game được hai tiếng, tôi tựa lưng vào ghế và dụi mắt. Lúc này mẹ gõ cửa bước vào, chắc mẹ vừa mới tắm xong, trên người chỉ quấn một chiếc khăn tắm. 

Mẹ tôi quấn chiếc khăn tắm ống, để trần đôi tay trắng như củ sen. Cô ấy đang lau mái tóc đen của mình bằng chiếc khăn trong khi nhìn tôi với nụ cười trịch thượng. 

Chiếc cổ thiên nga thon thả của mẹ duyên dáng và thẳng tắp, xương quai xanh trắng thanh tú của mẹ lộ ra trong không khí. 

Bộ ngực kiêu hãnh của cô dựng đứng khiến chiếc khăn trên ngực phồng lên. 

Xung quanh thân hình mảnh khảnh và thanh nhã còn có một mùi thơm quyến rũ, lập tức khiến máu tôi dâng trào, con cặc trong háng tôi chợt trở nên giòn. 

Tôi thầm nghĩ có chuyện gì đó nên vội vàng chuyển sự chú ý về phía màn hình máy tính và hỏi: “Mẹ, có chuyện gì vậy?”

Mẹ tôi bước tới chỗ tôi và nhìn vào máy tính. Cô thở ra nhẹ nhàng, nhẹ nhàng nói: "Băng Băng, anh đang chơi game! Anh đang chơi trò chơi gì vậy? Hãy dạy cho mẹ anh một bài học đi! Khi mẹ anh có thời gian chơi với anh thì hãy thư giãn đi!"

Tôi ngửi thấy mùi thơm từ mẹ ở bên cạnh, không khỏi nghĩ đến thân hình trần trụi của mẹ trong chiếc khăn khiến tôi muốn dừng lại. Con cặc giữa hai chân tôi càng trở nên cứng hơn. Tôi nuốt khan, lắp bắp: “Không, không có gì đâu, tôi không thường xuyên chơi với nó!”

Mẹ tiến lại gần tôi một chút, má kề má: “Không sao đâu, Phạm Băng Băng có thể dạy mẹ!”

Tôi than thở trong lòng, tự nhủ: Mẹ ơi, nếu mẹ muốn đến gần con thì không cần phải làm thế này! Anh ấy rất gần gũi với tôi dù anh ấy mặc rất ít. Bạn quên rằng bạn đã bị tôi cưỡng hiếp rất nhiều lần rồi sao? 

Tôi biết mẹ muốn đến gần tôi, nhưng tôi không thể cưỡng lại sự phân tâm của mẹ. Tôi thực sự sợ không khỏi cởi khăn tắm của cô ấy ra, đẩy cô ấy xuống bàn và đụ cô ấy thật mạnh. Vậy thì sự kiên trì bấy lâu nay của tôi chẳng phải là vô ích sao?

Tôi vội đứng dậy đắp chăn cho phần dưới, nhìn mẹ nói: “Mẹ ơi, muộn rồi, con đi tắm rồi đi ngủ. Mẹ cũng nên đi ngủ sớm đi.” Tôi rời khỏi phòng học như thể đang chạy trốn...

Lục Nhất Băng cảm thấy rất thất vọng khi nhìn đứa con trai đã bỏ trốn của mình. Trong năm qua, mặc dù kể từ sự việc vừa qua, con trai tôi đã quyết tâm không có bất kỳ suy nghĩ nào về cô ấy, nhưng điểm số của cháu vẫn ngày càng tiến bộ và cháu trở nên cư xử tốt và hiểu biết. 

Nhưng Lục Nhất Băng lại không vui chút nào, bởi vì cô cảm thấy con trai mình càng ngày càng xa cô, càng ngày càng xa, càng ngày càng xa cách. Hai mẹ con trò chuyện ít hơn, con trai cũng không còn có những hành động làm nũng với bà nữa. Bây giờ ngay cả việc dùng bữa với con trai cũng đã trở thành một điều xa xỉ...

Lục Nhất Băng ngơ ngác ngồi trên chiếc ghế con trai cô vừa ngồi. Cô ước gì con trai có thể bám lấy cô như trước, ước gì cô có thể kể cho cô nghe chuyện vui hay chuyện không vui, ước gì cô có thể mỗi ngày về nhà, có thể coi cô như bạn thân của nó...

Lục Nhất Băng biết rằng một ngày nào đó con trai cô sẽ có cuộc sống của riêng mình. Anh trưởng thành và nhạy cảm, nhưng cô chỉ thấy không vui và cảm thấy rất bế tắc!

Đột nhiên Lục Nhất Băng nhớ tới cái lều mà con trai cô đã dựng giữa hai chân vừa rồi, trên đôi má xinh đẹp của cô hiện lên một vệt ửng hồng. Cô ngượng ngùng thì thầm với máy tính: "Đồ khốn nạn, giới tính của anh vẫn không thay đổi! Anh lại phản ứng với mẹ anh!"

Nhưng không biết vì sao, Lục Nhất Băng không hề cảm thấy tức giận, cũng không cảm thấy bất lực như trước. Thay vào đó, cô cảm thấy có chút vui vẻ, có chút ngại ngùng và có chút tự hào.

Sau khi phản ứng lại, khuôn mặt xinh đẹp của Lục Nhất Băng sáng lên, hai má lập tức nóng bừng, xinh đẹp quá! 

Tôi tự nghĩ: “Mình bị sao vậy? Sao đầu óc mình lại khác hẳn một năm trước thế nhỉ?”

Nghĩ đến đây, Lục Nhất Băng lắc đầu. Cô nhớ con trai mình quá. Anh đã không nói chuyện với cô nhiều trong năm nay. Tôi muốn biết anh ấy đang nghĩ gì. Tôi muốn biết thêm về cuộc sống của anh ấy!

Lục Nhất Băng đứng dậy, chuẩn bị tắt máy tính trở về phòng. Đột nhiên bà nhìn thấy chiếc cúc áo treo trên người con trai mình, hai mắt bà sáng lên, trong đầu bà hiện lên một kế hoạch rất khả thi. 

Không cần suy nghĩ, cô nhanh chóng trở về phòng, cầm điện thoại lên và đi về. Cô mở chiếc nút đã lâu không sử dụng. Ngay khi cô chuẩn bị thêm một người bạn, Lục Nhất Băng lắc đầu. Cô ấy không thể làm điều này. Phạm Băng Băng biết số CMND của cô, nếu cô còn dùng thì sẽ vô nghĩa!

Vì vậy, Lục Nhất Băng đã nhanh chóng đăng ký tài khoản QQ, sau đó thêm tài khoản QQ của con trai cô, sau đó đợi con trai cô đồng ý trò chuyện với anh ta! 

Lục Nhất Băng tâm tình hảo hảo tắt máy tính, nắm chặt nắm đấm hồng hồng, tự nhủ: "Thằng nhãi này, ngươi cho rằng ngươi không nói gì thì ta sẽ không hiểu sao? Ngươi còn quá nhỏ!" 

…

…

Sau khi tắm xong, tôi đi về phòng mình. Dù đã tắm nước lạnh nhưng ngọn lửa trong lòng vẫn cháy hừng hực. Tiếc là hôm nay dì tôi không có ở nhà, nếu không tôi đã không ngần ngại đến nhà dì và nhờ dì giúp tôi dập lửa.

Này, sau này tôi nên ít về nhà hơn, nếu nhìn thấy một người mẹ như thế này thêm vài lần nữa, trái tim đạo sĩ mà tôi đã tu luyện một năm nay chắc chắn sẽ tan thành từng mảnh!

Sau khi nằm trên giường, tôi cầm điện thoại lên xem. Có một người đã nộp đơn xin làm bạn của tôi. Tôi đồng ý mà không hề suy nghĩ. Hiện tại tôi đang cảm thấy không thoải mái. Ai quan tâm anh ta là ai, hãy trò chuyện và chuyển hướng sự chú ý của tôi!

a Bing: "Xin chào anh trai, em gái tôi muốn làm bạn với anh!"

Tôi sửng sốt, cô ơi, cô vẫn không nhận ra tôi sao? Điều đó đúng rồi. Tối nay tôi sẽ lợi dụng bạn để giải tỏa sự cáu kỉnh và trút bỏ nỗi bất hạnh của tôi. Tôi xin lỗi, tổ chức cần bạn! 

Tôi: "Xin chào, nhưng tôi không thích chị em, tôi thích phụ nữ trẻ!"

abing: "!!!"

Tôi: "Có chuyện gì thì nói đi, xì hơi cho nhanh, bực mình quá!" 

a Bing: "Thật trùng hợp, tôi cũng có rắc rối. Hay chúng ta trở thành cư dân mạng nói đủ chuyện, kể cho nhau nghe những rắc rối nhé. Có lẽ chúng ta cứ nói chuyện thôi. Có lẽ tôi có thể cho bạn một số gợi ý!"

Đây là một gợi ý hay, nhưng trước tiên tôi phải xem cô ấy có ổn không trước khi quyết định có nên tiếp tục trò chuyện với cô ấy hay không. Sẽ thật kinh tởm biết bao nếu người kia là một con khủng long?

Tôi: "Nhưng tại sao tôi lại nói với bạn? Có rất nhiều người muốn làm bạn với tôi, bạn là ai?"

Băng: "..."

a Bing: “Vậy làm sao tôi có thể làm bạn với anh được!!!” 

Tôi: "Trước gửi một tấm ảnh cho tôi xem cậu có đủ tư cách làm bạn tôi không, nếu không thì không cần bàn cãi!"

Bing: “Không tát vào mặt có được không?”

Tôi: "Không chụp mặt cũng được, nhưng phải chụp ngực hoặc mông. Tùy bạn lựa chọn!"

aice: "hình ảnh"

Tôi bấm vào nó và nuốt nước bọt một cách vô thức. Con bê cũng ngon như của mẹ tôi. Nó trắng nõn, mềm mại và thon thả, đặc biệt là mười ngón chân như ngọc, khiến người ta muốn liếm.

Bất kể ngoại hình ra sao, chỉ riêng đôi chân này thôi cũng đủ để tôi chơi trong ba tháng nên tôi cảm thấy rất ổn.

Tôi: "Đúng vậy, cô gần như không đủ tư cách làm bạn gái của tôi! Tôi hỏi cô một câu nữa, cô bao nhiêu tuổi? Đừng nói dối, nếu không cô sẽ bị chặn. Cô chỉ có một cơ hội thôi!" 

abing: "36d [đỏ mặt]." 

Khi tôi làm tình với bạn, tôi hỏi tuổi của bạn và bạn cho tôi biết về bộ ngực của bạn? Nhưng đây là một khoản lãi không ngờ, số vốn không hề nhỏ, lại có bộ ngực đẹp như mẹ!

Tôi: "Tôi hỏi tuổi của bạn và bạn nói với tôi về bộ ngực của bạn. Bạn thật quyến rũ! [Đôi mắt cười độc ác]." 

…

Sau khi Lục Nhất Băng đọc được tin tức về con trai, mặt cô đỏ đến mức gần như chảy nước. Cô ấy rất xấu hổ và rất tức giận.

Nhưng cô vẫn có chút may mắn vì đã nghĩ ra phương pháp này. Nếu không, làm sao bà biết con trai mình là kẻ lưu manh như vậy? 

Dù vô cùng xấu hổ nhưng bà lại vui mừng vì được làm quen với đứa con trai chân thật nhất của mình nên đã gõ phím thật nhanh! 

Lục Nhất Băng: “Xin lỗi, tôi tưởng bạn đang hỏi chuyện khác. Tôi 36 tuổi, còn bạn thì sao?” 

Thằng nhóc: "Ồ, cậu chỉ hơn mẹ tôi hai tuổi thôi. Tôi mới 19, gần 20 thôi!"

Lục Nhất Băng thầm nghĩ, tên khốn này khá tốt, thậm chí còn không nói cho cô biết tuổi thật của mình!

Lục Nhất Băng: “Mười tám, mười chín tuổi? Vậy bây giờ cậu đang học đại học à?” 

Nhóc: "Dì ơi, con không nói đến tuổi tác. Con mới 16 tuổi nhưng ở nơi khác con đã gần 20 rồi [mắt cười tà ác]."

Lục Nhất Băng ban đầu sửng sốt, sau đó mặt cô đỏ bừng như Lạc Thiết. Làm thế nào mà đứa trẻ này lại lớn lên? Ngày xưa nó lớn đến mức đáng sợ, nhưng bây giờ lớn lên, bây giờ lại càng đáng sợ hơn! 

Sau đó anh ta đỏ mặt và gây ra vài tiếng động, nghĩ rằng chuyện đó không liên quan gì đến mình! 

Lục Nhất Băng: "Em trai, sao em còn nhỏ như vậy mà lại nói lời tục tĩu như vậy? Mẹ em có biết em như vậy không!"

Nhóc: "Cô ơi, đây là cái kiểu nói bậy bạ gì vậy? Chỉ là nói thật thôi. Hơn nữa, cháu đang giả vờ trên mạng, sao phải nói chuyện với dì? Mẹ cháu nhất định không biết, cháu ở trước mặt bà tốt như vậy!"

Bạn có khỏe không? Bạn tốt lắm, bạn có thể làm điều đó với tôi được không? Lục Nhất Băng muốn phàn nàn! 

Lục Nhất Băng: "Ừ, anh nói đúng. Anh không cần phải giả vờ lên mạng nói gì cũng được. Vậy thì chúng ta là bạn bè? Sau này chúng ta có thể nói chuyện với nhau về những lo lắng của mình được không?"

Nhóc con: "Đúng vậy, nhưng cậu phải nói cho tôi biết cậu đang phiền lòng điều gì và xem tôi có hứng thú không. Để tôi xem cậu thực sự muốn có người nói chuyện hay chỉ muốn mua vui cho tôi!"

Lục Nhất Băng suy nghĩ một chút, tại sao không nói thẳng? Dù sao đây cũng là con trai ông ấy nên ông ấy có nói gì cũng không quan trọng. Hơn nữa, anh ấy nhất định có hứng thú với chuyện này, có lẽ còn cảm thấy mình là định mệnh của mình! 

Lục Nhất Băng: "Em trai, dì muốn nói cho em một bí mật, nhưng em không được nói cho người khác biết. Vốn dĩ tôi muốn chôn giấu bí mật này trong lòng, nhưng dì cảm thấy tôi có duyên với em nên muốn nói cho em biết. Có lẽ sẽ khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn!"

Thằng nhóc: "Ừ!"

Lục Nhất Băng: “Em trai, bí mật của dì là tôi và con trai tôi có quan hệ như vậy!”

Nhóc con: "Mối quan hệ gì thế!!!"

Lục Nhất Băng: “Đúng vậy, là loại quan hệ nam nữ [đỏ mặt].”

Thằng nhóc: “Dì ơi, ý dì là dì bị con trai đụ à???”

Lục Nhất Băng xấu hổ mặt đỏ bừng, tức giận đến muốn đánh người. Sao con nhóc này lại nói chuyện bẩn thỉu thế? 

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, tôi mới hiểu, khi ở bên tôi, tên nhóc này luôn nói những câu tục tĩu, liên tục hỏi những câu khiến người ta xấu hổ, huống chi là bây giờ!

Lục Nhất Băng: “Ừ [đỏ mặt].” 

Nhóc con: "Cô ơi, đợi tôi với. Tôi sẽ thêm bạn bằng kèn của tôi. Từ giờ trở đi, bạn sẽ là người bạn tốt nhất trên mạng của tôi!"

Một phút sau, con trai Lục Nhất Băng thêm kèn vào!

臭小子: “阿姨,快,快跟我说说,你和你儿子是怎么发生的？”

陆怡冰: “有一天我工作特别忙,特别累,晚上就睡得特别死,然后就被我儿子给那个了!”

臭小子: “真的？你没骗我？”

陆怡冰: “我骗你干嘛？我又不认识你骗你对我一点好处都没有啊!”

臭小子: “太让人吃惊了,那事后你怎么处置你儿子了？”

陆怡冰: “我醒来后很生气、绝望、无助、迷茫、心痛…………但最后还是原谅她了!”

臭小子:“阿姨,你真打心里面原谅他了？”

陆怡冰: “不原谅还能怎么办？难道报警或者打死他？”

臭小子: “也对,毕竟是你儿子!那阿姨你现在还爱他吗？你心里恨他吗？”

陆怡冰: “肯定爱他啊,我就他一个儿子。说起来也不全都是他的错,我也有一“

臭小子:“阿姨,你儿子就只肏了你一次？”

陆怡冰此刻羞得想跑到儿子房间揍他一顿,但又不能这样做,她得通过跟儿子说这个半真半假的故事,让儿子彻底放弃对她那种念想的同时还愿意跟她亲近!

Lục Nhất Băng: "Tuyệt đối là bốn năm lần, tôi không nhớ chính xác bao nhiêu lần. Nhưng sau đó, dưới sự hướng dẫn của tôi, anh ấy đã từ bỏ việc nghĩ đến tôi. Bây giờ chúng tôi là mẹ con bình thường!"

Thằng nhóc: "Dì ơi, khi con trai đụ dì, dì có thấy thoải mái không? Cô có cảm thấy không?"

Sự tập trung của nhóc này có thể nghiêm túc hơn không? Lục Nhất Băng không nói nên lời, xấu hổ, đồng thời cảm thấy hưng phấn lạ thường! 

Lục Nhất Băng: “Đúng vậy, nói thật thì cảm giác rất thoải mái [đỏ mặt]. Nhưng trong lòng phản kháng, cảm thấy bất lực, đồng thời cũng rất sợ hãi!”

Tiểu tử: "Ồ, ta hiểu, cái này ta hiểu rõ nhất. Ta nói ta không muốn, nhưng thân thể ta muốn quá nhiều đúng không [Ác cười mắt]." 

Lục Nhất Băng: “Ừ [đỏ mặt].” 

Lục Nhất Băng: "Em trai, em có chuyện gì vậy? Em có thể nói chuyện với dì. Dì là người trải qua nhiều chuyện hơn em, có lẽ dì có thể cho em một số giải pháp tốt!"

Nhóc con: "Dì ơi, con quả thật có rất nhiều phiền toái, trong lòng con cũng có một bí mật lớn, nhưng dì bảo con nghĩ lại, sau khi nghĩ kỹ con sẽ nói cho dì biết! Đến lúc đó, chúng ta thật sự sẽ là bạn tốt, chuyện gì cũng nói được [cười]."

Khóe môi Lục Nhất Băng nhếch lên, nghĩ rằng cuối cùng cũng xong, bây giờ con trai cô có thể tâm sự với anh!

Mặc dù phương pháp không tốt lắm, nhưng mục tiêu đã đạt được! 

…

…………

Lúc này tôi đang phân vân không biết có nên nói cho cô ấy biết bí mật trong lòng mình hay không. Rốt cuộc, sẽ thật khó chịu nếu giữ bí mật này trong lòng.

Nhưng đồng thời, tôi cũng có chút sợ hãi. Có thể tôi sẽ dễ dàng hơn rất nhiều khi nói ra điều đó, nhưng nếu nó vô tình lan truyền và người quen của tôi biết về nó thì hậu quả sẽ rất thảm khốc!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79 mẹ xuất hiện

a Bing: "Được rồi em trai, từ nay về sau chúng ta có thể trò chuyện mỗi tối được không? Buổi tối ở nhà một mình rất chán!"

Tôi: "Không sao đâu dì, con có thể trò chuyện với dì miễn là có thời gian!"

a Bing: "Em thật tốt bụng, em trai. Đã muộn rồi. Dì chuẩn bị đi ngủ. Em nên đi ngủ nhanh đi. Hẹn gặp em vào tối mai [cười]."

Mặc dù tôi vẫn muốn nói chuyện với cô ấy nhưng cô ấy đã nói vậy, hãy nói chuyện đó vào ngày mai nhé! Vừa rồi tôi đã bình tĩnh lại, và tôi rất muốn kể cho cô ấy nghe về mẹ con tôi vừa rồi! 

Tôi: "Được rồi dì, hẹn gặp lại ngày mai [cười]."

Tôi đặt điện thoại xuống và chợt mỉm cười. Hiệu quả thực sự tốt. Bây giờ tôi không hề cáu kỉnh mà trong lòng tràn đầy mong đợi và tò mò. 

…………

Lục Nhất Băng cầm điện thoại di động của cô, lộ ra nụ cười vô cùng đắc ý, tự nhủ: "Tiểu tử, nếu ta đoán không lầm, ngươi còn muốn tiếp tục nói chuyện với ta đúng không? Ta sẽ không cho phép ngươi làm như vậy! Cái này gọi là chơi hết mình, Tôn Ngộ Không làm sao có thể thoát khỏi bàn tay của Phật Như Lai!"

…………

Trong bữa trưa ngày hôm sau, mẹ hỏi tôi sẽ được nghỉ mấy ngày. Tôi nói tám ngày. Cô ấy vui vẻ nói với tôi rằng cô ấy cũng cho nhân viên của mình nghỉ năm ngày. Cô ấy đã có thời gian trong những ngày này. Cô ấy hỏi tôi muốn đi đâu và cô ấy đưa tôi đến đó. 

Nếu trước đây cũng như vậy thì tôi sẽ nhảy cẫng lên vì sung sướng, nhưng bây giờ tôi không còn chút hứng thú nào nữa, tôi vẫn hơi sợ mình sẽ mắc sai lầm tương tự sau khi đi chơi với mẹ vài ngày. 

Vì vậy, tôi đã từ chối mẹ và nói với mẹ rằng tôi học ở trường quá mệt mỏi và nên nghỉ ngơi ở nhà nhiều hơn trong những ngày nghỉ lễ. 

Tôi đã chuẩn bị tinh thần rằng mẹ sẽ thất vọng nhưng không ngờ mẹ lại không hề vui chút nào. Cô ấy mỉm cười và nói với tôi rằng cô ấy sẽ nghỉ ngơi và ở nhà với tôi. Điều này làm tôi ngạc nhiên nhưng tôi không nghĩ nhiều về nó! 

Ăn tối xong mẹ lại vào bếp dọn dẹp, còn tôi đang định về phòng trò chuyện với dì tối qua, vì câu chuyện của dì và con trai hấp dẫn quá! 

Ngay khi lên lầu, tôi nóng lòng muốn gửi cho cô ấy một tin nhắn. 

Tôi: "Dì ơi, dì đang làm gì vậy? Dì có đi đâu chơi không?"

"Dì đã làm ~~"

Vừa bấm nút gửi, tôi mơ hồ nghe thấy một giọng nói. Giọng nói này tôi rất quen thuộc. Đó chính là giọng nói mà tôi đã nghe thấy khi nhận được tin nhắn khi tôi đang dùng máy tính để cúp điện thoại! 

Nhưng tại sao âm thanh này lại phát ra từ phòng mẹ? 

Vì sáng nay mẹ tôi đang dọn dẹp nên cửa phòng bà hiện đang mở để thông gió! 

Tôi bước vào phòng mẹ với chút nghi ngờ. Khi bước vào cửa, tôi thấy máy tính xách tay của mẹ tôi trên giường. Đột nhiên tôi như nghĩ tới điều gì đó, nhịp tim tôi bất giác đập nhanh. 

Tôi hít một hơi thật sâu và soạn một tin nhắn khác. 

Tôi: "Dì ơi, dì đang làm gì vậy?"

"Dì đã làm ~~"

Thật là một âm thanh khắc nghiệt! 

Trong giây lát, đầu óc tôi trống rỗng trong hai giây. Tôi bước ba bước hai bước đến bên giường mẹ, bấm máy tính xem! 

Ôi chúa ơi, tối qua tôi đã trò chuyện với mẹ tôi phải không? Tôi cảm thấy đầu óc mình đột nhiên có chút thiếu sót, rất nhiều nghi ngờ và thắc mắc đột nhiên đổ dồn vào đầu tôi. 

Tôi không có thời gian để suy nghĩ nữa nên nhanh chóng xóa hai tin nhắn vừa gửi rồi cẩn thận xóa đi dấu vết tôi vào phòng mẹ. Rồi tôi trở về phòng với lòng nặng trĩu! 

Sau khi trở về phòng nằm trên giường, tôi bật điện thoại lên, cẩn thận xem lại lịch sử trò chuyện với mẹ tối qua. Nói chung, tôi có thể rút ra một số kết luận hoặc phỏng đoán! 

1: Vì tôi quá lạnh lùng với mẹ so với trước, mẹ không thể nói chuyện với tôi nên mẹ muốn làm quen với tôi theo cách này! 

Thứ hai: Mẹ muốn kể cho con nghe một câu chuyện để con thôi nghĩ về mẹ và cùng mẹ làm một người mẹ con bình thường! 

Thứ ba: Mẹ đã tha thứ cho việc tôi làm trước đây! 

Bốn: Mẹ cảm thấy thật tuyệt khi được con đụ! 

Trong đầu tôi lúc này đang tràn ngập điểm thứ ba và thứ tư, tôi đột nhiên cảm thấy Đạo giáo mà tôi đã kiên trì suốt một năm sắp bị phá vỡ. Đặc biệt khi nhìn thấy mẹ nói rằng mẹ rất vui khi được tôi đụ, cặc tôi bỗng trở nên giòn. Những cảnh vui đùa với mẹ hiện lên trong đầu tôi như một cuốn phim, khiến tôi khó thở và cơ thể hốc hác của tôi lập tức tắc nghẽn! 

"Crack~" Tôi dường như nghe thấy tiếng tim Dao tan vỡ...

Tôi thở hổn hển, tự nhủ: “Mẹ đừng trách con, mẹ ép con. Con gần như bỏ cuộc. Chính mẹ lại khiến con có ý nghĩ xấu về mẹ. Đừng trách con, đừng trách con!”

Sau khi an ủi bản thân, đầu óc tôi bỗng trở nên linh hoạt hơn. Bây giờ tôi chỉ cần xác nhận một điều! 

Tôi chỉ cần đảm bảo rằng mẹ tôi sẽ không buồn hay chán nản sau khi tôi đụ mẹ. Nếu không thì con xin lỗi mẹ, con vẫn cần mẹ! 

Nhưng bây giờ, tôi có nhiều không gian hơn để điều động. Này, tôi có thể hẹn hò với mẹ tôi trực tuyến không? Bạn có thể thuyết phục cô ấy cởi mở được không? Chúng ta có thể dùng chiêu thịt đắng được không? 

Vô số cách đột nhiên lóe lên trong đầu tôi, nghĩ về nó thật thú vị! 

Ngày Quốc khánh này được định sẵn là một ngày đặc biệt. Bây giờ tôi nóng lòng muốn gầm lên để bày tỏ sự phấn khích của mình! 

"Đồng đông đông~"

“Băng Băng, mẹ vào được không?”

Tôi cố gắng giữ bình tĩnh và nói với giọng bình tĩnh nhất: “Không sao đâu mẹ”.

"Ka~" Mẹ mở cửa bước vào phòng tôi. 

“Băng Băng, cậu không thật sự muốn chơi à?” Mẹ nhìn tôi và mỉm cười.

Tôi cẩn thận suy nghĩ: "Mẹ, con muốn nghỉ ngơi trước hai ngày, sau này con muốn chơi có được không? Con nghĩ hai ngày này khắp nơi sẽ có rất nhiều người!"

Mẹ gật đầu: “Được, hai ngày nữa mẹ nghỉ ngơi rồi sẽ nói chuyện.”

Mẹ mỉm cười nói tiếp: “Vậy Phạm Băng Băng, con định làm gì?”

Tôi giơ điện thoại trên tay lên và nói: "Tôi đang trò chuyện với một người bạn. Tôi mới gặp một người bạn cách đây hai ngày. Tôi nghĩ cô ấy khá thú vị. Tôi sẽ trò chuyện với cô ấy!"

Mẹ thản nhiên nói: “Có thêm bạn bè là tốt rồi, mẹ không làm phiền con nữa. Mẹ cũng đi ngủ đây!”

"Được rồi mẹ."

………

Hơn mười phút sau, tôi cười nham hiểm, lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn cho “Mẹ”! 

Tôi: "Dì ơi, dì đang làm gì vậy? Dì ra ngoài chơi à? Con chán quá, muốn nói chuyện với dì."

Chưa đầy nửa phút, mẹ tôi đã trả lời tôi. 

a Bing: "Thật trùng hợp, dì cũng chán, không đi đâu chơi, ở nhà một mình!"

Tôi: "Dì ơi, để con hỏi dì vài câu, sau đó con sẽ kể cho dì một bí mật lớn [cười]."

a Bing: "Thật sao, em trai? Vâng, vâng, em có thể hỏi, em có thể hỏi bất cứ điều gì!"

Tôi: "Dì ơi, bây giờ dì và con trai dì có quan hệ mẹ con bình thường không?"

a Bing: "Ừ, con trai ta bây giờ ngoan lắm!"

Tôi: “Dì ơi, dì có chắc con trai dì không còn tình cảm với dì nữa không?”

a Bing: "Ừ... Không biết hắn đang nghĩ gì, nhưng ta cảm giác hắn đã đi rồi!"

Tôi: "Dì ơi, lỡ như con trai dì không nhịn được muốn đụ dì thì sao? Dù sao thì nó cũng còn trẻ và nghị lực. Lỡ một ngày nào đó nó không nhịn được mà ép dì thì sao?"

a Bing: "Có lẽ là không. Đã như vậy, ta sẽ tiếp tục dạy dỗ hắn thật tốt!"

Tôi: "Dì ơi, mỗi lần con trai làm tình với dì, dì có nghĩ đến chuyện đó không?"

a Bing: "Ngoại trừ một chút sau lần đầu tiên, mọi thứ sau đó đều ổn. Chủ yếu là tôi lo lắng cho anh ấy và lo lắng nó sẽ ảnh hưởng đến tương lai của anh ấy như thế nào!"

Tôi: "Sau đó bạn có buồn không? Bạn có bị trầm cảm hay gì đó tương tự không? Tôi đã đọc rất nhiều tiểu thuyết như thế này. Sau khi một người mẹ bị con trai cưỡng hiếp, bà ấy sẽ không thể nghĩ đến việc tự tử hay trầm cảm hay bất cứ điều gì tương tự!"

Băng Băng: "Cái này không phải sự thật, càng là bất lực, chỉ sợ hắn về lâu dài sẽ lạc lối, ta nói cũng được, dù sao không xảy ra cũng sẽ xảy ra, cũng dễ dàng thấy được, chỉ là thêm một lần, bớt một lần mà thôi."

Hehe mẹ nói thế thì con mới yên tâm. Bạn sẽ không thể đổ lỗi cho tôi trong tương lai. Tôi hứa với bạn rằng tôi sẽ không lạc lối! 

Tôi: "Dì ơi, trong thời gian quan hệ bình thường, dì có bao giờ mơ tưởng đến việc quan hệ tình dục với con trai mình lần nữa không?"

a Bing: "Không, sao có thể như vậy được? Chỉ là đôi khi hình ảnh anh ấy [ngại ngùng] hiện lên trong đầu tôi."

Tôi: “Vậy em nghĩ gì khi nghĩ đến những hình ảnh đó?”

a Bing: "Xấu hổ và xấu hổ, nhưng dường như có một chút khó chịu [đỏ mặt]."

Tôi: "Ồ ồ ồ dì ơi, con hiểu rồi [mắt cười ác quỷ]."

A Băng: “Em trai, cô đã nói với em rồi, dì ấy cũng không hề lừa dối em, vậy có phải lúc em nói cho cô biết bí mật trong lòng em không?”

Tôi: “Dì ơi, có thể dì không tin nhưng con đã đụ mẹ con!!”

a Bing: "A! Không thể nào? Ngươi..."

Haha, mẹ, mẹ giả vờ giỏi quá, con suýt không nhịn được cười.

Tôi: "Dì ơi, con nói đúng đấy, con không hề nói dối dì. Có lần mẹ con say rượu con không nhịn được mà đụ mẹ!" 

abing: "Thật không thể tin được! Bây giờ cậu và mẹ cậu thì sao?"

Tôi: “Họ cũng là mẹ con bình thường, nhưng trong lòng tôi vẫn nhớ cô ấy, nhưng cũng đỡ hơn trước rất nhiều. Nhưng tôi đã phải chịu đựng rất nhiều vì điều này!”

a Bing: "Đó là loại đau khổ gì?"

Tôi: "Sự tra tấn kép về thể xác và tâm lý, sự va chạm dữ dội giữa lý tưởng và hiện thực, vô số sự lang thang giữa sự sống và cái chết, khoảng cách tuyệt vọng giữa giấc mơ và giấc mơ ... Tôi thậm chí còn có chút trầm cảm!"

Mẹ, con xin lỗi. Vì cuộc sống hạnh phúc sau này của chúng ta, con trai tôi sẽ nói dối bạn trước, nếu không tôi sẽ khó thực hiện kế hoạch tiếp theo.

………

Sau khi Lục Nhất Băng đọc được tin tức về con trai, tim cô đập thình thịch, đôi mắt hình quả hạnh nhanh chóng ngấn nước. Bà chỉ biết con trai mình đã trở nên ít nói, nhưng bà không ngờ con trai mình lại bị tra tấn như vậy. 

Sự sống và cái chết có ý nghĩa gì? Vẫn còn chán nản! Tại sao con nhóc này không nói cho tôi biết gì về chuyện lớn như vậy? Nếu anh ấy không dùng cách này thì tôi đã không biết...

Lục Nhất Băng lau nước mắt cho cô, gõ nhanh.

Lục Nhất Băng: “Tiểu đệ đệ, ngươi nói sống chết là ý gì?” 

Nhóc: "Năm ngoái em đã thỏa thuận với mẹ là không nghĩ về mẹ như vậy. Nhưng em không kiềm chế được bản thân. Em thường xuyên nhớ mẹ và muốn đụ mẹ. Một mặt thì tôi thấy mình thua kém một con thú, mặt khác lại nghĩ về mẹ cả ngày lẫn đêm. Tôi tránh xa mẹ và cố gắng không về nhà vì sợ không nhịn được nữa, sợ nhìn thấy mẹ buồn. Nhưng càng nghĩ, tôi lại càng đi lang thang. trên mái nhà giảng dạy nhiều lần, tôi nghĩ, nếu mình nhảy xuống thì mình sẽ không phải suy nghĩ gì nữa, và sẽ không làm mẹ buồn nữa”.

Lục Nhất Băng bật khóc sau khi đọc tin về con trai mình. Cô không ngờ mình đã mấy lần suýt mất con trai mãi mãi.

Cô nghiến răng, nghĩ rằng chuyện đó dù sao cũng sẽ xảy ra nếu nó không xảy ra. Chỉ cần con trai cô có thể hạnh phúc, sao cô không để con trai cô làm điều đó?

Dù sao đây cũng không phải là lần đầu tiên, dù cửa đóng cũng không ai biết! 

Lục Nhất Băng: "Em trai, em đừng nghĩ như vậy, đừng để đầu óc lung tung. Dì hỏi em một câu, hãy thành thật trả lời đi!"

Thằng nhóc: "Hả?"

Lục Nhất Băng: “Nếu mẹ cậu bằng lòng và sẵn lòng để cậu làm vậy, cậu có còn khó chịu không?” 

Tiểu tử: "Khẳng định không có, chỉ có kẻ ngốc mới không nghĩ tới. Nếu như mẫu thân bằng lòng, ta vui mừng cũng đã muộn." 

Lục Nhất Băng: “Dễ thôi, cậu có thể thử xem. Có lẽ mẹ cậu thực sự đồng ý!”

Nhóc: "Không không không, nếu ta cưỡng hiếp mẹ ta, nàng nhất định sẽ không có khả năng phản kháng. Nhưng đó không phải ta muốn, ta hy vọng nàng bằng lòng. Ta không muốn làm cho mẹ ta buồn, bởi vì mỗi lần quan hệ với nàng, ta đều cảm thấy nàng buồn, sợ nàng không dám nghĩ tới. Ta không muốn làm cho nàng buồn, cũng không muốn mất đi nàng!"

Lục Nhất Băng: "Em trai, để anh nói cho em nghe một điều từ đáy lòng anh. Nói theo kinh nghiệm cá nhân của anh, ngoại trừ việc lúc đầu khó chấp nhận, thực ra sau này anh vẫn ổn. Em không chủ yếu là buồn mà là bối rối, hiểu không? Một mặt, tôi cảm thấy rất thú vị và thoải mái như anh ấy; mặt khác, tôi cảm thấy xấu hổ vì con trai tôi không thể không hợp tác với nó và gây ra những tiếng động đáng xấu hổ như vậy, và tôi cảm thấy mình đã hoàn toàn mất đi tôn nghiêm làm mẹ! Mặt khác, tôi cảm thấy mình đã hoàn toàn mất đi lòng tự trọng của một người mẹ! không thể xử lý được, rốt cuộc đó là loạn luân!

Nhóc: "Dì, dì nghiêm túc đấy à?"

Lục Nhất Băng: “Thật sự, tôi nghĩ cậu có thể thử xem!”

Nhóc con: “Quên đi, tôi chỉ cần chịu đựng thôi. Hơn nữa, tôi không còn ý nghĩ tự tử nữa, chỉ là đôi khi tôi cảm thấy rất khó chịu và muốn đụ con mèo của mình mà thôi!”

Lục Nhất Băng đọc xong tin tức về con trai mình thở phào nhẹ nhõm, nghĩ rằng nếu nó biến mất thì tốt quá. Cô sợ con trai mình sẽ không thể nghĩ tới điều đó. Nếu điều đó xảy ra, cuộc đời cô sẽ có ý nghĩa gì?

Chỉ cần con trai anh ấy không có ý định tự tử thì sau này sẽ dễ dàng hướng dẫn anh ấy hơn nhiều, tôi cũng không phải lo lắng làm điều gì trái đạo đức với anh ấy để ngăn cản anh ấy tự sát.

Lục Nhất Băng đỏ mặt, đè xuống sự xấu hổ của cô, đáp: “Em trai, nếu em muốn làm chuyện như vậy thì có thể tìm bạn gái đi!” 

Tiểu tử: "Dì ơi, tối qua con không nói với dì sao? Con thích phụ nữ trẻ, chủ yếu là vì cặc của con quá lớn và cô bé không chịu nổi việc con làm tình! [Ác quỷ ánh mắt cười]"

Khuôn mặt xinh đẹp của Lục Nhất Băng đỏ bừng, sao tiểu tử này lại nói chuyện công khai như vậy!

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, có khi tôi còn không chịu nổi những gì anh ấy có chứ đừng nói đến mấy cô thiếu nữ đó?

Nghĩ đến đây, hai má Lục Nhất Băng nóng bừng, cô tự than phiền trong lòng rồi mới tiếp tục trả lời tin nhắn.

Lục Nhất Băng: “Đúng vậy, nhưng cậu có thể thử xem!” 

Tiểu tử: “Ta không cố nữa, ta không có tâm tình, có chút chán nản!”

Lục Nhất Băng trong lòng cảm thấy có gì đó lo lắng hỏi: “Em trai, tuổi còn trẻ như vậy sao lại bị trầm cảm?”

Tiểu tử: "Ta cũng không muốn, trong lòng có quá nhiều chuyện, suốt đêm không ngủ được, học hành áp lực, áp lực tâm lý quá lớn, còn chưa có phát tiết ra ngoài, thế thôi!"

Lục Nhất Băng: “Em trai, từ nay về sau em có thể nói với dì mọi điều em muốn không? Dì cảm thấy em rất có duyên, sẵn sàng làm người nghe của em!”

Nhóc: "Ừ, dì. Con cũng nghĩ vậy. Con cảm thấy mình và dì có mối liên hệ đặc biệt. Nói chuyện với dì con thấy dễ chịu hơn rất nhiều, cũng thấy thoải mái hơn rất nhiều. dì ơi, con cảm thấy con có chút thích dì."

Lục Nhất Băng: "Dì cũng rất thích dì. Con cảm thấy đã lâu rồi không vui như vậy. Khi trò chuyện với dì, con cảm thấy rất vui vẻ và thoải mái [đỏ mặt]."

Nhóc: "Dì ơi, con có một ý kiến!"

Lục Nhất Băng: “Anh nghĩ thế nào?”

Nhóc: "Dì ơi, sao dì không làm bạn gái của cháu. Đừng hiểu lầm cháu, đó là loại bạn gái không gặp mặt trực tiếp. Đó là hẹn hò trực tuyến. Họ là bạn trai và bạn gái trên mạng, trò chuyện, nói chuyện tình yêu, v.v., nhưng không gặp nhau. Giờ cháu có một ý tưởng, nếu cháu hẹn hò với dì trên mạng, có lẽ cháu sẽ cắt đứt hoàn toàn tình yêu vượt xa mẹ con, đồng thời nó có thể chữa khỏi bệnh trầm cảm của cháu. Cháu nghĩ thế nào?"

Má Lục Nhất Băng hơi đỏ lên sau khi đọc tin nhắn của con trai. 

Tôi vẫn hơi xúc động trước lời cầu hôn của con trai, mặc dù tôi có chút ngại ngùng. 

Nhưng đó chỉ là hẹn hò trực tuyến và con trai tôi không biết. 

Nó không chỉ có thể làm chệch hướng tình yêu bất thường của con trai ông dành cho mình mà còn khiến con trai ông trở nên sôi nổi và vui vẻ. Đó không phải là điều tốt nhất của cả hai thế giới sao?

Lục Nhất Băng: “Ừ, dì hứa với con!”

Nhóc con: "Ngươi đã hứa với ta rồi, vậy tại sao không nói cho ta biết tên của ngươi?"

Lục Nhất Băng: “Tôi tên Ngải Tiểu Băng [cười].”

Nhóc con: “Tên tôi là Lục Anh Quân [cười].”

Phù, nhóc con, nó khá thông minh đấy. Tôi thậm chí sẽ không nói tên thật của anh ấy. Nó quả thực là con trai tôi, Lục Nhất Băng!

Tiểu tử: "Ta vui quá, Tiểu Băng, cưng à, hãy gọi ta là chồng hay cưng, lại đây nghe [Ác Tiếu Mắt]."

Lục Nhất Băng mặt đỏ bừng, tim đập nhanh. Nó thật kinh tởm. Đối mặt với con trai mình, Lục Nhất Băng xấu hổ cắm mười ngón chân vào ga trải giường. 

Nhưng khi anh ấy nghĩ rằng điều đó sẽ làm cho con trai anh ấy hạnh phúc, và anh ấy không biết về nó trên Internet thì điều đó không thành vấn đề.

Lục Nhất Băng: “Thân ái [đỏ mặt].”

Nhóc con: "Được rồi được rồi em yêu, anh không biết em vui như vậy đâu. Anh không còn cảm thấy chán nản nữa. Nói thật, anh cảm thấy như em đã cứu mạng anh và kéo anh ra khỏi vực sâu trầm cảm!"

Lục Nhất Băng: “Vậy thì tốt, tôi cũng khá vui vẻ, chỉ là có chút xấu hổ thôi!”

Nhóc con: "Không sao đâu, đừng ngại, dù sao cũng là trực tuyến, lúc đầu có thể không quen, nhưng dần dần sẽ quen thôi!"

Lục Nhất Băng: “Ừ, ừ [cười].”

Nhóc con: "Em yêu, bây giờ anh hơi buồn ngủ, em muốn nghỉ ngơi. Tối nay em có thời gian không? 10h30 tối anh sẽ nói chuyện với em!"

Lục Nhất Băng: "Ừ, được. Vậy cậu nghỉ ngơi trước đi. Tôi cũng định chợp mắt một lát, buổi tối chúng ta sẽ nói chuyện!"

Nhóc con: "Vậy anh sẽ gặp em đúng giờ lúc 10:30 tối. Đừng đến muộn. Và em yêu, nếu sau này anh không rời xa em, anh sẽ gọi em là [Knock] thân yêu."

Khuôn mặt ngọc bích của Lục Nhất Băng sáng lên, cô gõ tin nhắn trả lời: "Được rồi em yêu, tối nay chúng ta nói chuyện [ngại ngùng] nhé."

…………

"Ngỗng, ngỗng, ngỗng ~" Tôi trùm chăn trên giường và cười như lợn! 

Thật thú vị khi mẹ tôi gọi tôi là con yêu. Dù là trên Internet nhưng nó cũng khiến tôi rất vui. 

Hehe, bước đầu tiên là hẹn hò trực tuyến thành công với mẹ tôi. 

Tiếp theo, chuyển sang bước thứ hai, trò chuyện trực tuyến về điều gì đó rõ ràng và thú vị hơn! 

Ngoài ra, hãy gần gũi với mẹ nhiều hơn vào ban đêm để mẹ cảm thấy rằng việc hẹn hò trực tuyến đã thay đổi tôi rất nhiều và là điều tốt. 

Trong trường hợp này, cô ấy sẽ làm việc chăm chỉ hơn và cởi mở hơn trên Internet. Theo thời gian, mẹ tôi có thể nảy sinh tình yêu nam nữ với tôi! 

Trong khi đó, kế hoạch thứ hai có thể được thực hiện trực tuyến vào tối nay. 

Tôi muốn xé nát chiếc lá sung của mẹ từng chút một, đồng thời khiến mẹ thích tôi một chút. Này, đợi tới ngày quyết đấu xem mẹ còn muốn nói gì nữa nhé! 

Cuộc đời thật mong manh, mẹ không còn nơi nào để trốn thoát! 

Từ giờ trở đi, tôi sẽ là một đứa con ngoan trên thực tế. Thỉnh thoảng tôi sẽ tán tỉnh và trêu chọc mẹ nhưng tôi sẽ không bao giờ đi quá xa. Hãy trở thành một trùm xã hội đen lớn trên Internet và sử dụng tốc độ cao nhất để đặt nền móng cho kế hoạch tiếp theo! 

…………

5h30 chiều, tôi xuống nhà thì nghe tiếng nước chảy từ bếp. Tôi mỉm cười nham hiểm rồi đi về phía bếp mà không dừng lại. 

Tôi bước đến cửa bếp và nhìn kỹ hơn. Tôi có thể nhìn thấy cặp mông đầy đặn, vòng eo thon và đôi chân thon đeo tạp dề của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80: Sự mơ hồ... Sự mơ hồ là ~~~

Mẹ tôi mặc một chiếc quần thường hơi chật, điều đó thực sự có nghĩa là mông của bà có vẻ săn chắc và lỏng lẻo hơn từ đùi trở xuống. Ai làm cho cặp mông của cô ấy đầy đặn và vui tươi? 

Nếu không biết mẹ là mẹ trên mạng chắc chắn tôi sẽ ngoảnh mặt đi ngay. 

Nhưng bây giờ mọi chuyện đã khác. Nỗi khao khát về cơ thể mẹ lại trào dâng, thậm chí đã hơn một năm rồi. 

Nhưng tôi không còn có thể giống như năm ngoái nữa. Cuộc trò chuyện trưa hôm nay đã cho tôi sự tự tin để từng bước để mẹ chấp nhận tôi từ trái tim, yêu tôi và để tôi tự nguyện đụ mẹ. 

Thế nên mình sẽ nổ súng cả online và offline, để mẹ mình lạc lõng một chút! 

Tôi bước vào bếp và vui vẻ nói: “Mẹ ơi, để con giúp mẹ nhé”.

Mẹ quay lại và thấy tôi đã thay đổi vẻ lạnh lùng thường ngày. Trong mắt cô tràn ngập niềm vui, nụ cười như hoa: "Băng Băng, sao hôm nay con làm tốt thế? Nếu con biết cách thì đến giúp mẹ đi!"

Tôi đi đến phía sau mẹ, vòng tay qua bụng mẹ, ôm thật chặt: "Mẹ ơi, con đã hiểu rồi. Con không nên đối xử với mẹ như trước nữa. Con đã quyết định từ nay chúng ta sẽ là hai mẹ con yêu nhau. Mẹ ơi, Phạm Băng Băng nhớ mẹ lắm!"

Mẹ tôi lúc đầu cứng đờ, không biết là do được tôi ôm hay vì lời nói của tôi khiến mẹ cảm động. Rất nhanh, cô quay lại, mỉm cười dịu dàng: "Con khốn, đây là điều đúng đắn. Hãy để quá khứ trôi qua. Mẹ tôi chưa bao giờ trách móc con. Phạm Băng Băng, con phải nhớ rằng dù thế nào đi nữa, mẹ con cũng yêu con. Từ nay trở đi, hãy làm một đứa con ngoan của mẹ và đừng gây chiến tranh lạnh với bà nữa."

“Này ~” Tôi hôn lên trán mẹ và hứa: “Mẹ yên tâm, con sẽ không bao giờ như trước nữa. Từ giờ trở đi, mỗi tuần con sẽ về bám mẹ.”

Trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi hiện lên một chút ửng hồng: "Tốt quá. Phạm Băng Băng, con ra phòng khách nghỉ ngơi trong khi mẹ nấu ăn!"

Tôi lắc đầu, nũng nịu nói: “Không, con sẽ ôm mẹ. Con đã không ở gần mẹ một năm rồi!”

Mẹ mỉm cười quay lại: “Được rồi!”

Nhưng tôi thấy ráy tai mẹ hơi đỏ, tôi nghĩ mẹ không thể đối xử với tôi như một đứa con trai bình thường được. Nếu không thì tại sao hai mẹ con lại ngại ngùng khi ôm nhau bình thường? 

Tôi nghĩ đi nghĩ lại và muốn thử lại mẹ tôi xem mẹ có bao dung với tôi đến mức nào. 

Vì vậy, tôi nhẹ nhàng chạm vào bụng mẹ bằng cả hai tay, vừa chạm vào, tôi vừa nói: “Mẹ ơi, để Phạm Băng Băng xem mấy năm nay mẹ có tăng cân không!”

Rễ tai mẹ tôi càng đỏ hơn, hơi thở dồn dập hơn, mẹ nhổ nước bọt: “Đồ khốn nạn, mẹ tôi không béo lên được!”

"Không hẳn, con muốn xem thử. Mẹ, xin hãy thỏa mãn sự tò mò của con. Con đã gần một năm không ở gần mẹ rồi!" Tôi cúi đầu nói nhỏ vào tai mẹ. 

"A~~ tiểu tử ngươi cao hơn mẹ ta, còn thích làm ra vẻ trẻ con. Ừm~~ ngươi không thành thật chút nào, muốn lợi dụng mẹ ta." Mẹ tôi nói với vẻ ngạc nhiên, xấu hổ và bất lực. 

Tại sao bạn nói vậy? Bởi vì bàn tay to lớn của tôi đã từ từ leo lên đỉnh ngọc của mẹ, nhẹ nhàng xoa xoa ngực mẹ. 

Nếu năm ngoái tôi dám làm điều này, mẹ tôi sẽ quay lại tát vào mặt tôi một cái, nhưng bây giờ có vẻ như bà đã chấp nhận suy đoán của tôi. Có thể vì sự thay đổi đột ngột của tôi khiến cô ấy vui vẻ, hoặc cũng có thể do cô ấy quá yêu quý tôi nên cô ấy không nỡ từ chối. 

Hơn nữa, đây không phải lần đầu tiên tôi chạm vào ngực cô ấy. Sự phản kháng trong lòng mẹ tôi đã yếu đi rất nhiều, ít nhất mẹ không còn phòng thủ nữa. 

Ngửi mùi thơm cơ thể trên cơ thể mẹ và cọ xát bộ ngực lớn của mẹ qua nhiều lớp quần áo, tôi dần dần có vẻ hơi bất mãn. Tôi luồn đôi bàn tay to lớn của mình qua tạp dề để cởi cúc áo trên ngực mẹ. Mẹ tôi cảm nhận được điều đó, vội vàng nắm lấy tay tôi, quay lại nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng: "Thằng nhãi này, sao con có thể kiểm tra như thế này? Con không thành thật chút nào!"

Mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi ra: “Ra phòng khách nghỉ ngơi đi, con tới ảnh hưởng việc mẹ nấu ăn!”

Tôi cười ha hả nói: “Được rồi mẹ, kiểm tra xong dáng người của mẹ vẫn kiêu ngạo như vậy!”

Tôi quay lại phòng khách và ngồi trên ghế sofa. Tôi vui mừng đến mức không thể kìm lòng được. Từ phản ứng vừa rồi của mẹ, tôi có thể nói rằng độ bao dung của mẹ đối với tôi đã cao hơn rất nhiều! 

Điều này khiến tôi tự tin hơn, tin rằng một ngày nào đó tôi sẽ không chỉ chiếm được lòng của mẹ mà còn cả trái tim của mẹ! 

………

Trong bữa tối, mẹ con tôi rất vui vẻ. Chúng tôi trò chuyện và cười đùa trong khi ăn, trông như thể chúng tôi đang có khoảng thời gian vui vẻ vậy! 

Mẹ dường như đã quên mất việc tôi xoa ngực trong bếp vừa rồi, và tôi cũng quên mất rằng mình chỉ đang muốn lợi dụng ông mà thôi. Hai mẹ con đã ngầm hiểu nhau để tránh những chủ đề nhạy cảm hơn! 

Sau bữa tối, tôi và mẹ xem TV trên ghế sofa. Sau khi xem TV một lúc, mẹ tôi đứng dậy đi tắm. Tôi đang nghĩ cách trêu chọc mẹ trên ghế sofa để kế hoạch thứ hai của tôi có thể được thực hiện suôn sẻ! 

Đột nhiên tôi vỗ nhẹ vào đùi và xoa bóp cho mẹ. Điều này vừa thuần khiết vừa mơ hồ. Nó không chỉ thể hiện lòng hiếu thảo của tôi với tư cách là một người con đối với mẹ, mẹ cũng không thể từ chối được phải không? Nó còn có tác dụng khiêu khích, thật hoàn hảo! 

………

Lục Nhất Băng tắm xong, lau mồ hôi trên người, cô trần truồng đứng trong phòng tắm. Cô nhìn chiếc khăn tắm và bộ đồ ngủ trước mặt rồi chìm vào suy nghĩ. 

Đánh giá cách cư xử của con trai cô đối với cô trong bếp chiều nay, có vẻ như anh vẫn còn một số suy nghĩ đối với cô, nhưng cô không chắc đó có phải là loại suy nghĩ mà anh muốn có hay không. 

Trong lòng cô rất giằng xé. Một mặt, bà thích con trai gần gũi với mình, nhưng mặt khác, bà sợ mình quá chiều chuộng anh, anh sẽ có ác ý với cô, thậm chí còn ép buộc cô như trước. 

Nhưng đồng thời, cô sợ con trai sẽ thờ ơ với mình nếu cô quá nghiêm khắc. Cô thực sự sợ con trai sẽ tránh xa mình nên cô thực sự rất bối rối. 

Lục Nhất Băng suy nghĩ một chút, quyết định chỉ quấn khăn tắm rồi đi ra ngoài. Bà quyết định đánh cược xem con trai mình chỉ tò mò về cơ thể người khác giới hay có ham muốn như vậy! 

Khoảng nửa tiếng sau, mẹ tôi mới từ phòng tắm bước ra. Tôi quay lại thì thấy mẹ đang đứng trước cửa phòng tắm lau mái tóc ướt! 

Lúc này, mẹ tôi càng trưởng thành và quyến rũ hơn, thân hình quấn khăn tắm mới hơn, bụ bẫm hơn, thân hình bụ bẫm thật quyến rũ. 

Lúc này, cô ấy đang nheo mắt hình quả hạnh và lau tóc, lộ ra khí chất ngấn nước. Sau khi sương nước tan đi, đôi má của cô ấy trông rất thanh tú! 

Rất quyến rũ, cái miệng anh đào nhỏ nhắn trông mềm mại và gợi cảm. 

Mẹ chăm sóc bản thân thật tốt vào các ngày trong tuần. Làn da lộ ra bên ngoài chiếc khăn tắm trắng nõn, dáng người càng thêm mảnh mai. Chiếc khăn tắm quấn chặt quanh người cô chỉ có thể che được một nửa bộ ngực và bắp đùi to. 

Kiểu cám dỗ nửa vời này khiến lòng tôi run lên, nhất là nửa bầu ngực trắng nõn của mẹ lộ ra trên bầu ngực. Bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô ấy vắt ra một khe ngực, dường như lúc nào cũng thu hút ánh mắt của tôi vào đó! 

Đôi chân thon gọn và săn chắc dưới vòng eo thon thả lộ ra từ dưới chiếc khăn tắm, còn có thể thấy rõ cặp đùi. Mặc dù không thể nhìn rõ khung cảnh tối tăm sâu trong chân nhưng tôi biết lúc này mẹ tôi không mặc quần lót! 

Cùng với đôi dép đỏ ở chân và đôi cánh tay trắng hồng tròn trịa, cô ấy trưởng thành, lộng lẫy và đầy quyến rũ, quyến rũ. 

"Gudong ~~" Đối mặt với người mẹ như vậy lần nữa, tôi không khỏi nuốt nước bọt, trong đầu không khỏi mơ tưởng về việc mình đã nhiều lần cưỡi trên cơ thể trần truồng của mẹ vào năm ngoái! 

Mẹ dường như nghe thấy tiếng tôi nuốt nước bọt, vô thức mở mắt ra. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi đỏ lên, nhưng giọng điệu trìu mến và dịu dàng lại là: "Tiểu tử, ngươi đang nhìn cái gì vậy? Trên người mẹ có hoa."

Tôi ho khan một tiếng, nịnh nọt nói: “Mẹ, trên người mẹ không có hoa, chỉ vì mẹ đẹp hơn hoa mà thôi. Con sững sờ trong giây lát!”

Quả thực lúc này mẹ tôi rất quyến rũ. Ngoại hình của cô ấy thuộc hàng đỉnh cao, với thân hình đầy đặn và gợi cảm, cô ấy chỉ quấn một chiếc khăn tắm mà không có gì bên trong. Thật là hấp dẫn!

Tôi thậm chí còn vô thức luôn lén nhìn bộ ngực đầy đặn của mẹ. Không phải là tôi chưa từng nhìn thấy chúng bao giờ, thậm chí tôi còn xoa và liếm chúng. 

Khắp nơi trên cơ thể mẹ đều bị tôi ngắm nghía, chơi đùa. 

Ngay cả con mèo quý giá nhất của mẹ tôi cũng bị tôi đụ vô số lần, nhưng đó là chuyện trước đây, gần một năm trước. 

Nhưng dù vậy, tôi cũng không có chút phản kháng nào khi đối mặt với một người mẹ như vậy. 

Nếu không muốn chơi lâu để bắt cá lớn và không muốn lần nào cũng ép cô ấy đến thì nhất định sẽ lột trần cô ấy, đè cô ấy lên ghế sô pha và đụ cô ấy thật mạnh! 

"Băng Băng, con đi tắm à? Nếu không thì mát xa cho mẹ đi. Mấy ngày nay mẹ bận quá, mệt mỏi quá, khó trách mẹ thấy khó chịu!"

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ thì mẹ tôi đến gần và chạm vào đầu tôi. Theo sự đụng chạm của bà, tôi vô thức cúi đầu xuống, ánh mắt rơi thẳng vào cặp vú căng tròn và đầy đặn của mẹ. Khe ngực sâu và bộ ngực đầy đặn khiến trái tim tôi rung động.

“Mẹ, mẹ nghiêm túc đấy à?” Tôi vô thức hỏi, giọng có chút run rẩy. Lời của mẹ khiến tôi băn khoăn không biết mẹ có đọc được suy nghĩ không, nếu không thì làm sao mẹ biết tôi muốn xoa bóp cho mẹ! 

Mẹ tôi cười nhạt, liếc nhìn tôi: “Con nói vậy tức là con bắt đầu chán ghét mẹ rồi, không muốn ép mẹ nữa phải không?”

"Sao có thể như vậy? Mẹ, con, cả đời này con sẽ không bao giờ khinh thường mẹ, con, người con yêu nhất chính là mẹ!" Nghe được lời mẹ nói, đầu óc tôi chợt có chút mệt mỏi, lắp bắp vội vàng giải thích!

Nhìn thấy vẻ phấn khích của tôi, mẹ tôi hơi giật mình. Rồi đôi mắt nàng dịu dàng như nước, nàng vuốt ve má tôi. Trong mắt cô hiện lên sự nhẹ nhõm, cô nói: "Được rồi, mẹ nói sai rồi. Con trai tôi yêu mẹ nhất, giống như mẹ nó yêu đứa con ngoan của tôi vậy!"

"Mẹ, con..."

"Được rồi, vào phòng với mẹ và bấm nút cho mẹ nhé!" Cứ như thế, tôi được mẹ nắm tay bước vào phòng mẹ. Tâm trí tôi càng bối rối hơn. Ý mẹ là gì?

Khi tôi nghĩ đến việc mát-xa cho mẹ và chạm vào cơ thể mẹ sau này, tim tôi đập loạn xạ. Điều này có được coi là chạm vào một đơn đặt hàng?

Đột nhiên, một ý nghĩ chợt đến với tôi. Phải chăng mẹ tôi đang cố ý thử thách tôi? 

Sau những gì tôi đã làm với cô ấy trước đây, cô ấy sẽ không thể không biết đến ham muốn của tôi đối với cơ thể cô ấy. 

Nhưng cô ấy không chỉ dám đến gần tôi chỉ với một chiếc khăn tắm trên người mà còn để tôi xoa bóp cho cô ấy lần đầu tiên! 

Đúng! Thế thôi! Chắc mẹ đang thử thách tôi. Qua chat trực tuyến ngày hôm nay, cô ấy biết được tôi không còn nhiều ác ý với cô ấy nữa nên muốn kiểm tra xem những lời tôi nói có đúng hay không, xem tôi còn dám cưỡng hiếp cô ấy không! 

Hehe, nếu đã vậy thì tôi còn phải kìm nén nhiều hơn nữa! Tôi không chỉ nhận được nhiều lợi ích hơn trong tương lai bằng cách giữ lại mà còn có lợi cho việc thực hiện kế hoạch của tôi! 

Cảm thấy có chút hưng phấn, tôi hít một hơi thật sâu, kiềm chế cảm xúc rồi nói: “Mẹ, vậy mẹ nằm xuống giường con giúp mẹ ấn nhé!”

Mẹ vui vẻ đáp lại, cơ thể thanh tú quấn trong khăn tắm bước đến giường, nâng cặp mông căng mọng trắng như tuyết lên, xoay người nằm trên giường, thân hình trưởng thành và thanh tú của mẹ run rẩy theo từng đợt sóng ngực và sóng mông tuyệt vời trong quá trình vận động. 

Nhìn dáng vẻ quyến rũ và quyến rũ của mẹ, lòng tôi khẽ run lên, ánh mắt trở nên có chút rực lửa.

Nhưng tôi vội ổn định lại tâm trí. Tôi không thể bối rối được. Tôi phải ổn định. Hãy giữ vững tối nay. Nó sẽ tốt hơn trong tương lai! 

Tôi cắn lưỡi, leo lên giường ngồi cạnh mẹ, đưa đôi tay hơi run run của mình chạm vào cơ thể mỏng manh của mẹ. 

Trong lúc tiếp xúc da kề da, tôi cảm nhận rõ ràng cơ thể mỏng manh của mẹ tôi khẽ run lên, rễ tai bà hơi ửng đỏ. 

Đúng như dự đoán, mẹ tôi đang thử thách tôi. 

Này mẹ ơi, dù mẹ có thông minh đến đâu, mẹ cũng không bao giờ ngờ rằng con đã biết mẹ là người trò chuyện với con, cũng như con đã biết mục đích tối nay của mẹ! 

Nhưng mẹ ơi, mẹ tưởng mẹ ở tầng ba còn con ở tầng một, nhưng thực ra con ở tầng năm! 

Suy đoán của tôi đã được xác nhận, và tôi bắt đầu tập trung mát-xa cho mẹ! 

Tôi biết mẹ tôi rất rõ. Chắc hẳn cô ấy bị đau ở cổ vì dạo này cô ấy xem quá nhiều tài liệu nên tôi bắt đầu xoa bóp cổ cho cô ấy. 

Tôi đặt tay lên gáy mẹ, bóp hai lần, mẹ phát ra một giọng quyến rũ: "Hmm ~ Thoải mái quá! Băng Băng hiểu rõ mẹ nhất. Ngay khi bắt đầu, con có thể biết mẹ không thoải mái ở đâu. Con ngoan, tiếp tục đi!"

Thôi nào, đó là sự thật, đó là một bài kiểm tra trần trụi, tôi vừa phàn nàn vừa nhấn nó! Ngay lúc tôi đang suy nghĩ thì mẹ tôi lại có một động thái lớn khác. 

Tôi thấy mẹ tôi khe khẽ ngân nga, đôi mắt quyến rũ nhắm nghiền lại, trông như đang rất hưởng thụ. Nếu không phải vì gương mặt đỏ bừng của cô ấy, có lẽ tôi sẽ thực sự tin vào điều đó. 

Điều phẫn nộ hơn nữa là mẹ tôi đang nằm nghiêng đối diện với tôi. 

Mẹ tôi vừa mới tắm xong. Cô quấn một chiếc khăn tắm và không mặc quần lót. Hầu hết bộ ngực của cô đều lộ ra ngoài. Vì cô nằm nghiêng nên khăn tắm hơi lỏng khi cô xoay người. Đột nhiên, chiếc khăn tắm trên ngực mẹ tôi mở rộng ra, vẻ đẹp bên trong hoàn toàn lộ ra ngoài. Ngồi cạnh phần thân trên của mẹ, tôi có thể nhìn thấy rõ vẻ đẹp trên khuôn ngực của mẹ. 

Hai đỉnh núi trắng nõn mềm mại của mẹ lộ ra trước mặt tôi gần như không có gì che chắn. Bởi vì cô ấy nằm nghiêng một nửa nên toàn bộ đỉnh trông rất cường điệu. 

Đây là vốn liếng mà bất kỳ người phụ nữ nào cũng có thể tự hào, đồng thời cũng là báu vật mà đàn ông khao khát được “làm chủ”. 

Khung cảnh quyến rũ hiện ra trước mắt khiến tôi lóa mắt. 

Trước mặt tôi là một miếng thịt ức màu trắng, ở giữa có một khe núi có thể che khuất hầu hết lòng bàn tay của đàn ông. Lúc này đầu óc tôi choáng váng, mắt tôi dần nóng lên khi nhìn vào ngực mẹ. 

Nếu những điều này đã đủ khiến người ta sôi máu thì điều khiến tôi thích thú hơn nữa chính là đỉnh ngực trái của mẹ. Nụ hoa lộ rõ ​​trước mặt tôi. Nó có màu hồng, dịu dàng và có vẻ hơi trong mờ. Nó đứng đó rất kiêu hãnh, như muốn chứng minh và quyến rũ tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu và nhìn qua cái lỗ trên chiếc khăn tắm. Tôi thấy trên người mẹ không có gì khác ngoài chiếc khăn tắm. Sự cám dỗ trần trụi bên trong khiến tôi say mê nhưng tôi vẫn kìm lại được. 

Bây giờ biết mẹ là cám dỗ, dù khó chịu đến đâu tôi cũng phải chịu đựng. Tôi phải chịu đựng nó! 

Chỉ cần tối nay tôi nhịn được, mẹ tôi sẽ mất cảnh giác. 

Xét theo chuyện hôm nay trong bếp, chỉ cần tôi không đi quá xa, sau này cô ấy sẽ làm ngơ trước việc tôi lợi dụng tôi! 

Cơ hội hiếm có và tôi không thể bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy để ngắm nhìn nó một cách công khai như vậy. Tôi nhấn nó một cách cẩn thận trong khi xem nó một cách vô đạo đức. 

Tôi ngồi đúng tư thế, mắt tôi chỉ gần ngực mẹ nhất. Bộ ngực của mẹ tôi rộng mở, khung cảnh bộ ngực của mẹ lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi, khiến tôi có thể nhìn rõ. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy những đường gân trên da của mẹ tôi.

Mẹ nhắm mắt lại, sắc mặt trở lại bình thường, mẹ không hề quan tâm rằng sắc đẹp của mình đã không còn nữa. 

Cô chỉ nằm đó bình yên tận hưởng cảm giác dễ chịu do những ngón tay tôi mang đến. Cô thậm chí còn thỉnh thoảng vặn vẹo cơ thể và phát ra những tiếng ngân nga nhẹ nhàng để bày tỏ sự thoải mái.

Tôi vô cùng ngưỡng mộ điều này. Mẹ xứng đáng làm ông chủ. Mặc dù cô ấy như thế này, nhưng khuôn mặt cô ấy hơi đỏ, và cô ấy có khí chất của một vị tướng, người sẽ không thay đổi màu sắc ngay cả khi ngọn núi sụp đổ trước mặt cô ấy! 

Sắc mặt mẹ tôi không hề thay đổi, tôi vẫn đứng vững như một con chó già nên tôi ấn thêm vài phút nữa. 

Mẹ tôi quay đầu lại và nhìn tôi với ánh mắt bối rối. Cô hé đôi môi đỏ mọng, có chút ngượng ngùng nói: "Băng Băng, mấy ngày nay chân mẹ tôi yếu lắm, đau đến mức không thể đi vững được. Con hãy xoa bóp cho mẹ thật tốt, nhưng đừng dùng quá nhiều sức. Đừng để... mẹ tôi không đứng dậy được!" Nói xong cô lập tức nhắm mắt lại, chân khẽ run lên! 

Để tôi nghẹn ngào, mẹ tiêu nhiều tiền lắm phải không? Vì mẹ đã liều mạng nên tôi càng phải vững vàng hơn! 

Tôi bình tĩnh lại khoảng mười giây rồi bình tĩnh đáp: "Được rồi mẹ!"

Tôi thầm đọc lời tựa của Đằng Vương Các, kiềm chế sự bốc đồng của mình và chạm vào nó một cách rất bình tĩnh! 

Vì mẹ muốn chơi với con lớn nên con sẽ chơi với mẹ. 

Vì mẹ quấn khăn tắm nên một số bộ phận khó ấn vào. Bạn phải thò tay vào bên trong phần khăn tắm của Mẹ che, hoặc mở khăn tắm của Mẹ ra một chút nhưng như vậy, phần thân dưới của Mẹ sẽ bị lộ ra ngoài. 

Bằng cách này, tôi có thể vô tình chạm vào vùng cấm của mẹ. Đây là một cơ hội tốt. Tôi có muốn hỏi mẹ tôi xem tôi có thể nhấc chiếc khăn tắm lên không? 

Tôi đang suy nghĩ thì cử động của tay tôi dừng lại. Mẹ cảm thấy tôi dừng lại, mở mắt ra, trừng mắt nhìn tôi có chút bất mãn, nhưng giọng nói lại rất nhẹ nhàng nói: “Băng Băng, chân mẹ đau quá, con bóp cho mẹ được không?”

Tôi cố ý giả vờ ngượng ngùng, ngập ngừng hỏi: “Mẹ ơi, có một số chỗ khó bấm quá!”

Mẹ không khỏi mỉm cười sau khi nghe tôi nói: “Nếu con thấy không tiện khi massage thì hãy kéo khăn tắm lên!”

Nhìn thấy sự hợp tác của mẹ, tôi vui mừng khôn xiết. Tôi cẩn thận nhấc chiếc khăn tắm của mẹ lên. Hai cặp đùi trắng nõn thanh tú lập tức lộ ra trước mặt tôi. Chúng rất khỏe và cân đối, rất tinh tế và mịn màng khi chạm vào.

Tôi không nhấc khăn tắm của mẹ lên cao lắm. Tôi cảm thấy cô ấy thật xinh đẹp. Hơn nữa, tôi sợ nếu nhìn thấy âm hộ mềm mại của mẹ, tôi sẽ không chịu nổi, mọi nỗ lực trước đây của tôi sẽ trở nên vô ích! 

Vì vậy, tôi chỉ ấn vào bắp chân, bàn chân, mắt cá chân của mẹ và trêu đùa một cách mơ hồ. Theo chuyển động của ngón tay tôi, chân và phần thân dưới của mẹ tôi cũng vặn vẹo. 

Trong khi mẹ tôi đang trằn trọc trong một phạm vi cử động nhỏ, tình cờ tôi thoáng thấy một vết ướt nhỏ trên ga trải giường ở mông mẹ! 

Điều này khiến tôi choáng váng, và chiến kê của tôi ngay lập tức bước vào trạng thái chiến đấu tốt nhất! 

Tôi cắn đầu lưỡi lần nữa để nhắc nhở mình bình tĩnh lại. 

Đồng thời trong lòng cũng muốn cười. Mẹ vẫn nhạy cảm như ngày nào, chỉ cần vô tình ấn vào là mẹ đã ướt át. Có vẻ như cô ấy đã bị tôi kích thích nên sau này thao tác trực tuyến có thể sẽ dễ dàng hơn! 

Ổn định tâm trí, tôi giữ nguyên động tác của tay, sức lực không ngừng thay đổi, tôi tiếp tục trêu chọc. 

Khi sự trêu chọc của tôi kích thích cơ thể mỏng manh của mẹ, mẹ bất giác run rẩy, rên rỉ, thân dưới không khỏi co giật, run rẩy. 

Tôi thấy mẹ bắt đầu xúc động nên tôi ngập ngừng chạm nhẹ vào đùi mẹ. Đột nhiên, mẹ tôi lại rùng mình khi tôi chạm vào bộ phận nhạy cảm hơn. 

Mẹ có vẻ do dự một lúc rồi im lặng. Cô ấy nhắm mắt lại như thể đã có quyết tâm nào đó, và khuôn mặt cô ấy ửng hồng. 

Tôi nhẹ nhàng xoa bóp đùi mẹ rồi từ từ di chuyển lên phía trên đùi mẹ. Tôi cảm thấy một luồng nhiệt dâng lên ở phía trên đùi của mẹ tôi. Tôi nhìn sang thì thấy chiếc khăn tắm trên vùng kín của mẹ đã ướt. Trên tay tôi thậm chí còn dính một ít chất dính, rất ấm. 

Hehe, hình như mẹ đã rơi vào vòng xoáy dục vọng và có chút không thể thoát ra được. 

Ai nói người phụ nữ mạnh mẽ có thể kiềm chế ham muốn của mình? Trong nhiều trường hợp, người phụ nữ như vậy càng khó kiểm soát nó hơn, đặc biệt là sau khi người phụ nữ như vậy đã nếm được cực khoái tột đỉnh, cô ấy giống như người mẹ trước mặt. 

Lúc này, tôi cảm thấy người mẹ trước mặt có chút giống một con mồi để người khác hái lấy. Cô ấy thậm chí sẽ hợp tác nếu bạn tiếp tục xâm phạm cô ấy. Điều này có thể thấy qua việc tôi cố tình hay vô ý chạm vào bộ phận kín đáo nhất của cô ấy chứ không hề bị la mắng hay né tránh. Chưa kể chân mẹ tôi còn dang rộng hơn trước. 

Biết những điều về đàn ông và phụ nữ, tất nhiên tôi biết việc một người phụ nữ dang rộng chân cho bạn trong tình huống này có ý nghĩa như thế nào! 

Phản ứng của mẹ khiến tôi cảm thấy rất thành công. Thực ra bây giờ tôi có thể dễ dàng xâm nhập vào mẹ chỉ cần tôi cởi quần ra, nhưng tôi biết đây là phép thử của mẹ. 

Nếu tôi làm vậy, cô ấy sẽ không làm gì tôi, nhưng tôi sẽ không còn cơ hội này nữa. 

Điều tôi muốn là cô ấy sẵn sàng đụ cô ấy, và điều tôi muốn là cô ấy có thể đụ cô ấy khi nào cô ấy muốn, giống như dì tôi bây giờ, nên chiến lược vẫn chưa thành công, tôi phải tiếp tục cố gắng. 

Nhưng xét tình hình tối nay, sau này chinh phục được mẹ tôi sẽ dễ dàng hơn nhiều! Chưa kể bây giờ tôi có thể tạo sóng trực tuyến! 

Nghĩ đến đoạn này, dù ở dưới đó rất vất vả nhưng tôi kiên quyết dừng việc mình đang làm. 

Tôi kéo nhẹ chiếc khăn tắm trên người mẹ để che đi phần nào của mẹ khiến tôi mê mẩn. 

Và nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, con gần như ấn được rồi, mẹ thấy thế nào?”

Mẹ khẽ mở mắt, nhìn tôi có chút thất vọng và nhẹ nhõm, rồi nhanh chóng nhắm mắt lại, giả vờ buồn ngủ thì thầm: “Ừ, thoải mái quá, cảm ơn Phạm Băng Băng, mẹ rất vui!”

"Vậy tối nay thế thôi mẹ. Lát nữa con giúp mẹ bấm, con đi tắm rửa. Con và bạn đã thống nhất sẽ nói chuyện lúc 11h30, sắp đến giờ rồi!"

Tôi nói rồi kéo chăn đắp cho mẹ rồi cúi đầu hôn lên trán và mũi mẹ.

Cuối cùng nó đáp xuống đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ, lưỡi tôi áp vào răng mẹ. Mẹ tôi cũng hợp tác, khẽ mở miệng. Sau khi hôn mẹ thật sâu một lúc, tôi rời khỏi môi mẹ. Khóe miệng tôi có một vệt nước bọt lấp lánh, trông có chút dâm đãng. 

Nhìn mẹ tôi đang thở dốc và khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, tôi hài lòng quay người rời đi! 

…

Nghe thấy con trai rời khỏi phòng, Lục Nhất Băng chậm rãi mở mắt, đỏ mặt đứng dậy, ngồi trên giường tự nói: "Con trai hư, xem ra con đã thay đổi thật rồi. Mẹ ta rất hài lòng với màn trình diễn của con đêm nay. Mặc dù việc con hôn và chạm vào mẹ là sai trái, nhưng ta sẽ thỏa mãn dục vọng của con mà không vượt quá giới hạn của mẹ nữa, mẹ ta cũng sẽ không phản đối!"

Nói xong, Lục Nhất Băng hơi xoay người, chiếc khăn tắm vương vãi lộ ra thân hình mảnh dẻ của cô. 

Ham muốn thể xác khiến cô vô thức đặt tay lên bộ phận nhạy cảm của mình. Một tay vuốt ve ngực cô, tay còn lại vô thức chạm vào âm đạo của cô. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, cô hơi sững người, cuối cùng thở dài rồi rút tay lại. Con trai tôi có thể kiểm soát nó, vậy tôi không thể làm gì? 

Thế là Lục Nhất Băng kéo tấm chăn mà con trai đã đắp lên để che đi vẻ đẹp của cô, lấy chiếc máy tính đặt cạnh gối rồi tự thổi kèn! 

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81 tán tỉnh “bạn gái” trên mạng

Tùy tiện tắm rửa xong, tôi nhanh chóng trở về phòng nằm lên giường, lấy điện thoại ra nói chuyện với "Mẹ"!

Tôi: "Em đang làm gì vậy em yêu? Anh đến đây!" 

a Bing: "Em yêu, anh vừa tắm xong, đang nằm trên giường, đang định nói chuyện với em!"

Tôi: "Con à, mẹ kể cho con nghe một chuyện nhé. Hôm nay mẹ con con đã làm hòa, vừa rồi con còn mát xa cho mẹ nữa!"

a Bing: "Đúng vậy! Con à, đây có phải là việc nên làm không? Mẹ đoán chắc mẹ con sẽ vui lắm phải không?"

Tôi: "Con yêu, con thật thông minh. Mẹ quả thực rất vui mừng, con cũng rất vui vẻ, sau này con quyết định không gây chiến tranh lạnh với mẹ nữa!"

a Bing: "Con ơi, con nghĩ như vậy là đúng, nếu không mẹ con sẽ buồn lắm!"

Tôi: “Em ơi, anh cũng thích cảm giác được gần gũi với mẹ, nhưng khi đến gần mẹ anh sẽ phản ứng. Giống như tối nay anh xoa bóp cho mẹ, chỉ nhìn thân thể của mẹ thôi mà cặc tôi đã cương cứng rồi!”

a Bing: "Em ơi, sao em không, đừng [đỏ mặt] như thế được không?"

Tôi: “Em yêu, tuy anh rất muốn đút con cặc to của mình vào âm đạo của cô ấy nhưng lại nhịn. Vì không thể làm trái ý cô ấy được nữa nên sợ cô ấy sẽ buồn!”

a Bing: "Em ơi, em có thể ngừng chửi thề được không! Anh xấu hổ quá! Nhưng tối nay em đã làm đúng, em không thể làm như vậy được!"

Tôi: "Em yêu, trên mạng anh cứ để em tự do, muốn nói gì thì nói. Ngoài đời em không như vậy đâu!"

a Bing: "Được rồi, tôi sẽ nghe lời bạn!"

Tôi: "Em ơi, anh hỏi em một câu. Hãy phân tích giúp anh nhé!"

Bing: "Có vấn đề gì vậy?"

Tôi: "Em yêu, em có nghĩ mẹ anh sẽ tức giận nếu anh hôn và chạm vào mẹ mà không vượt quá giới hạn của mẹ không?"

A Bing: "Tôi không nghĩ vậy. Dù sao thì cậu cũng đã thay đổi nhiều như vậy. Hơn nữa, ở độ tuổi của cậu mà có hứng thú với cơ thể người khác giới là chuyện bình thường. Nếu cậu không đạt được điểm mấu chốt của cô ấy, tôi nghĩ cô ấy sẽ rất bao dung với cậu!"

Tôi: "Cục cưng, thế này có tệ không? Dù sao chúng ta cũng là mẹ con, khi ở gần cô ấy tôi muốn khám phá cơ thể cô ấy. Tôi cảm thấy thật mâu thuẫn. Chẳng lẽ mình lại thờ ơ với cô ấy như trước thì sao? Trong trường hợp này, tôi sẽ không có ham muốn hôn chạm vào cô ấy, cô ấy cũng sẽ không quá bất lực!"

a Bing: "Không, tuyệt đối không! Con không thể lạnh lùng với mẹ nữa, nếu không mẹ sẽ rất đau lòng. Con hãy tin mẹ, chỉ cần con không vượt quá bước đó, mẹ con chắc chắn sẽ không phiền nếu con lợi dụng!"

Tôi: "Thật sao?"

a Bing: "Thật sự, tôi hứa!"

Tôi: “Được rồi, vậy anh nghe em, em chỉ lợi dụng thôi, không chạm đến điểm mấu chốt! Còn một điều nữa, em yêu, em có nghĩ nếu anh đặc biệt chịu đựng và nhờ mẹ giúp anh thủ dâm, bà có bằng lòng không?”

a Bing: "Bạn có thể [đỏ mặt]."

Tôi: "Em yêu, nếu anh để cô ấy thổi kèn cho anh thì sao?"

a Bing: "Làm thế nào để quan hệ tình dục bằng miệng?"

Tôi: "Là cô ấy dùng miệng ngậm cặc tôi!"

a Bing: "Không! Việc này nhất định không được. Cô ấy chắc chắn sẽ không muốn làm như vậy. Việc này đối với cô ấy là quá thiếu tôn trọng. Hơn nữa, còn quá xấu hổ [đỏ mặt]."

Tôi: "Ồ, tôi hiểu. Thế thì thủ dâm chứ không quan hệ tình dục bằng miệng. Không biết cô ấy có sẵn lòng không!"

a Bing: "Nếu tôi chỉ giúp bạn thủ dâm thì có lẽ sẽ ổn thôi [ngại ngùng]." 

…………

Hehe, thế thì tốt, thế thì tốt, đạt được mục tiêu offline rồi, cùng hôn sờ sờ thủ dâm thôi. Bước tiếp theo là hoạt động trực tuyến. Tôi không tin mẹ tôi còn có thể lọt vào diện phẫu thuật kép?

Tôi: "Em yêu, để anh kể cho em một bí mật nhỏ [Đôi mắt cười tà ác]." 

Bing: "Bí mật gì?" 

Tôi: “Con chỉ thản nhiên xoa bóp cho mẹ thôi, không ngờ mẹ đã ướt rồi, trên ga trải giường còn có tinh dịch của mẹ. Ôi mẹ nhạy cảm quá!” 

a Bing: "À, sao bạn biết [ngạc nhiên]?" 

Tôi: "Này, bạn đã thấy rồi, và khi tôi ấn vào đùi cô ấy, tôi có thể cảm nhận được nước dính của cô ấy trên ngón tay mình!"

a Bing: "Em yêu, đừng nói nữa. Anh thấy xấu hổ quá [đỏ mặt]." 

Tôi: "Em yêu, anh cảm thấy khó chịu quá. Chúng ta chơi một trò chơi nhé!"

Bing: "Trò chơi gì?" 

Tôi: "Hứa với tôi trước nhé, dù sao cũng chỉ là trò chuyện trực tuyến thôi, không có video hay giọng nói!" 

a Bing: "Em yêu, anh hứa với em!" 

Tôi: "Đó là một thỏa thuận!"

a Bing: "Đó là một thỏa thuận!" 

Tôi: "Em ơi, chụp ảnh âm hộ của em trước đi, không mặc quần lót!" 

a Bing: "Không, tuyệt đối không được, sao có thể bắn [đỏ mặt] như thế này?" 

Tôi: "Anh đã hứa với em rồi, anh không thể quay lại [buồn]."

a Bing: "Anh ơi, anh đổi cái khác đi, xấu hổ quá!" 

Tôi: "Anh không muốn chụp ảnh thì đừng chụp. Anh chắc chắn không có ý đó khi nói muốn làm bạn gái của tôi. Chắc chắn anh đã nói dối tôi. Này, tôi biết là sẽ như thế này mà, nếu chỉ là chụp ảnh thì sao anh lại không đồng ý. Quên đi, cứ để vậy đi. Nếu anh không muốn thì tôi cũng không ép buộc. Anh có thể xóa tôi và sau này chúng ta sẽ không liên lạc với nhau [buồn]." 

…

Hehe, chắc chắn mẹ sẽ chụp ảnh, vì mẹ không muốn mất đi con đường duy nhất có thể hiểu được suy nghĩ nội tâm của tôi! Chắc hẳn bây giờ cô ấy đang phải vật lộn với sự xấu hổ...

Quả nhiên, một phút sau...

a Bing: "Em ơi, em đừng giận, được không? Anh hứa với em, anh sẽ chụp ảnh cho em xem! Nhưng anh, em hơi khác người khác một chút, không có lông [đỏ mặt]. Hơn nữa, khi sinh con trai, em sinh mổ nên trên đó có chút sẹo!" 

Tôi: "Chà!! Ôi chúa ơi, em yêu, em nghiêm túc đấy à? Giờ anh chắc chắn và chắc chắn rằng chúng ta có duyên phận đặc biệt vì em giống mẹ anh. Anh cảm thấy như em còn thích em hơn nữa, hôn đi!" 

aice: "hình ảnh"

a Bing: "Cứ xem mà xem. Đừng lan truyền [đỏ mặt]." 

Tôi vội vàng bấm vào ảnh, phóng to để nhìn kỹ hơn, sợ bỏ sót chi tiết nhỏ nào. 

Mặc dù tôi đã nhìn thấy âm hộ mềm mại của mẹ nhiều lần và đụ nó nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên tôi rơi vào tình huống này. Sự kích thích mà nó mang lại cho tôi không kém gì thuốc kích thích tình dục!

Nhưng nhìn vào hậu cảnh, có vẻ như người mẹ đang ngồi chụm hai chân trên giường. Không có nhiều chi tiết có thể được nhìn thấy. Cô chỉ có thể nhìn thấy một ngọn đồi cằn cỗi và phình to ở tận gốc đùi. Cô ấy thậm chí không thể nhìn thấy hẻm núi. Cô ấy đủ thông minh để không vỗ nhẹ vào tờ giấy đó.

Dù chỉ nhìn thấy mon của mẹ nhưng tôi không khỏi nuốt nước bọt, kích động quá! !

Hãy giữ lấy nó, đây sẽ là bằng chứng giết chết mẹ tôi sau này, tôi nhất định sẽ cất nó trong két sắt.

Sau đó, anh ta nhanh chóng cởi trần và chụp ảnh từ góc đẹp nhất của con cặc sẫm màu, dày 28 cm, đang cương cứng của mình, rồi chụp ảnh hai quả bóng to của mình!

Chụp ảnh xong cười ác độc, còn kịp làm bước tiếp theo nên nhắn tin cho "Mẹ"!

Tôi: "Em yêu, âm hộ của em đẹp quá, anh thích nó [chảy nước dãi]."

a Bing: "Em yêu, em đừng nói thế được không [đỏ mặt]."

Tôi: "Em yêu, xin hãy tha thứ cho anh vì đã thô tục trên Internet." 

A Bing: "Này, được thôi, nhưng cậu không thể giấu tôi được, có bí mật hay lo lắng nào cũng phải nói cho tôi biết!" 

Tôi: "Đó là điều bắt buộc nhé em yêu, lồn em đẹp quá."

a Bing: "Ừ [đỏ mặt]." 

Tôi: "Em yêu, để anh cho em xem thứ gì đó hay nhé!"

Bing: "Hả?"

Tôi: "[Hình ảnh]"

Hehe, bạn có thể bắt đầu hoạt động! 

………

Khi Lục Nhất Băng bấm vào bức ảnh và nhìn, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy trông như bị bôi sốt cà chua, và cô ấy cảm thấy như mình thậm chí không thể điều khiển được hơi thở của mình! 

Tôi đã vô số lần mắng con trai mình là một tên xã hội đen, nhưng sau khi mắng xong, nó lại vô tình bấm lưu. Sau khi lưu lại, anh vẫn cảm thấy chưa đủ nên đành ngậm ngùi lưu vào thư mục bí mật!

Sau khi làm xong mọi việc, cô sờ lên gò má nóng bừng của mình, thở phào nhẹ nhõm!

"Didi didi~" Một giọng nói nhỏ đến mức chỉ Lục Nhất Băng mới nghe được đã đưa cô trở về thực tại!

Thằng nhóc: "Em yêu, em đang làm gì vậy? Cu của anh có to không?"

Lục Nhất Băng vô thức nhìn lại lần nữa, sau đó đỏ mặt trả lời: “Ừ!” 

Nhóc con: "Em yêu, chúng ta bắt đầu chơi game đi. Anh vào thư phòng nói chuyện với em trên máy tính. Em yêu, em đang dùng máy tính trên giường à?" 

Lục Nhất Băng suy nghĩ một chút: “Trước bàn trang điểm!” 

Tiểu tử: "Đúng vậy, như vậy thì tốt, nếu không chờ đợi sẽ bất tiện!" 

Lục Nhất Băng suy nghĩ một lúc rồi điều chỉnh nhiệt độ của điều hòa. Sau đó cô cầm máy tính lên, khỏa thân đi đến bàn trang điểm. Cô dường như cảm thấy mông mình hơi lạnh nên lấy lại chiếc khăn tắm và đặt dưới mông!

Nhìn mình khỏa thân trong gương, Lục Nhất Băng đột nhiên đỏ mặt, nhưng cô sớm bình tĩnh lại. Có gì phải xấu hổ? Cô ấy luôn thích thả mình vào phòng ngủ. Trước đây cô ấy không làm điều này thường xuyên sao?

Tối nay tôi chỉ trò chuyện trực tuyến với con trai tôi thôi, không có gì to tát cả!

Nhóc con: "Được rồi em yêu, chúng ta bắt đầu trò chơi thôi. Anh hôn em có được không?" 

"Vâng!" Lục Nhất Băng cảm thấy mặt mình nóng lên khi bị con trai thật sự hôn lên má cô.

Thằng nhóc: "Em yêu, bây giờ em đang mặc đồ lót à? Màu gì thế?" 

Lục Nhất Băng có chút do dự. Có lẽ bà biết trò chơi mà con trai bà đang nói tới là gì. Cô xấu hổ khi nghĩ về điều đó, nhưng cô cảm thấy một niềm vui kỳ lạ. Lục Nhất Băng bắt chéo chân, do dự có nên tiếp tục hay không.

Nhóc con: "Em yêu, nói chuyện đi, anh thấy khó chịu quá. Nói cho anh biết đi. Trên mạng em sợ cái gì vậy?" 

Vâng, nó chỉ có trên Internet. Tôi có gì phải sợ? Hơn nữa, con trai tôi không biết tôi là mẹ nó!

Lục Nhất Băng siết chặt chân, hơi lắc lư, nở nụ cười vui tươi rồi bắt đầu gõ bàn phím: “Tôi sẽ không nói cho em biết đâu.” 

Thằng nhóc: "Nói cho anh biết đi, em yêu!" 

Lục Nhất Băng: "Tại sao?" 

Nhóc con: "Bởi vì anh yêu em, bởi vì em là con của anh!" 

Lục Nhất Băng: “Hừ, tôi biết nói ngọt mà!” 

Nhóc con: “Em yêu, anh chỉ có thể nói ngọt ngào thôi, khi gặp nhau anh muốn chạm vào em, nhưng em có bằng lòng không?” 

Lục Nhất Băng: “Hừ, tôi cũng đang mặc váy ngủ có dây đeo và quần lót!” 

Thằng nhóc: "Ồ, đồ lót màu gì thế?" 

"Kinh tởm!" Lục Nhất Băng dù biết con trai sẽ hỏi và đã chuẩn bị sẵn câu trả lời nhưng cô vẫn phải giả vờ dè dặt và ngượng ngùng. 

Thằng nhóc: "Em yêu, nói cho anh biết đi!" 

Lục Nhất Băng: “Ừ, màu xanh.” 

Tiểu tử: "Loại nào?"

Lục Nhất Băng: “Ren và rỗng.” 

Nhóc: "Có quyến rũ không?" 

Lục Nhất Băng: “Tôi không biết.” 

Nếu tên biến thái này biết rõ hơn, cô sẽ nói thẳng với anh rằng cô không có gì để mặc, tránh cho anh hỏi những câu hỏi không ngừng nghỉ.

Cô nghĩ vậy nhưng Lục Nhất Băng vẫn nhanh chóng đứng dậy, mặc lại quần lót và váy hai dây như đang ngơ ngác. 

Tiểu tử: "Ta không biết? Bảo bối, ta muốn xem, ngươi có thể vén váy lên cho ta xem được không?" 

"Ý anh là gì?" Lục Nhất Băng đã mặc xong quần áo trước khi ngồi xuống, kinh hãi nhìn lại cửa phòng, phát hiện cửa đã đóng chặt, sau đó cô mới thở phào nhẹ nhõm.

Tiểu tử: “Ta chỉ là giả vờ ở trước mặt ngươi, muốn nhìn mỹ nữ dưới váy của ngươi mà thôi.” 

Lục Nhất Băng bây giờ càng chắc chắn hơn rằng tên nhóc này chỉ muốn quan hệ tình dục với cô trên mạng!

Lục Nhất Băng: “Anh yêu, tuổi còn nhỏ học không tốt nên mới nghĩ đủ thứ vớ vẩn!” 

Lục Nhất Băng giả vờ tức giận, nhưng hai chân cô lại gần nhau hơn. Cô không biết là sợ con trai vén váy hay là do cơ thể cô rung chuyển.

Thằng nhóc: “Cưng à, cặc của tôi cứng quá, khó chịu quá.” 

"Đừng nói về cu," Lục Nhất Băng gõ. Cô đỏ mặt và tim cô lỡ nhịp khi nhìn vào nó. Cô nhanh chóng xóa đi và gõ thêm một dòng nữa: "Đừng nói bậy!" 

Nhóc con: "Đừng lo lắng về những chi tiết nhỏ này, em yêu. Cứ thoải mái lên mạng đi. Không tin thì chạm vào đi. Con cặc to của em cứng thật đấy!" 

Lục Nhất Băng: “Người xấu, ngươi muốn ta sờ cái gì?” 

Tiểu tử: "Sờ vào con cặc to của ta, con cặc dài, cứng và dày mà ta vừa cho ngươi xem!" 

Lục Nhất Băng: “Anh yêu, anh ghét nó!” 

Thằng nhóc: "Cục cưng, ta nhớ tới ngươi vừa mới cho ta xem cái lồn không có lông của ngươi, cho nên mới cứng như vậy!" 

Nhóc con: “Em yêu, anh muốn xem đồ lót của em trông như thế nào, được không?” 

Lục Nhất Băng "......"

Brat: "Em yêu, làm ơn, làm ơn!" 

"Được rồi!" Chỉ gõ một chữ mà dường như anh đã dùng hết sức lực. Lục Nhất Băng ngồi phịch xuống ghế, thở hổn hển chờ đợi câu trả lời của con trai.

Nhóc con: "A, em yêu, anh đã vén váy em lên rồi, đồ lót của em sexy quá!" 

Chỉ là một đường nét đơn giản nhưng lại như thể con trai ông đang nằm giữa hai chân ông, vén váy lên và nhìn vào bộ phận riêng tư nhất của mình. 

"Không! Bạn thật phiền phức!" Lục Nhất Băng gõ xong và gửi đi, nhưng vô thức dùng tay trái ấn vào gấu váy, cơ thể mềm nhũn.

Thằng nhóc: “Con ơi, cái lồn của con thơm quá, giống mùi của mẹ con quá. Con muốn ngửi.” 

Lục Nhất Băng: "Không được!" 

Thằng nhóc: "Em yêu, đồ lót của em kéo dài âm hộ của em đến một khe hở, thật gợi cảm!" 

Lục Nhất Băng: “Anh nói nhảm, không có chuyện đó đâu.” 

Thằng nhóc: “Cục cưng, anh muốn sờ mông em, được không?” 

Lục Nhất Băng: "Không..."

Brat: "Em yêu, hãy để anh chạm vào em. Làm ơn, chỉ một lát thôi." 

Lục Nhất Băng: “Ừ…”

Nhóc con: "Em yêu, mông em mềm mại, nhiều thịt, rất dẻo dai, rất đàn hồi, sờ vào rất thoải mái!" 

Lục Nhất Băng: “Ồ... anh tệ quá…”

Thằng nhóc: "Em yêu, em ướt rồi!" 

"A? Con..." Lục Nhất Băng đang muốn hỏi con trai làm sao biết, nhưng nửa câu lại nhận ra đối phương nói tùy tiện, cũng là một cách tán tỉnh, liền xóa đi, gõ lại: "Em yêu, đừng nói nữa, anh khó chịu quá [đỏ mặt]." 

Nhóc con: "Em yêu, anh cũng thấy khó chịu, vừa thủ dâm vừa gõ phím, tưởng rằng tay em đang giúp đỡ anh!"

Lục Nhất Băng: “Sao cậu lại kể chuyện này cho người khác biết? Tệ quá…”

Nhóc con: "Ta đang nghĩ đến việc ngươi cầm con cặc to của ta, giúp ta giật, khiến ta vui vẻ, trong khi ta sờ vào mông to của ngươi, nhìn cái âm hộ nhỏ ướt át của ngươi, sau đó nhẹ nhàng cởi quần lót ra liếm hạt đậu nhỏ của ngươi!!"

Lục Nhất Băng: “Không...đừng liếm...nó rất bẩn..."

Nhóc: "Không bẩn đâu con. Con đổ nhiều nước quá, con cho vào miệng, thơm quá, giống mùi của mẹ con."

Lục Nhất Băng: “Anh ghét lắm, đừng nhớ mẹ em nhé!”

Nhóc con: “Nghe này em yêu, anh đang liếm âm vật của em, em có cảm nhận được không?”

"Ừm...~" Tay Lục Nhất Băng hơi khó sử dụng, nhưng cô vẫn gõ chữ. Một tay không còn ấn vào gấu váy nữa mà ấn vào những nụ thịt sưng phồng xuyên qua chiếc váy ngủ mỏng manh. 

Thằng nhóc: "Em yêu, âm hộ của em mềm quá và âm hộ của em cũng đầy đặn quá!!"

Lục Nhất Băng: “Tôi ghét, anh ác quá…”

Nhóc con: "Em yêu, cặc của anh rất dài và dày. Anh đã đo nó và nó dài gần 28 cm. Em có thích nó không?"

Lục Nhất Băng: “Tôi không thích…không…không biết…”

Thằng nhóc: "Cầm đi em ơi, giữ lấy con cặc to lớn của anh đi!"

………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82 chơi lâu dài bắt được cá lớn

"KHÔNG!!!" Lục Nhất Băng bối rối trước niềm đam mê đột ngột đó. Tại sao bà lại như vậy với con trai mình? 

Thằng nhóc: “Cục cưng, em cứng quá, cảm thấy khó chịu quá!”

"Tôi nên làm gì?" Lục Nhất Băng vô tình gõ trả lời. 

Thằng nhóc: “Cưng à, em có thể giúp anh chạm vào nó được không?”

"Vậy... được rồi..." Lúc này, Lục Nhất Băng đã rơi vào trạng thái bối rối. Cô đã ấn ngón trỏ trái vào âm vật qua quần lót và bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng. Cô nheo mắt nhìn màn hình, miệng hơi hé ra, thở nhẹ nhàng, tưởng tượng bên cạnh cơ thể mình là thân hình trần trụi trẻ trung khỏe mạnh của con trai cô có một con cặc dày đặc để cô đụ. 

Cô thậm chí còn muốn đưa con cặc ảo vào miệng.

Thằng nhóc: "Em yêu, em có thể mút nó cho anh được không?" 

Lục Nhất Băng thở hổn hển, tay run rẩy trả lời một chữ: “Được…”

Thằng nhóc: "Em yêu, em có thích con cặc to của anh không?"

Lục Nhất Băng: “Tôi không biết…”

Thằng nhóc: "Em yêu, cặc của anh có dày không?"

Lục Nhất Băng: "Ừm... thô quá..."

Nhóc: "Mày có muốn con cặc to của tao nóng không?"

Lục Nhất Băng: “Ừ…”

Thằng nhóc: "Cậu có thích nó không?"

Lục Nhất Băng: “Tôi thích…ừm…”

Tiểu tử: "Bảo bối, ta cũng cảm thấy dễ chịu, tay của ngươi cầm thật thoải mái! Liếm càng khiến ta thoải mái hơn!"

"Ừm..." Bàn tay trên bàn của Lục Nhất Băng vô thức nắm chặt, nhưng cô lại không nắm lấy thứ gì, trong lòng cảm thấy một cảm giác trống rỗng không thể giải thích được.

Nhóc: "Cục cưng, ta khó chịu quá!"

Lục Nhất Băng: “Tôi đã giúp anh rồi… tôi còn phải làm gì nữa đây?”

Nhóc: "Cục cưng, anh muốn..."

Lục Nhất Băng "?" 

Tiểu Bạch: "Ta đã bảo ngươi đừng tức giận."

Lục Nhất Băng: "Sao em lại tức giận? Vừa rồi em như thế này, em không sợ anh tức giận à?"

Nhóc con: "Vậy tôi nói rồi em yêu, tôi muốn dùng con cặc to lớn của mình để đụ con mèo nhỏ của em!"

"Người xấu, đáng ghét!" Lúc này trong lòng Lục Nhất Băng tràn ngập cảm xúc. Cô đút tay vào váy, dùng lòng bàn tay ấn vào âm vật, dùng ngón giữa di chuyển quanh cửa hang hổ trắng của mình. Đồng thời, cô dùng tay còn lại nhấn từng nút một để gõ câu trả lời.

Thằng nhóc: "Em yêu, cho con cặc to của anh vào lồn nhỏ của em nhé, được không?"

Lục Nhất Băng: "Được rồi!"

Thằng nhóc: "Em yêu, anh đút cặc của anh vào âm hộ của em, em cho vào được không?" 

Lục Nhất Băng: “Ừ…”

Thằng nhóc: "Cục cưng, giúp anh với, cho anh vào được không?"

"Nào..."

Lục Nhất Băng cảm thấy mặt mình nóng bừng. Đánh xong, cô vô tình nhắm mắt lại, từ từ đưa ngón giữa vào âm đạo, như thể con trai cô đã thật sự đưa cặc của mình vào.

"Ừm...~" Lục Nhất Băng hít một hơi thật sâu, ấn ngón tay cái vào âm vật, nhẹ nhàng đưa ngón giữa vào, cảm nhận hơi nóng và hơi ẩm trong âm đạo, tận hưởng khoái cảm thủ dâm tuyệt vời, tưởng tượng thân thể cường tráng của con trai đang ép cô vào ghế và nhanh chóng đẩy cô vào. Khi khoái cảm ngày càng mạnh mẽ, cô mở mắt ra nhìn những dòng chữ không ngừng xuất hiện trên màn hình. 

Nhóc con: “Em ơi, lồn em nóng quá và đầy nước, anh vừa đưa vào, rất nhiều tinh dịch đã bị ép ra. Em ơi, lồn em thật chặt, ôm anh thật thoải mái.”

"Ừm..." Lục Nhất Băng vẫn gõ bằng một tay, không chừa một dấu chấm câu nào.

Brat: "Em yêu, em đang thủ dâm à?"

Lục Nhất Băng: “Ừ…”

Nhóc: "Làm sao? Nói cho ta biết bằng số, 1 sờ âm vật, 2 ngón vào lồn, 3 xoa ngực!" 

Lục Nhất Băng: "1, 2, 3..."

Nhóc con: "Cục cưng, anh đặt em lên bàn trang điểm, gác chân lên chân em, đụ cái lồn nhỏ của em! Em ơi, giơ mông lên, anh sẽ đụ em từ phía sau! Em ơi, kẹp hai chân vào nhau, thoải mái quá, và cái lồn nhỏ của em cũng chật quá!" 

Cơ thể của Lục Nhất Băng nhạy cảm đến mức cô đã đạt cực khoái từ lâu. Cô chỉ bất ngờ thích những lời nói háo hức, thô tục của con trai mình và cảm giác tuyệt vời mà nó mang lại cho cô, nên cô đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái và tiếp tục vuốt ve cơ thể nhạy cảm của cô. Thỉnh thoảng cô ấy sẽ trả lời để chứng minh rằng cô ấy vẫn còn ở đó.

Cô không biết tại sao mình lại trở nên dâm đãng và vô liêm sỉ như vậy, đối diện chính là con trai của cô.

Cô không những không xấu hổ, không từ chối mà còn thấy rất kích động. Cô thậm chí còn có chút ám ảnh với sự phấn khích của điều cấm kỵ này và niềm vui mà kiểu nói chuyện khoa trương này mang lại cho cơ thể cô.

Thằng nhóc: "Em yêu, anh sắp xuất tinh! Em có thể xuất tinh vào bên trong anh không?"

"Không! Bạn sẽ có thai!" Lục Nhất Băng gõ những dòng chữ này và gửi chúng đi gần như theo bản năng. 

Sau đó anh không biết phải nghĩ gì, mặt đỏ bừng, gõ thêm mấy chữ: “Xuất tinh, xuất tinh vào tử cung của tôi, thiêu chết tôi đi!” 

Vừa bấm nút gửi, Lục Nhất Băng dường như cảm nhận được con cặc to lớn của con trai mình đang tiến sâu vào âm đạo của mình, sau đó xuất tinh vào bên trong. Trong chốc lát, âm đạo của cô bắt đầu co rút dữ dội, ngay sau đó một dòng nước ấm phun ra từ đó, làm ướt đẫm chiếc quần lót vốn đã ướt sũng của cô ngay lập tức, thậm chí cả chiếc khăn tắm dưới mông cũng ướt đẫm.

Lục Nhất Băng đợi một lúc mới nhìn vào máy tính với đôi mắt quyến rũ, sau đó trả lời tin nhắn của con trai.

Tiểu tử: "Bảo bối, ta xuất tinh hơn mười lần, tử cung của ngươi chứa đầy tinh dịch của ta!" 

Lục Nhất Băng: “Ồ, trời nóng quá. Em yêu, em thật tuyệt vời.” 

Brat: "Em yêu, em đang xuất tinh à?"

"Ừ, tôi đến đây trước, thoải mái quá..." Lục Nhất Băng không giấu diếm gì cả. Vì vậy, tốt hơn hết là hãy hào phóng hơn. Dù sao thì con trai ông cũng không biết gì cả.

Thằng nhóc: "Em có vui không, em yêu? Con cặc to lớn của anh có làm em thấy sướng không?"

"Hạnh phúc, tôi cảm thấy rất thoải mái..." Lục Nhất Băng gõ chữ với nụ cười ngượng ngùng. Cũng may cô thông minh đã vén váy lên từ lâu, nếu không váy đã dính đầy tinh dịch rồi.

Lục Nhất Băng: “Đã lâu rồi tôi không vui vẻ như vậy.”

Nhóc con: "Chỉ cần em hạnh phúc, em yêu, từ giờ anh có thể tiếp tục làm em hạnh phúc như thế này được không? Anh sẽ làm em hạnh phúc đến hết cuộc đời!" 

Lục Nhất Băng: “Được rồi em yêu, anh cũng mong vậy!”

…………

Hahaha, tôi cứ cười thầm trong lòng.

Tôi không ngờ mẹ tôi lại có mặt như vậy trên Internet. Mặc dù cô ấy có vẻ đồng ý với tôi nhưng cô ấy đã tự mình thủ dâm để đạt cực khoái, điều này cũng cho thấy cô ấy rất thích kiểu trò chuyện kích thích này.

Chậc chậc, kế hoạch thứ hai đã thành công mỹ mãn. 

Tiếp theo, Internet tiếp tục trêu chọc mẹ tôi, để bà tận hưởng khoái cảm khi thủ dâm, để bà vô thức coi tôi là đối tượng trong những tưởng tượng tình dục của bà, đồng thời cho bà biết rằng có một sự khác biệt rất lớn giữa thủ dâm và bị đụ. 

Tôi ngoại tuyến làm đủ trò quyến rũ và dễ thương, không ngừng kích thích cơ thể nhạy cảm của cô ấy, đồng thời nhờ cô ấy giúp tôi thủ dâm, để cô ấy có thể cảm nhận con cặc to lớn của tôi mỗi ngày, thỉnh thoảng thử xem cô ấy có vượt qua được điểm mấu chốt hay không. 

Tôi không tin mẹ tôi có thể chịu được hoạt động song hành! 

………

Hai ngày nữa trôi qua như thế, tối nào tôi cũng chat sex với mẹ, mỗi đêm tôi phải xuất tinh hai lần mới dừng lại. Mẹ tôi ngày càng thoải mái hơn. Tối qua, để kích thích tôi xuất tinh càng sớm càng tốt, cô ấy còn nói những lời khiến tôi sôi máu, chẳng hạn như xuất tinh cho em, em ơi, xuất tinh cho anh, chị ơi, em sinh con trai cho anh! 

Ban ngày thỉnh thoảng tôi cũng làm như vậy, giả vờ vô tình chạm vào mông mẹ, hoặc vô tình sờ ngực mẹ khi cùng mẹ xem TV! 

Tối nay sau bữa tối, như thường lệ, tôi ngồi trên ghế sofa với mẹ và xem phim truyền hình. 

Tôi chợt nhớ ra sau khi cùng mẹ đi xem phim, mẹ đã giúp tôi thủ dâm, và tôi nghĩ, có cơ hội tốt như vậy, tại sao không tìm một bộ phim mà tôi và em ở cùng nhau, nếu không khí tốt thì chúng ta có thể tranh thủ cơ hội để quan hệ tình dục với mẹ tôi. 

“Mẹ ơi, mẹ đi xem phim với con nhé. Hehe, con chưa yêu nên mẹ cho con trải nghiệm cảm giác xem phim cùng bạn gái nhé!” Tôi nhìn mẹ với ánh mắt mong đợi và nói đùa.

"Đồ khốn, cậu không nghiêm túc đâu." Mẹ tôi phàn nàn nhưng bà không từ chối lời mời của tôi. Thay vào đó, cô ấy đánh nhẹ vào đầu tôi bằng nắm tay màu hồng của mình. 

Vì mẹ tôi có tính cách nghiêm túc nên thỉnh thoảng trêu chọc mẹ và quan sát phản ứng của mẹ cũng rất vui. 

"Này, bạn đang đùa đấy à!" Tôi nhấn điều khiển từ xa để phát phim đã đặt trước. 

Để tạo không khí, tôi cố tình tắt đèn trong phòng khách, chỉ để màn hình TV lặng lẽ bật. 

Sau khi các quảng cáo và khuyến mại thay phiên nhau, bộ phim chính thức bắt đầu. Tôi lặng lẽ duỗi tay ra, vòng tay qua eo mẹ và cẩn thận ôm mẹ vào lòng. Bàn tay ôm lấy cô thậm chí còn vô tình chạm vào mép dưới một bên ngực của cô như thể cố ý. 

Đương nhiên, mẹ cũng chú ý tới cử động nhỏ của tôi, nhưng sau hai ba ngày thích nghi, mẹ không vặn người bỏ chạy mà chỉ nhìn tôi trắng bệch kèm theo chút ửng hồng. 

Phải nói xem phim ở nhà còn hay hơn ở rạp. 

Để ngăn cách từng ghế một, rạp đã đặt những vách ngăn chắc chắn ở giữa. Bằng cách này, rất khó để hai người có thể gần gũi nhau. Nhiều nhất họ có thể nắm tay và tựa vai. Nhưng ở nhà, chiếc ghế sô pha mềm mại rất thoải mái khi ngồi, có thể rút ngắn khoảng cách với mẹ rất nhiều. Hơn nữa, xung quanh không có khán giả nào khác, khiến thế giới của chúng tôi chỉ có hai người. 

Về phần phim, tất nhiên tôi chọn Titanic vì nó có cốt truyện khá thú vị! 

Thời gian lặng yên trôi qua, chẳng mấy chốc đã đến lúc nam nữ chính quan hệ tình dục! 

Tôi lén nhìn mẹ, nhưng không ngờ lại bắt gặp ánh mắt của mẹ. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng. Thấy tôi nhìn thẳng vào mình, cô ấy lập tức hoảng sợ quay đi như một cô bé nhút nhát. 

Ánh mắt tôi và mẹ chỉ gặp nhau trong khoảnh khắc ngắn ngủi nhưng những gì xảy ra tiếp theo lại hoàn toàn khác. 

Tôi quay lại nhìn mẹ một cách công khai, nhưng mẹ tôi xấu hổ đến mức quay đầu lại, lặng lẽ tránh né. 

Tuy nhiên, bây giờ tôi biết mẹ có phần dễ xúc động và vẫn ngại ngùng trước mặt tôi như vậy, tôi sẽ không dễ dàng buông tha mẹ. 

Nhân cơ hội này, tôi đứng dậy. Mẹ tôi có vẻ hơi run nhưng cũng không dám quay đầu lại nhìn tôi. Cô ấy chỉ có thể hồi hộp chờ đợi những hành động tiếp theo của tôi. 

Tôi dựa sát vào mẹ và điều chỉnh tư thế. Tôi đứng dậy trước, sau đó quỳ xuống ghế sofa. Điều này giúp việc tác dụng lực dễ dàng hơn là chỉ nằm xuống. 

Tôi nắm chặt hai tay mẹ hai bên và nhìn mẹ bằng ánh mắt như ngọn đuốc đang cháy. Mẹ tránh ánh mắt của tôi và hành động như một thiếu nữ trẻ trung và vô tư. Điều này càng kích thích ham muốn chiếm hữu trong lòng tôi, và cử động của tôi trở nên thô bạo hơn, thể hiện một kiểu áp bức từ đàn ông. 

Lần này, mẹ tôi thậm chí còn từ bỏ ý định vùng vẫy quyết liệt. Cô ấy chỉ lắc nhẹ cơ thể khi tôi lần đầu tiên bắt được cô ấy, sau đó cô ấy giống như một con thỏ trắng nhỏ yếu đuối trước sự thương xót của tôi. 

Và tất nhiên tôi sẽ không buông mẹ tôi, người giờ đã không thể cử động được nữa. Nhìn vẻ mặt như cô gái đang yêu mùa xuân của cô ấy khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân. Trước khi tôi kịp nhận ra thì một nụ hôn đã rơi xuống môi mẹ tôi. 

Sau đó, bắt đầu từ nụ hôn này, càng có nhiều nụ hôn hơn, nhiều sự đụng chạm giữa môi lộ ra, hết lần này đến lần khác, giống như những hạt mưa đập thất thường. 

"Đồ khốn, không được!" Mẹ không thể chịu nổi nụ hôn bất ngờ của tôi, mẹ mơ hồ có ý định bỏ chạy. Tuy nhiên, tôi sẽ không để mẹ ra đi dễ dàng như vậy mà càng dũng cảm theo đuổi mẹ hơn. 

"Ừm...~~Hmm...~~"

Mẹ ré lên trước sự xâm nhập mạnh mẽ của tôi đến nỗi lắc đầu, cố tránh nụ hôn của tôi nhưng tôi đã mút chính xác đôi môi ngọt ngào của mẹ, không ngừng trêu chọc ham muốn của mẹ. 

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi đã có ý định đầu hàng. Cô ấy không còn chống cự nữa mà vụng về vâng lời và hợp tác với các động tác của tôi. 

Tôi cảm nhận được hơi ấm của miệng mẹ trên đầu lưỡi mình. Chiếc lưỡi mềm mại và lưỡi của tôi hòa quyện vào nhau, trao đổi nước bọt cho nhau trong nụ hôn sâu. 

"Tử Trinh Trinh...~Tử Trinh Trinh...~" Tiếng hai mẹ con hôn nhau không ngừng vang lên trong phòng khách trống trải! 

Lúc đầu đó là một phản hồi giật cục và ngượng ngùng, sau đó động tác của mẹ tôi ngày càng điêu luyện hơn, trở lại cùng màu khi tôi tấn công. 

Mẹ chủ động lè lưỡi, nhẹ nhàng di chuyển môi tôi rồi thọc sâu vào trong miệng tôi, cẩn thận khám phá mọi thứ xung quanh. 

Tôi cảm nhận được chiếc lưỡi thơm của mẹ vuốt ve đầu răng tôi, chạm vào vòm miệng tôi rồi cuối cùng dừng lại trên lưỡi tôi, rơi nhẹ nhàng như một chiếc lông vũ. 

Tôi cũng rất thích thú trước hành động vui tươi của mẹ. Trong khi tranh giành quyền chủ động giữa môi và răng, tôi không quên chạm thêm. 

Sau khi nụ hôn kết thúc, một sợi chỉ bạc được kéo vào giữa môi. Mặt mẹ đỏ lên vì xấu hổ, mẹ nhắm mắt lại nhưng không hề thu mình lại. Cô ấy trông giống như một nàng công chúa nhút nhát đang yêu cầu một nụ hôn. 

Tôi hôn lên môi mẹ lần nữa. Lần này trời không còn nóng bức như trước mà nhẹ nhàng như dòng suối dày đặc.

Mẹ tôi cũng giảm tốc độ để hợp tác với tôi. Mặc dù nụ hôn được khơi dậy bởi niềm đam mê có nồng nàn nhưng nó không bao giờ kéo dài. Nhưng nụ hôn xuất phát từ lòng trắc ẩn giống như thưởng thức mật ong từ nhị hoa và có một sức quyến rũ khác. 

Có lẽ nụ hôn lần này kéo dài quá lâu. Mẹ tôi vốn đã đứng dậy chào tôi, nhưng bây giờ bà đã mất hết sức lực và cuối cùng cũng từ từ nằm xuống ghế sofa. 

Tôi cũng hợp tác và nhẹ nhàng đẩy cơ thể mình lên. 

Góc nhìn từ trên xuống này cho phép mẹ tôi thể hiện một nét quyến rũ khác, và tôi có thể ấn người anh trai vốn đã sưng tấy của mình vào bụng mẹ, điều này mang lại cho tôi cảm giác bị chinh phục. 

Đồng thời, tay tôi không dừng lại. 

Một đứa bị ép vào ghế sofa để giữ tư thế ổn định, còn đứa kia thì đi loanh quanh trên đùi và mông của mẹ. 

Hôm nay mẹ mặc quần ngắn hơn và quần tất đen, tôn lên đôi chân và che đi cặp mông tròn trịa của mẹ một cách hoàn hảo. 

Tôi đưa tay vuốt ve chân mẹ, cảm giác từ tấm lụa đen thật tuyệt vời. Độ giảm chấn nhẹ, độ lạnh của lụa và độ êm ái của đầu ngón tay đều được tôi cảm nhận lần đầu tiên. 

Ngoài ra, chân mẹ rất săn chắc và có khả năng giữ lụa rất tốt. Đôi chân đẹp như vậy thực sự rất thích mắt, và tôi bị ám ảnh bởi cảm giác chạm vào chúng. 

Nghiêng người sang một bên, tôi đến gần mông mẹ. Khác với chân, mông mềm mại và rất đầy đặn. Mặc dù chúng không dễ uốn nắn như bộ ngực nhưng chúng vẫn cám dỗ tôi nhào nặn và chơi đùa với chúng.

Tôi dịu dàng vuốt ve mông mẹ, nhưng người mẹ nhạy cảm dường như không thể chịu đựng được sự kích thích như vậy. Bây giờ tôi đã lấy đi đôi môi của cô ấy, cô ấy chỉ có thể phát ra âm thanh "woohoo". 

Chẳng bao lâu mẹ tôi đã thoát khỏi nụ hôn của tôi, thở hổn hển. Nụ hôn dài này khiến cô kiệt sức và khiến cô có phần thiếu oxy. 

Mẹ tôi nũng nịu nắm bàn tay nghịch ngợm của tôi xuống, lôi ra khỏi người bà, phàn nàn: “Con nhỏ biến thái, mẹ tôi là một bà già ba mươi tuổi, lại muốn lợi dụng tôi, tôi thật xấu hổ.”

Nhìn thấy sự dối trá của mẹ, tôi không khỏi bật cười. Tôi vòng tay qua eo mẹ, ôm mẹ, chơi chữ nói: “Mẹ ơi, mẹ là tình yêu của đời con. Hơn nữa, mẹ xinh đẹp như vậy, sao có thể là bà già được? Đi trên đường người ta còn tưởng mẹ là chị của con”.

Nói xong tôi lại giả vờ hôn. 

Lần này, mẹ tôi cảnh giác, đưa tay ra, nhẹ nhàng ngăn tôi lại rồi đẩy tôi ra. 

Khuôn mặt mẹ tôi đầy nụ cười, hình như bà rất thích thú khi được tôi khen nhưng cũng không đáp lại nữa. Cô ấy chỉ nhổ nước bọt: "Đồ biến thái, anh còn ở đây à? Anh hôn làm cho miệng tôi sưng tấy lên. Được rồi, được rồi, tạm thế thôi."

Đôi mắt mẹ vô tình liếc nhìn vào háng tôi vốn đã là cột trời. Mẹ tôi nhanh chóng né tránh, nhưng bà khá tò mò và không khỏi muốn nhìn xem. 

Cuộc giằng co này không kéo dài lâu, cuối cùng mẹ tôi quyết định bỏ chạy vào nhà vệ sinh để tắm. 

Tôi nằm trên ghế sofa, cảm thấy vui mừng khôn xiết. Điều làm tôi đặc biệt vui mừng là mẹ đã hợp tác với tôi. Dù bây giờ chỉ là hôn nhau nhưng tương lai có vẻ tươi sáng hơn rất nhiều. 

Đột phá ngoại tuyến hôm nay đã được thực hiện, bước tiếp theo là chờ đợi sản lượng điên cuồng ngoại tuyến. Tôi tin rằng ngày mẹ chịu cho tôi đụ mẹ sẽ không còn xa nữa! 

Bây giờ mẹ bằng lòng hôn tôi, lát nữa tôi sẽ phải bộc lộ suy nghĩ của mình lên mạng, hoặc có thể nói bóng gió một chút xem mẹ đang nghĩ gì! 

…………

10h30 tối, sau khi tắm xong, tôi nằm trên giường, lấy điện thoại ra gửi tin nhắn cho “Mẹ”. 

Tôi: "Em yêu, em đang làm gì vậy?"

a Bing: "Em yêu, anh đang đợi em!"

Tôi: "Con à, mẹ hỏi con một câu nhé. Mấy ngày nay ở với mẹ, con thấy mình vẫn còn yêu mẹ, thứ tình cảm nam nữ. Và mẹ vừa hôn con, đó là hôn lưỡi. Con nghĩ con có nên giải thích với mẹ không? Mẹ nói ra có tức giận không?"

a Bing: “Con yêu, con thực sự vẫn còn những tình cảm đó với mẹ mình à?”

Tôi: "Năm ngoái tôi có một tình yêu siêu phàm với cô ấy nên tôi đã ép buộc cô ấy nhiều lần. Nhưng bây giờ tôi thấy rằng tình yêu của tôi dành cho cô ấy cũng nhiều như ham muốn thể xác của cô ấy, và tôi cưỡng lại việc không ép buộc hay ép buộc cô ấy. Tôi nghĩ tôi càng yêu cô ấy nhiều hơn. Tôi không thể tưởng tượng được điều gì sẽ xảy ra với tôi nếu cô ấy từ chối tôi một lần nữa, vì vậy hiện tại tôi rất bối rối và không biết mình có nên tỏ tình với cô ấy hay không!"

a Bing: "Em yêu, anh nghĩ em không nên có suy nghĩ như vậy, bởi vì điều đó là không thể!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83 càng ngày càng lớn mạnh

Tôi: “Không có mẹ thì con sống có ý nghĩa gì? Mẹ không cần thuyết phục con, chỉ cần nói cho con biết con có nên bạc mặt với mẹ không!”

a Bing: "Con yêu, con không được có suy nghĩ nặng nề. Để mẹ cho con một gợi ý. Mẹ nghĩ con không nên nói với mẹ. Cho dù mẹ thật sự có tình cảm như vậy với con, mẹ cũng sẽ không thừa nhận. Dù sao, làm mẹ, mẹ phải giữ thể diện chứ? Hơn nữa, từ những gì con vừa nói Nói rằng mẹ con hôn con cho thấy mẹ con không còn đối xử với con như trước nữa, trái tim bà cũng đang thay đổi. Tôi khuyên con nên để mọi việc diễn ra tự nhiên và suy nghĩ thêm cho chắc chắn. Đây chính là tình yêu đích thực, đây không phải là chuyện nhỏ phải không?"

Này mẹ, con hiểu nếu mẹ nói thế. 

Tôi biết bạn chắc chắn có tình cảm nào đó với tôi, đặc biệt là sau sự thờ ơ của tôi với bạn trong năm qua. 

Chưa kể tôi là người đàn ông đầu tiên của bạn, nhưng bạn đã bị tôi làm tình rất nhiều lần, bạn thực sự có thể bình tĩnh đến mức có thể quên chuyện đó sao? 

Trường hợp này thì tôi sẽ đợi từ từ bắn hai bên, đợi ngày bạn mở lòng và chủ động dang chân ra để tôi đụ bạn! 

Tôi: “Em yêu, anh nghe em, cứ để nó tự nhiên, đừng nói gì, đừng ép buộc. Chuyện gì sẽ đến, mọi chuyện sẽ để theo thời gian, phải không?”

a Bing: "Con ơi, vậy thôi. Con không được ép mẹ, nếu không mẹ sẽ tức giận!"

Tôi: "Em yêu, anh có phải là kẻ cặn bã khi vẫn hẹn hò với em trên mạng không? Chúng ta dừng ở đây nhé?"

a Bing: "Không, em yêu, không sao đâu, anh không bận tâm. Dù sao chúng ta chỉ hẹn hò trực tuyến thôi, anh cũng có thể giúp em giải quyết các vấn đề thể chất thông qua trò chuyện, và anh cảm thấy mình thích cảm giác trò chuyện với em như vậy [đỏ mặt]."

Hehe, mẹ tốt, con biết mẹ sẽ không từ chối mà. 

Tôi: "Được rồi em yêu, chúng ta thành một cặp trên Internet nhé. Chúng ta có thể nói về bất cứ điều gì, chúng ta có thể nói về bất cứ điều gì, chúng ta có thể đáp ứng nhu cầu sinh lý của nhau, đồng thời có thể thư giãn!"

Bing: "Hmm [ngại ngùng]!"

Tôi: "Em yêu, cặc anh cứng quá, chúng ta nói chuyện tình dục được không?"

a Bing: "Ừ [đỏ mặt]."

Tôi: “Em yêu, em hãy ngồi xuống ghế trên bàn trang điểm, nói chuyện trên máy tính với anh và gõ bằng một tay, nếu không sau này em sẽ không thể đưa ngón tay vào trong lồn của mình. Anh sẽ đưa em lên cực khoái trước, sau này em có thể giúp anh [mắt cười tà ác].”

a Bing: "Tôi ghét lắm, tôi sẽ ngồi trước bàn trang điểm và nói chuyện với bạn [đỏ mặt]"

………………

Lục Nhất Băng nhanh chóng xuống giường, ngồi trước bàn trang điểm, bật máy tính lên và nhấn nút. Bây giờ cô không còn cảm giác xấu hổ như hai lần đầu mà rất mong chờ. 

Hơn nữa, đối phương còn là con trai ruột của cô, điều này càng khiến cô cảm thấy hưng phấn hơn! 

Dù mỗi lần bắt đầu và sau khi lên đỉnh, cô đều cảm thấy thật tệ nhưng cô vẫn không thể kiểm soát được bản thân. Hơn nữa, con trai cô cũng không biết mình đang đối mặt với cô, Lục Nhất Băng lại càng phóng khoáng hơn! 

Nói một cách thẳng thắn, tôi đã có mối quan hệ kiểu này với con trai mình nhiều lần vào năm ngoái, và bây giờ tôi càng cảm thấy phấn khích hơn khi con trai tôi không biết đó là tôi! 

Thế là cô nhìn vào màn hình máy tính đầy mong đợi, chờ đợi những lời nói gợi cảm của con trai khiến cô phấn khích. 

Brat: "Em yêu, tối nay em mặc gì vậy?"

Lục Nhất Băng nhìn mình rồi trả lời: “Áo ngủ có dây màu trắng, quần lót cotton màu trắng!”

Brat: "Cục cưng, anh muốn hôn em!"

"Vâng!" Lục Nhất Băng gõ một chữ không khỏi mím môi!

Nhóc con: "Bảo bối, tối nay chúng ta đóng kịch được không? Anh coi em như mẹ, em coi anh như con trai!" 

Thân thể mảnh khảnh của Lục Nhất Băng run lên, cô dùng đôi tay run rẩy gõ vài chữ: “Được rồi, con trai ngoan!”

Nhóc con: "Mẹ, bây giờ con đang sờ ngực mẹ, con xoa thật mạnh. Đã đến lúc con dùng đầu ngón tay chọc vào núm vú của mẹ rồi, mẹ có cảm nhận được không?"

Lục Nhất Băng hô hấp gấp gáp, tay trái vô thức xoa xoa một bên ngực, ngón tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve núm vú của cô. Cô dùng tay phải gõ tin nhắn trả lời: "Con trai hư, nhẹ nhàng một chút, con xoa mạnh quá, mẹ đau lắm..."

Nhóc con: "Mẹ, con cởi váy dây của mẹ, bây giờ mẹ chỉ mặc một chiếc quần lót! Mẹ ơi, lưỡi của con đang liếm một bên núm vú của mẹ, đồng thời con dùng một tay xoa mạnh bầu ngực còn lại của mẹ! Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?"

Lục Nhất Băng: “Nhẹ nhàng thôi…Mẹ thoải mái mà…” Lục Nhất Băng soạn xong tin nhắn, nhanh chóng cởi váy hai dây ném sang một bên.

Thằng nhóc: "Mẹ ơi, con có thể cởi đồ lót của mẹ được không?" 

Lục Nhất Băng mặt đỏ bừng, khó khăn gõ một chữ: “Được rồi!”

Nhóc con: "Mẹ ơi, lồn mẹ rỉ nhiều tinh dịch quá, quần lót ướt hết rồi, con nghịch ngợm và nhạy cảm quá!"

Lục Nhất Băng: “Phôi hư, anh ghét…”

Nhóc con: "Mẹ ơi, con liếm môi mẹ. Môi bé hồng hồng mềm mại quá, con thích quá!"

Lục Nhất Băng: “Ừ…”

Thằng nhóc: "Mẹ ơi, dưới đó mẹ ướt rồi. Mẹ có muốn con cặc to của con không? Con nhét con cặc to của con vào lồn mẹ được không?"

"Được rồi, nhẹ nhàng thôi!" Lục Nhất Băng ánh mắt mơ hồ, ngón giữa bên trái nhanh chóng ra vào trong âm đạo, tay phải khó khăn gõ mấy chữ!

Nhóc con: "Mẹ ơi, quy đầu to của con đã xuyên qua môi âm hộ của mẹ rồi tiến vào trong lồn của mẹ. Rít~~Mẹ ơi, lồn của mẹ chật quá, con thấy thoải mái quá. Mẹ ơi, mẹ thấy thoải mái không?" 

Nhóc con: "Mẹ, đổi tư thế đi. Mẹ nằm xuống bàn trang điểm, con có thể đụ lồn mẹ từ phía sau, được không!?"

Lục Nhất Băng: "Được..."

Nhóc con: "Mẹ, mẹ nhạy cảm quá, con đụ mẹ chưa được bao lâu thì mẹ đã lên đỉnh! Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ chết, con muốn bóp nát mẹ, con muốn mẹ sinh cho con một đứa con trai!"

"Ừ...~" Một tiếng kêu thoát ra, âm đạo của Lục Nhất Băng nhanh chóng co rút, bụng dưới rung lên dữ dội, dòng tinh dịch bắn vào lòng bàn tay trái của cô.

…………

Tôi thấy mẹ tôi đã không trả lời một lúc lâu. Tôi biết rằng cô ấy đã đạt cực khoái và cô ấy vẫn đang nghĩ về điều đó!

Một lúc sau, "Mẹ" gửi tin nhắn! 

A Bing: "Con trai, mẹ cảm thấy rất thoải mái khi được con đụ. Vừa rồi mẹ đạt cực khoái. Con đã xuất tinh à?" 

Tôi: "Mẹ ơi, con chưa làm đâu. Giờ con đang vuốt con cặc to bằng tay trái và gõ bằng tay phải. Mẹ kích thích con nhé!"

a Bing: "Con trai, con mạnh mẽ quá. Mẹ sắp chết rồi, không thể chịu nổi nữa. Mau tới đây!"

Tôi: "Mẹ ơi, mẹ sẽ ở bên con suốt đời được không?"

A Bing: "Được rồi, mẹ sẽ đụ con cả đời nên nhanh xuất tinh đi, mẹ vì con cặc to của con mà chịu không nổi nữa. Con ơi, nhanh xuất tinh hết vào trong bụng mẹ đi. Mẹ sẽ sinh con ra. Xuất tinh vào mẹ, mẹ cần tinh dịch của con!"

"Ugh..." Tôi xuất tinh một dòng tinh dịch dày đặc trong sự phấn khích.

…

Đêm Quốc Khánh thứ tư, tôi và mẹ ngồi trên ghế sofa xem TV như thường lệ sau bữa tối, mẹ tôi đương nhiên được ôm trong vòng tay tôi. 

Có một chương trình tạp kỹ trên TV. Màn trình diễn dù có cường điệu và giả tạo nhưng vẫn đủ thú vị để mọi người không thể không xem. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì chương trình đã kết thúc. Tôi đưa tay với lấy chiếc điều khiển từ xa nhưng cánh tay còn lại không chịu buông mẹ ra. Tư thế đột nhiên trở nên có chút quái dị.

"Anh định ôm tôi bao lâu? Tôi thật sự không chịu nổi anh, anh giống như một đứa bé không chịu lớn vậy." Mẹ cười giận dữ. 

Tôi khẽ khịt mũi, nghiêng đầu, vẻ mặt có chút kiêu ngạo: “Nếu ôm một mỹ nhân như mẹ, đương nhiên cả đời cũng không thể ôm đủ.” 

Nói xong, tôi nhớ đến nụ hôn nồng nàn với mẹ trên ghế sofa tối qua, trong lòng tôi có một cảm giác thôi thúc. Tôi đẩy mẹ tôi xuống ghế sofa, cơ thể tôi tự nhiên áp vào người mẹ.

Đôi mắt của mẹ tôi đột nhiên mở to và bà nhìn vào mắt tôi. Giữa hai mắt cô hiện lên một tia chớp, trong lòng hai người hiện lên một sự hiểu biết không lời. 

Mẹ bị tôi đè xuống ghế sofa, theo bản năng vùng vẫy. Cô ấy nhẹ nhàng đẩy ngực tôi, nhưng nhanh chóng bỏ cuộc và nhắm mắt lại. Đầu cô hơi ngẩng lên, không có ý từ chối mà tỏ vẻ đầy mong đợi.

Khi nhìn thấy vẻ mặt đáng thương của mẹ, mẹ muốn từ chối nhưng vẫn muốn đón tiếp mẹ, nhiệt huyết trong lòng tôi lại càng mạnh mẽ hơn. 

Khác với sự ưng thuận trước đó, người mẹ hiện tại dường như đã bắt đầu thích thú với quá trình này. Những thay đổi từng bước trên cơ thể cô ấy đang chứng kiến ​​những thay đổi của cô ấy và những thay đổi trong tình cảm cô ấy dành cho tôi. Đây là điều khiến tôi phấn khích nhất.

Tôi không để mẹ phải đợi quá lâu, hôn mẹ rất thuần thục. Sự hợp tác giữa hai chúng tôi cũng chuyển từ độ xanh ban đầu sang độ chín. 

"Ừm~ừ...~Trân Trăn... Trăn Trăn..."

Chiếc lưỡi to của tôi đang bơi trên chiếc lưỡi nhỏ của mẹ, mẹ nhẹ nhàng liếm vào gốc lưỡi của tôi. Cảm giác ấm áp làm tôi giật mình. 

Tôi ép sát người hơn nữa, tôi áp sát vào mẹ, đồng thời ôm lấy môi mẹ. Mẹ tôi rên rỉ một tiếng, mẹ vẫn đi theo tôi, nhưng cái lưỡi ngọt ngào nhỏ nhắn trêu chọc tôi không chịu thua kém. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi không khỏi có hứng thú. Tôi chợt buông môi mẹ ra, chiếc lưỡi đã thâm nhập bấy lâu lộ ra. 

Lúc này tôi lại mím môi, ngậm lưỡi mẹ vào trong miệng, hệt như trẻ con bú mẹ, ngậm lấy lưỡi mẹ. 

Chiếc lưỡi ấm áp và bốc lửa có vị ngọt ngào khó tả khiến người ta say đắm. 

Mẹ tôi có chút không chịu nổi trước sự tấn công của tôi, vội vàng muốn rút lưỡi cầu xin sự thương xót. Tôi cũng xâm chiếm miệng cô ấy, vẫn còn quấn lấy lưỡi tôi. Chỗ nhạy cảm nhất của hai chúng tôi dính chặt vào nhau khiến không khí xung quanh đặc quánh như mật mới hái. 

"Hmm...Hmm...Hmm..."

“Tử Chính Chân……Tử Chính Chân……Tử Chính Chân…….”

Một lúc sau, nụ hôn khá mãnh liệt này cũng kết thúc. Dù nụ hôn đã kết thúc nhưng nó vẫn khơi dậy trọn vẹn ham muốn trong tôi. Tôi chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình cứng đến mức nóng lòng muốn thả nó ra. 

Tôi đã khẳng định nhiều lần trên mạng rằng mẹ tôi không quá phản đối việc tôi thủ dâm. Cô ấy sẽ không từ chối miễn là tình dục bằng miệng không được đề cập đến.

Thế là tôi áp sát vào mẹ, tựa vào mặt mẹ, sốt ruột nói: “Mẹ ơi, con ở dưới đó khó chịu quá, mẹ giúp con với”.

"Hừ, tên biến thái nhỏ này!" Mẹ bĩu môi, cau mày, vẻ mặt có chút không hài lòng nói: “Thật là một kẻ biến thái, suốt ngày suy nghĩ mà không làm gì nghiêm túc.”

“Mẹ ơi, giúp con với, Phạm Băng Băng, con khó chịu quá.” Tôi hành động một cách khêu gợi, dùng cả hai tay nắm lấy một bàn tay của mẹ rồi đút vào trong quần. 

Chiếc quần tôi mặc ở nhà rất rộng nên không mất nhiều công sức để kéo tay mẹ vào. 

Tuy nhiên, chính vì quần rộng thùng thình nên phần thân dưới dựng thẳng hoàn toàn kéo dài quần lên cao, trông hơi khó coi. 

Chắc vì lý do này mà mẹ quay đầu lại không dám nhìn tôi nhưng cũng không rút tay lại. 

Tôi nhìn mẹ đầy mong đợi, mẹ dường như cảm nhận được đôi mắt tôi nóng rực. Cô ấy hơi đưa tay ra và chạm vào chỗ đó của tôi, nhưng sau đó cô ấy rút lại như thể bị điện giật. 

"Thằng nhãi này, con tới đây chỉ để chọc tức mẹ thôi. Lẽ ra ta nên biết rõ hơn, ta sẽ không tức giận với con!" Mẹ mắng tôi. Sau khi do dự một lúc, cuối cùng cô ấy cũng quyết định và nắm lấy con cặc nóng bỏng của tôi. 

Nhìn mẹ vất vả như vậy, tôi không khỏi cảm động trong lòng: “Mẹ ơi, mẹ là nhất, con yêu mẹ!” Nói xong tôi hôn mẹ lần nữa. 

Môi mẹ bị tôi chặn lại nhưng động tác của tay mẹ vẫn không dừng lại. Thật không may, phạm vi cử động của tay cô trong quần vẫn bị hạn chế. Mẹ vốn đã vụng về trong việc này, phạm vi cử động lại bị hạn chế, khiến mẹ có chút xấu hổ. 

Nhưng dù vậy, chỉ cần nắm lấy con cặc của mình bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của em cũng đã mang lại cho tôi cảm giác thỏa mãn vô cùng. 

Đồng thời, có thể là một điều tốt nếu niềm vui bớt mãnh liệt hơn, để bạn có thể trải nghiệm sự phục vụ của mẹ mình lâu hơn. 

Có lẽ do không mở được toàn bộ lòng bàn tay nên mẹ thay đổi cách tấn công, dùng hai ba ngón tay tạo thành vòng, kẹp chặt bao quy đầu rồi kéo tay qua lại. 

Phương pháp này kích thích các rãnh vành nhạy cảm rất chính xác, từ quy đầu có cảm giác tê tê như gây nghiện khiến người ta không muốn dừng lại. 

Tôi không muốn bỏ cuộc nên đưa tay ra ôm lấy một bên mông của mẹ và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. 

Mẹ quay đầu lại, như thể không hài lòng với sự tấn công của tôi, nhưng mẹ không thể vùng vẫy và lại bị tôi hôn một cách mãnh liệt. 

Không thể cưỡng lại, người mẹ di chuyển quy đầu càng lúc càng nhanh. Những ngón tay mát lạnh của cô ấn vào con cặc nóng bỏng, mang lại cho cô cảm giác thoải mái tuyệt vời. 

Thỉnh thoảng, móng tay của mẹ tôi vô tình bị gãi, sau đó là cơn đau nhẹ kéo theo sự kích thích mạnh mẽ. 

Trong cuộc giằng co vô hình, tôi dần chiếm thế thượng phong. Phản ứng nhạy cảm từ phần thân dưới nhắc nhở tôi rằng tôi sắp đạt đến giới hạn của mình. Chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy có thứ gì đó chảy ra từ thắt lưng mình. Tôi hơi mềm lòng, sau đó một cảm giác khoái cảm mãnh liệt ùa vào bụng dưới, cuối cùng phun ra ngoài. 

Xuất tinh chỉ xảy ra trong giây lát, nhưng lúc này tôi dường như cảm thấy thế giới chậm lại. Tôi thở ra và hơi thở của tôi trở nên hơi dữ dội. 

Tác động mạnh mẽ của việc xuất tinh khiến đầu óc tôi trở nên trống rỗng và tôi không thể biết mình đang ở đâu trong giây lát. 

Chỉ còn lại ngọn lửa đam mê vẫn đang đập không ngừng trong cơ thể tôi. 

…………

Lục Nhất Băng đưa tay ra, nhìn con trai mình với ánh mắt khó chịu. Cô lại liếc nhìn tay mình, nhưng ánh mắt không dừng lại lâu mà thở dài. 

Cậu nhóc này luôn tự chuốc lấy rắc rối, nhưng điều khó chịu nhất là cậu không thể từ chối được. 

Haiz, nhưng so với những gì xảy ra năm ngoái thì việc giúp đỡ anh ấy như thế này dường như chẳng là gì cả. 

Cảm giác nhớp nháp trên tay khiến Lục Nhất Băng rất khó chịu, chưa kể mùi tinh dịch tươi nồng nặc khiến mũi cô lúc nào cũng xộc vào mũi. 

Sau khi gạt bỏ những suy nghĩ lộn xộn trong đầu, Lục Nhất Băng đứng dậy chuẩn bị vào phòng tắm rửa tay trước khi quay lại sẽ mắng con trai mình.

Nhưng Lục Nhất Băng không ngờ rằng con trai cô lại dính lấy cô với ánh mắt quấy rầy. Rõ ràng là anh ta vừa đánh bại anh ta, nhưng vị trí của anh ta dường như vẫn vô cùng khó khăn. 

Con trai cô áp chặt vào cô từ phía sau, vật cương cứng của anh ấn vào mông cô. 

Ở nhà tôi mặc quần áo rất nhẹ, mông của con trai tôi dính chặt vào mông tôi, cảm giác của cháu rất rõ ràng. 

Loại vi phạm này khiến Lục Nhất Băng bất giác giật mình. Điều quan trọng nhất là bà dường như không thể giữ bình tĩnh trước sự hung hăng nam tính của con trai mình. Trong lòng cô giằng xé, bất an, nhất thời cô không biết phải làm sao. 

Trong lúc Lục Nhất Băng đang choáng váng thì cơ thể của con trai cô áp sát vào lưng cô và hôn cô từ phía sau. 

Không biết là cố ý hay vô ý mà con trai cô không hôn má mà hôn tai cô, theo bản năng đưa vào miệng mút và liếm. 

Lục Nhất Băng muốn nhanh chóng thoát ra, nhưng bộ phận cực kỳ nhạy cảm trên cơ thể cô lại bị con trai khống chế chặt chẽ. Trong chốc lát, cô thậm chí còn mất đi sức lực. Toàn thân bà mềm mại như không xương, bà nhẹ nhàng tựa vào ngực con trai. 

Lục Nhất Băng không ngờ con trai mình lại tấn công như thế này, nhưng lúc này cô lại bất lực. Cô đã biến thành một con thỏ trắng nhỏ bất lực, chờ đợi tên biến thái to lớn duỗi móng vuốt ra. 

Hơn nữa, giống như có công tắc được bật lên, bị hôn lên tai khiến dục vọng bị đè nén trong lòng Lục Nhất Băng vỡ ra. Cô nuốt một ngụm nước bọt và cảm thấy hơi thở của mình trở nên nặng nề hơn. Cổ cô hơi nóng, ngực phồng lên, toàn thân cô cảm thấy cô đơn không chịu nổi. 

Mặc dù tôi vừa mới xuất tinh nhưng cơ thể tôi vẫn có chút bồn chồn và vô thức tôi đang tìm kiếm mẹ. 

Lúc này, tôi không có thời gian để lo lắng nhiều. Tôi chỉ dựa vào bản năng bám vào người mẹ và ấn con cặc đã cương cứng thứ hai của mình vào mông mẹ. Lực đẩy này đột nhiên trở thành một điểm thông hơi. Tôi ôm eo mẹ hôn lên tai mẹ. Tôi cẩn thận di chuyển đầu lưỡi tới lui phía sau tai. Toàn thân mẹ tôi run lên, như thể vừa nhận được một sự kích thích cực kỳ mạnh mẽ. 

Đột nhiên tôi không thể giữ được nữa và cảm thấy mỏi ở cánh tay. 

Tôi ôm mỹ nhân trong tay, con thú trong ngực càng lúc càng hưng phấn. Tôi điều chỉnh góc độ một chút và nhét con cặc của mình vào giữa hai chân mẹ qua quần. 

Tôi đã đụ mẹ từ phía sau nhiều lần, nhưng chưa lần nào tôi cảm thấy hưng phấn như bây giờ, vì ý định của tôi không phải là đụ mẹ mà là để trêu chọc mẹ. Tóm lại, tôi sẽ không đi quá xa, sẽ từng bước phá vỡ hàng phòng ngự của cô ấy. 

Mẹ nằm nhẹ nhàng trong vòng tay tôi mà không hề vùng vẫy, như thể mẹ chấp nhận sự thô lỗ của tôi. 

Tôi ôm eo mẹ, cẩn thận đưa lưỡi lướt qua dái tai mẹ, thỉnh thoảng thổi nhẹ ra ngoài để đôi tai đỏ bừng thêm kích thích. 

Mẹ dường như bị choáng ngợp vì điều này, và sức nặng trên cơ thể tôi ngày càng tăng lên. 

Tôi biết mẹ bắt đầu cảm thấy có gì đó vì sự trêu chọc này nên tôi không kìm chế nữa mà bắt đầu thủ dâm trên cơ thể mẹ. 

Đẩy eo qua lại, vật khổng lồ hung hãn ở phần thân dưới không ngừng ngóc đầu lên giữa hai chân mẹ, đâm lên trên, thỉnh thoảng cọ vào vùng kín của mẹ. 

Tôi đẩy nhịp nhàng, và cơ thể mẹ tôi bắt đầu lắc lư theo tôi một cách vô thức. Chỉ có một ranh giới mỏng manh giữa tình dục thô sơ và tình dục thực sự, nhưng có một cảm giác an toàn tuyệt vời chưa phá vỡ ranh giới cuối cùng. 

Và đây có lẽ là giới hạn mà người mẹ hiện tại có thể chấp nhận nên tôi cũng không phàn nàn gì, chỉ tập trung vào eo mình và đẩy nhịp nhàng…

Đồng thời. 

Tôi ngậm dái tai của mẹ vào miệng, ấn vào vòm miệng rồi xoa nhẹ. 

Mẹ phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, hơi thở của mẹ trở nên rõ ràng hơn. Thấy đà tốt, tôi cũng tăng tốc độ đâm của phần thân dưới, cố ý để phần lực đẩy cuối cùng chạm vào mẹ. 

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84 ta càng ngày càng dũng cảm

Lục Nhất Băng chỉ cảm thấy một thanh sắt nóng hổi không ngừng cọ xát vào phần dưới cơ thể cô, âm hộ dần dần rỉ ra mật. 

Con cặc của con trai áp vào quần lót của cô, nguồn năng lượng nam tính mạnh mẽ khiến âm đạo vô cùng nhạy cảm của cô bắt đầu tràn ra. Đồng thời, con trai tấn công vào tai cô cũng khiến cô không thể phát huy được chút sức lực nào, chỉ có thể cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ lóe lên trong đầu. 

Rất nhanh, Lục Nhất Băng cảm giác được cơ thể mình bắt đầu co giật, rất nhanh đạt đến đỉnh điểm. Cô cảm thấy trung tâm cơ thể mình nóng lên, và rồi giống như trái tim của một lò nung đang tan chảy, những làn sóng khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể cô. 

Những đợt dâng trào này khiến toàn thân cô run rẩy và cứng đờ, nhưng chẳng bao lâu, giống như một trận động đất, nguồn năng lượng chưa từng có tràn ngập cơ thể cô, và cảm giác vui sướng vào lúc này đã lên đến đỉnh điểm. Sau đó, mọi thứ dần tiêu tan và trở lại bình thường. 

…………

Tôi chỉ cảm thấy cơ thể mẹ run rẩy trong vòng tay tôi. Tôi đã nhìn thấy ánh mắt này nhiều lần và biết rằng mẹ tôi đã lên đến đỉnh điểm. Vào lúc này, một cảm giác thành tựu mạnh mẽ chưa từng có lan khắp cơ thể tôi, khiến sự tự tin của tôi tăng gấp đôi. 

Tôi ôm mẹ thật chặt, chờ đợi làn sóng cực khoái này ập xuống. 

Khi mẹ tôi bình tĩnh trở lại thì đó là lời kêu gọi rõ ràng cho làn sóng tấn công thứ hai của tôi. 

Tôi đưa một tay ra trước mặt mẹ và thọc từ gấu áo vào ngực mẹ. 

Lúc này mẹ không mặc áo ngực và đang cho tôi một cơ hội. 

Tôi nắm lấy bộ ngực to tròn đó và bắt đầu bóp chúng một cách điên cuồng. 

Cú đánh bất ngờ vào ngực khiến mẹ tôi bất giác thở dốc. Dù mẹ đã cố gắng hết sức để kìm nén tiếng thở hổn hển nhưng tôi biết rằng tuyến phòng thủ của mẹ tôi lúc này đã thủng lỗ chỗ, và mẹ giống như một bông hồng bị nhổ gai để tôi thưởng thức. 

Tôi ôm chặt bầu ngực, để mọi ngón tay chìm vào trong, cẩn thận tận hưởng sự mềm mại và đàn hồi của bầu ngực mẹ. Cùng lúc đó, tác động ở phần thân dưới của tôi vẫn tiếp tục. 

Dần dần, tôi gần như đạt tới giới hạn của mình. 

Tôi đánh với tốc độ nhanh nhất, tăng lực trên tay, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay xoa xoa đầu vú của mẹ. 

…

Lục Nhất Băng không thể kiềm chế được bản thân trước đòn tấn công cuối cùng của con trai mình. Cô cảm thấy cơn sóng mà cô vừa trải qua lại ập đến với cô và con trai cô cũng xuất tinh lần nữa. Hai người đạt đến cao trào cùng một lúc. 

…

Tôi chỉ cảm thấy chân mình yếu ớt và toàn bộ cơ thể không thể chống đỡ được nên tôi ngã xuống ghế sofa. Mẹ tôi thậm chí không còn sức để đứng nữa nên bà ngã xuống ghế sofa khi tôi rút lui. 

Hơi thở của hai người có chút hỗn loạn, nhưng trong phòng lại rất yên tĩnh, như thể cảnh tượng vừa xảy ra đã không còn tồn tại. 

Nhưng chỉ có mẹ và tôi biết trải nghiệm tuyệt vời vừa xảy ra. 

Mỗi người chúng tôi đều trải qua hai đỉnh khoái cảm, tiêu hao rất nhiều sức lực nên nằm sát nhau đến nỗi khó mở mắt được.

Đầu tiên, con trai anh mở mắt, sau đó là Lục Nhất Băng. Dù muốn vào phòng tắm để tắm rửa nhưng anh chỉ cảm thấy mệt mỏi như bị núi đè. Trong trạng thái mệt mỏi này, Lục Nhất Băng không nhịn được mà ngủ thiếp đi.

…

Sáng hôm sau, tôi thức dậy và thấy mình đang ngủ trên ghế dài với một tấm chăn đắp trên người. Không lâu sau, tôi nghe thấy tiếng mẹ bảo tôi tắm rửa nhanh và chuẩn bị ăn sáng.

Không lâu sau, tôi và mẹ ngồi vào bàn ăn để ăn sáng. Về chuyện tình ái xảy ra tối qua, tôi và mẹ đã thỏa thuận ngầm là không nhắc đến. 

Mẹ có thể ngại gặp gỡ mọi người nhưng tôi sợ mẹ sẽ xấu hổ nếu tôi nhắc đến chuyện đó. Bây giờ là lúc tôi đang mơ hồ với mẹ nên không thể nói rõ ràng với mẹ. Điều gì sẽ xảy ra nếu mẹ tôi thức dậy trong sự xấu hổ và tức giận?

Vậy chẳng phải mọi nỗ lực của tôi mấy ngày nay đều vô ích sao?

Sắp đến rồi, tôi cảm thấy ngày mẹ tôi chủ động dang chân ra để tôi đụ mẹ sẽ không còn xa nữa! 

7h30 tối, sau khi tôi và mẹ ăn tối xong, mẹ thu dọn đồ đạc trong bếp rồi đến bàn ăn ở phòng khách. Cô rót tách trà, nhấp một ngụm, nhìn tôi nửa ngồi gục trên ghế sofa, cầm cốc rót nửa cốc. 

"Băng Băng, đi thôi, uống nửa tách trà này xong chúng ta đi dạo một chút, cứ như vậy không tốt, không tốt cho sức khỏe." Mẹ mang trà tới và đá vào bắp chân tôi.

Tôi ngước nhìn mẹ và nhận lấy trà, cảm thấy có chút ngạc nhiên và thích thú. Phải chăng mẹ con tôi đã đạt đến mức thấu hiểu nhau?

Tôi muốn rủ mẹ ra ngoài đi dạo vài phút nữa nhưng mẹ đã mời tôi trước.

“Được rồi mẹ chờ con, uống ngay đi.” Tôi uống một ngụm trà rồi đứng dậy giục mẹ. 

Tôi đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, nhưng mẹ khéo léo né tránh, cười nửa miệng nhìn tôi: “Con nhóc này, sao con lo lắng thế? Đợi mẹ uống trà đã.” 

Nhìn thấy ánh mắt có chút trêu chọc của mẹ, tôi lúng túng lấy tay xoa xoa ống quần: “Mẹ nhanh lên, muộn rồi.” 

"Sao em sốt ruột thế? Sao mấy ngày nay anh không thấy em hoạt động nhiều như vậy? Còn chưa đến tám giờ, vẫn còn sớm mà." Mẹ liếc nhìn tôi và từ từ nhấp từng ngụm trà. Tôi nghĩ chắc chắn là cô ấy cố ý làm vậy.

Sau khi mẹ cô uống trà xong, cô cởi đôi dép bông, đi một đôi giày thường ngày màu trắng rồi bước ra khỏi nhà.

Mẹ con tôi bước đi chậm rãi trên con đường trong sạch ở cộng đồng. Tôi háo hức được nắm lấy bàn tay mát lạnh và mềm mại của mẹ.

Lần này mẹ tôi không vùng vẫy nữa và tôi nắm lấy tay mẹ một cách tự nhiên.

Tôi cảm thấy như mẹ con tôi giống như một đôi vợ chồng trẻ cùng nhau đi dạo sau bữa tối. Tôi cũng cảm thấy mẹ tôi có thể cũng cảm thấy như vậy? 

Tôi nhìn khuôn mặt thanh tú, lạnh lùng và điềm tĩnh của mẹ, không hiểu mẹ đang nghĩ gì. 

"Thằng nhãi này, sao ngươi lại ngơ ngác nhìn ta? Ngươi ngu ngốc à?" Mẹ nắm tay tôi nói có chút buồn cười. 

"Không được, ta nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ ta, trong lòng có chút mê hoặc." Tôi cúi sát vào thân hình mảnh dẻ của mẹ và nịnh nọt mẹ.

"Ngươi tuổi còn trẻ như vậy thật là lanh lợi!" Mẹ tức giận nói, khóe miệng hơi nhếch lên. 

Tôi siết chặt năm ngón tay của mẹ và nói, nửa đùa nửa thật: "Mẹ ơi, con nói thật. Trong lòng con, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất trên thế giới, và mẹ là nữ thần vĩnh cửu của con!" 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, không nói gì, quay đầu lại, chậm rãi bước đi trên con đường cộng đồng, những ngón tay chúng tôi đan chặt vào nhau. 

Tôi nắm lấy bàn tay mềm mại, không xương của mẹ và không nói gì. Tôi cảm thấy bầu không khí có chút quái dị, lại có chút mơ hồ, một cảm giác khó tả, tim đập nhanh hơn một chút.

“Băng Băng, ngày mai mẹ sẽ bắt đầu đi làm, mẹ có chút bận việc ở công ty.” Đi được một đoạn, mẹ tôi chợt quay đầu lại nhìn tôi rồi nhẹ nhàng nói.

Nghe mẹ nói, tôi thấy trên khuôn mặt thanh tú và lạnh lùng của mẹ hiện lên vẻ bất đắc dĩ. Có vẻ như cô ấy muốn ở lại với tôi thêm vài ngày nữa. 

Tôi choáng váng. Vâng, ngày mai mẹ tôi sẽ đi làm. Năm ngày chớp mắt đã trôi qua. Thời gian tốt đẹp luôn ngắn ngủi.

“Mẹ, không sao đâu, mẹ đi làm đi. Mẹ ơi, từ giờ con sẽ về nhà với mẹ vào cuối tuần.” Tôi nói với một nụ cười.

Mẹ gật đầu, nhìn về phía trước, im lặng rồi nắm tay tôi bước đi chậm rãi, nhưng tôi cảm thấy dường như mẹ đang có điều gì đó lo lắng. 

"Mẹ, mẹ có chuyện muốn nói, có thể nói cho con biết được không?" Tôi nắm bàn tay nhỏ bé của mẹ rồi chợt khựng lại. 

"Không sao đâu, anh chỉ cảm thấy sau này sẽ khó có cơ hội được ở bên em mỗi ngày." Mẹ tôi cười nhẹ, đưa bàn tay nhỏ bé còn lại của mẹ chạm vào đầu tôi. 

Tôi chớp mắt, ôm tay mẹ lên đầu, dùng cả hai tay nắm lấy đôi bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo và mềm mại của mẹ: “Mẹ ơi, vậy từ tuần sau con sẽ không đến trường, mỗi ngày tan học về nhà nhé?” 

Đôi mắt hình quả hạnh của mẹ lập tức tràn đầy sức sống chuyển động, mẹ ngạc nhiên nói: “Băng Băng, con có nghiêm túc không?” 

Tôi dùng ngón tay móc vào lòng bàn tay của mẹ, cười xấu xa nói: “Mẹ thật sự có thể thưởng cho con được không?” 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, bà giả vờ bình tĩnh nói: "Con nhóc này, con muốn thưởng gì!"

Tôi chớp mắt và rồi, với vẻ mặt ngơ ngác của mẹ, tôi nắm tay mẹ đến một cái cây hoang vắng bên ngã ba đường. 

"Tiểu tử này, ngươi muốn làm gì?" Mẹ tôi cau mày và nhìn tôi, như thể bà nhận ra ý đồ xấu của tôi. Cơ thể mảnh khảnh của cô ấy muốn lùi lại nhưng tôi đã ôm cô ấy thật chặt.

Cơ thể mảnh khảnh của mẹ tôi áp vào người tôi, một đôi bàn tay ngọc bích đẩy vào ngực tôi. Nhưng mà, ta hai tay ôm chặt Miêu Man eo, thổi hơi nóng vào tai nàng: “Mẹ, mẹ phải thưởng cho con.”

"Thưởng cho con là gì vậy con nhóc? Nếu con nhanh chóng buông mẹ ra để người khác nhìn thấy ta thì sao?" Mẹ nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt hình quả hạnh, khuôn mặt lạnh lùng đầy tức giận, như thể mẹ biết tôi sắp làm gì, khuôn mặt thanh tú vừa xấu hổ vừa tức giận. 

"Không sao đâu mẹ, mẹ có nghĩ dọc đường chúng ta gặp ai không? Hơn nữa, có người cũng không sao, để con ngăn mẹ lại. Mẹ, hôn nhau đi." Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp pha lẫn ngượng ngùng, sốc và tức giận của mẹ, tôi không ngần ngại hôn lên đôi môi đỏ mềm mại quyến rũ của mẹ.

Khoảnh khắc mẹ hôn lên hai bờ môi đỏ mọng, mẹ muốn quay đầu trốn đi, nhưng làm sao tôi có thể để mẹ trốn được? Tôi ôm chặt đầu cô ấy bằng cả hai tay và áp miệng mình vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô ấy.

Tôi ôm đầu bé của mẹ bằng cả hai tay và hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Tôi cảm thấy cơ thể mảnh dẻ trong tay mình đang giãy giụa, nụ hôn có chút bất tiện. Ánh mắt tôi nhìn về phía cái cây lớn phía sau, trong lòng đột nhiên lóe lên một tia cảm hứng.

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của mẹ, khi mẹ hét lên, tôi ấn cả người mẹ vào thân cây lớn, dùng hai tay ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ khiến mẹ không thể cử động được nữa. 

"Con nhóc này, Phạm Băng Băng, thế là đủ rồi. Về nhà mẹ có thể thưởng cho con được không?" Mẹ tôi bị tôi ép vào một cái cây lớn, không thể cử động được. Chiếc váy màu hoa oải hương che đi bộ ngực đầy đặn của cô, đang phập phồng liên tục. Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô đột nhiên tái xanh, đồng thời có một chút hồng nhạt. 

"Mẹ đừng sợ, không sao đâu." Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng của mẹ mà tôi chảy nước miếng. Ham muốn của tôi đã lên tới đỉnh điểm và phun trào như núi lửa. Tôi vòng một tay qua nửa mái tóc dài của cô ấy, nâng chiếc cổ trắng nõn thon thả của cô ấy lên, hôn lại đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô ấy.

Tôi ép mẹ vào gốc cây, hôn thật chặt đôi môi đỏ mọng của mẹ rồi dùng răng cắn nhẹ vào môi. Miệng tôi mút môi, một vệt nước bọt chảy ra từ giữa môi và răng cô ấy, tôi nuốt xuống cổ họng.

Mẹ xấu hổ và tức giận đến mức muốn đẩy tôi ra nhưng không được. Vẻ mặt ngượng ngùng, sợ hãi và bất lực của cô ấy khiến tôi càng hưng phấn hơn và tôi hôn cô ấy mạnh hơn. 

Khi tôi hôn đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô ấy, nước bọt tràn ra từ khóe miệng cô ấy nhưng tôi lại nuốt vào trong miệng. Tôi cảm thấy bàn tay ngọc của mẹ đang vùng vẫy sau lưng tôi. Tôi thấy mặt cô ấy ửng hồng, cái miệng nhỏ nhắn thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ. 

Trong khi tôi đang ôm âm đạo của mẹ, cốc thịt cứng dưới háng tôi ấn vào âm đạo mềm mại của mẹ qua quần, còn bàn tay to lớn còn lại của tôi đang ấn vào một bên bầu ngực đầy đặn, mềm mại, tròn trịa và đàn hồi của mẹ. 

"Hmm~~Hmm...Hmm...~~" Mẹ nhắm mắt lại, cảm thấy ngực mình bị tôi nắn thành nhiều hình dạng khác nhau, đôi môi đỏ mọng bị hôn thật chặt, không khỏi thở ra một hơi đầy quyến rũ. Mấu chốt là sức lực của tôi quá lớn, mẹ bị ép vào gốc cây không thể thoát ra được.

Tôi ấn vào cơ thể thanh tú của mẹ, lý trí của tôi bị bao phủ bởi dục vọng dâm đãng, cặc tôi ấn chặt vào âm hộ mềm mại của mẹ, bàn tay to lớn của tôi từ dưới chiếc áo choàng màu tím đưa vào cơ thể thanh tú của mẹ. Đột nhiên lòng bàn tay tôi chạm phải một mảnh da mịn màng, phẳng lì và mềm mại. Tôi dùng bàn tay to lớn của mình đẩy chiếc áo ngực ren đen của mẹ lên, năm ngón tay nắm lấy một bên bầu ngực đầy đặn của mẹ mà không hề bị cản trở.

Ngay lập tức, cơ thể và tâm trí tôi run rẩy. Cuối cùng tôi cũng chạm được vào ngực mẹ ở khoảng cách gần. Vú mẹ tôi vẫn mềm mại, dịu dàng. Khi tôi xoa và ấn vào thịt vú, nó rất đàn hồi. Tôi có thể cảm nhận được bộ ngực mềm mại đang thay đổi hình dạng giữa năm ngón tay của mình. Tôi dùng hai ngón tay hơi cứng và cương cứng véo nhẹ núm vú nhỏ trên bầu ngực.

…

Lục Nhất Băng mở mắt ra, đôi môi đỏ mọng bị miệng con trai hôn điên cuồng, thân thể mảnh dẻ giãy giụa trong lòng hắn, nhưng tiểu tử này quả thực rất táo bạo. 

Nhưng hắn cực kỳ cao lớn, cường tráng, sức lực thật đáng sợ, căn bản không có sức phản kháng.

Lục Nhất Băng vừa xấu hổ vừa tức giận. Chưa kể đôi môi đỏ mọng của cô đã bị con trai chiếm giữ. Bây giờ tên biến thái nhỏ bé này thực sự đang dùng tay nghịch ngợm bộ phận kín, bộ ngực và hai nụ hoa của cô. 

Điều khiến cô xấu hổ nhất chính là việc cô thực sự có phản ứng trước sự trêu chọc của con trai mình, vùng kín của cô dần dần tiết ra mật. 

Cô thầm nghĩ có chuyện gì đó không ổn, không thể tiếp tục như vậy, nếu không sau này cô sẽ xấu hổ. Đột nhiên, Lục Nhất Băng giơ chân giẫm mạnh vào chân phải của đứa con trai đang bạo hành con trai cô một cách vô lương tâm.

…

"Ôi, đau quá." Đột nhiên tôi cảm thấy một chân đau nhức dữ dội, miệng tôi rời khỏi đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ, phát ra một âm thanh đau đớn. 

Tôi chống một chân lên và nhảy lên ngay tại chỗ. Cơn đau dữ dội khiến ham muốn trong lòng tôi giảm bớt nhưng cặc tôi vẫn cương cứng. 

“Tiểu tử này, thế này đủ chưa?” Mẹ lạnh lùng nhìn tôi rồi nghiến răng nghiến lợi nói. 

Sau đó hắn chỉnh lại quần áo, vươn bàn tay ngọc ra nắm lấy tai tôi. Tôi vẫn cảm thấy đau dữ dội ở chân phải. Lúc này, tai tôi lại bị mẹ túm lấy, chân và tai tôi đồng loạt đau nhức. 

“Mẹ, buông ra, con đau chết đi được.” Tôi vội đưa tay lên nắm lấy tai mẹ, cố gắng làm mẹ buông ra. 

Nhưng mẹ tôi kiên quyết, đôi tay như càng cua giữ chặt tai tôi. 

“Cùng tôi về nhà, nếu tôi không tức giận, anh cho rằng tôi dễ bắt nạt sao?” Mẹ cay đắng nói, nghiến răng nghiến lợi, túm lấy tai tôi bước về nhà. 

Tôi vẫn cảm thấy đau dữ dội ở chân phải. Lúc này, mẹ tôi lại nắm lấy tai tôi, chân và tai tôi đồng loạt đau nhức. 

- Mẹ ơi, mẹ ơi, hãy để con đi, con đau lắm. Tôi vội đưa tay lên nắm lấy tai mẹ, cố gắng làm mẹ buông ra. 

"Thả cậu ra, đồ nhóc. Cậu không coi trọng tôi nữa đâu." Mắt mẹ tôi gần như tóe lửa. Cô ấy tức giận túm lấy tai tôi rồi tiếp tục đi bộ về nhà. 

"Tai con hỏng thật rồi. Ôi, đau quá mẹ ơi." Tôi phát ra một âm thanh đau đớn. Dù mẹ chỉ kéo tai tôi và không vặn mạnh nhưng tôi vẫn cảm thấy bỏng rát. 

Tôi chỉ có thể cạy thật mạnh những ngón tay của mẹ, nhưng đáng tiếc là tôi vẫn không thể cạy chúng ra được. 

"Đập vỡ là đáng đời, theo ta về nhà đi, ta không tức giận, ngươi cho rằng ta dễ bắt nạt sao? Tiểu tử ngươi càng ngày càng không biết xấu hổ!" Mẹ cay đắng nói, nghiến răng nghiến lợi, túm lấy tai tôi bước sang sân khác. 

Tôi thở dài trong lòng. Có vẻ như lần này mẹ tôi thực sự muốn dạy cho tôi một bài học.

Mẹ tôi sắc mặt lạnh lùng, không hề tỏ ra thương xót trước vẻ mặt đau khổ của tôi. Tôi cũng không còn phản kháng nữa mà chỉ kéo tai chịu đựng. 

Vài phút sau, mẹ nắm tai tôi bước đến dưới gốc cây cảnh. Tôi nhìn thấy một thanh gỗ nhỏ dưới gốc cây, lòng tôi chợt run lên. 

"Mẹ, mẹ muốn làm gì? Có lẽ mẹ muốn dùng gậy đánh con." Tôi nhanh chóng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, bất chấp áp vào tai mẹ, giữ chặt cánh tay ngọc của mẹ, không cho mẹ lại gần cây gậy. 

Mẹ tôi thấy tôi kéo bà thì lập tức lo lắng. Cô ấy buông tay đang bịt tai tôi, dùng trái tay tóm lấy cổ tay tôi rồi kéo tôi sang bên đó, nhưng sức lực của cô ấy không bằng một nửa của tôi. Giống như họ đang ở trong một cuộc giằng co.

Tôi và mẹ đều nắm lấy cổ tay nhau và rơi vào bế tắc. 

"Thằng nhãi này, thả tôi ra. Nếu hôm nay tôi không tát cậu, tôi sẽ không gọi cậu là Lục Nhất Băng." Mẹ tôi giận dữ nhìn tôi. Cô ấy nắm lấy cổ tay tôi bằng cả hai tay và cố gắng kéo tôi thật mạnh, nhưng cô ấy cảm thấy mình không thể kéo được chút nào. 

Khi mẹ tôi nhận ra mình không thể kéo được tôi, mẹ không khỏi xấu hổ và xấu hổ hét lên: "Buông ra, sao con dùng sức nhiều thế? Cứ để mẹ đánh con."

Mẹ tôi tỏ vẻ giận dữ và nắm lấy tay tôi bằng cả hai tay. Khi cô ấy thấy mình không thể kéo được, tôi muốn cười. 

Trong quá trình kéo, khuôn mặt thanh tú và trắng trẻo của mẹ tôi hơi đỏ bừng do dùng lực quá mạnh, đôi môi đỏ mọng thỉnh thoảng thở hổn hển. 

"Mẹ, mẹ không muốn đánh con thì thả con ra. Mẹ bình tĩnh trước đi. Nhỡ có người nhìn thấy thì sao? Mẹ không thấy xấu hổ sao? Con thấy xấu hổ." Tôi nhìn mẹ với vẻ mặt xấu hổ và có vẻ như mẹ phải đánh tôi. Tôi giữ chặt cổ tay cô ấy bằng cả hai tay. 

"Bạn sẽ không làm những điều khó chịu như vậy với tôi nếu bạn cảm thấy xấu hổ." Mẹ vẫn kéo cổ tay tôi. 

Sau đó, đôi mắt hình quả hạnh của anh lóe lên, anh thở dài, buông cổ tay tôi ra, nhẹ giọng nói: "Quên đi, anh sẽ không đánh em, dù sao anh cũng không đánh được em."

Tôi choáng váng, buông tay ra mà không suy nghĩ nhiều. Tôi nhìn mẹ với vẻ lo lắng, và cảm thấy hơi tội lỗi khi nhìn thấy vài vết bàn tay trên cổ tay trắng nõn và mềm mại của bà do tôi bị siết cổ. 

Tôi đang cảm thấy tội lỗi thì chợt thấy mẹ chạy nhanh về phía chiếc gậy gỗ nhỏ. Cô ấy nhặt nó lên và lao về phía tôi, với nụ cười khinh bỉ tự mãn trên khuôn mặt xinh đẹp của mình. 

“Mẹ, mẹ không có uy tín, không có võ đạo.” Tôi vội hét lên, trong lòng cảm thấy ớn lạnh. Chúng tôi đã đến rất gần thanh gỗ, nhưng mẹ tôi ngay lập tức cầm thanh gỗ nhỏ chạy tới, tôi không khỏi quay người bỏ chạy. 

Mẹ tôi thấy tôi bỏ chạy thì không khỏi tăng tốc độ. Cô ấy lo lắng một lúc rồi hét vào lưng tôi: "Thằng nhãi này, ai có thể hứa với cậu điều gì? Đừng bỏ chạy. Dừng lại cho tôi."

“Mẹ, mẹ không đánh con, con sẽ không chạy.” Tôi quay lại và hét lên với mẹ khi chạy. 

Mẹ nghiến răng nghiến lợi, đột nhiên dừng lại, ngừng đuổi theo, đứng bất động, bình tĩnh nhìn tôi. 

Tôi cũng dừng lại, ngơ ngác nhìn mẹ cách đó không xa. Không phải cô ấy nói muốn đánh tôi sao? Tại sao cô ấy không đuổi theo? 

"Lục Tiểu Băng, có gan thì đừng về nhà." Mẹ đột nhiên hét lớn, dùng tay ngọc ném cây gậy sang một bên, lạnh lùng nhìn tôi một lúc, sau đó không để ý đến tôi, quay người bỏ đi, hai chân ngọc bọc trong chiếc quần rộng màu xám bước đi rất nhanh. 

Tôi sửng sốt một lúc, cảm thấy có chút lo lắng, lập tức tăng tốc để đuổi kịp. Tôi bước tới nắm lấy một bàn tay bạch ngọc của mẹ tôi, nhưng bà lắc mạnh, cố gắng hất tay tôi ra nhưng không được.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 85 chương Từng bước một

"Sao cậu lại đi theo tôi? Cậu chạy không phải khá giỏi sao?" Mẹ dừng lại, cổ tay bị tôi kéo lại, mẹ quay lại, bình tĩnh nhìn tôi. 

Tôi nhìn vẻ mặt bình thản của mẹ, biết việc kéo đuổi đuổi theo khiến mẹ có chút tức giận, nhưng trong lòng vẫn tức giận. 

Thế là tôi vội vàng xin lỗi: “Mẹ ơi, con sai rồi, con sẽ không bao giờ dám tái phạm nữa. Mẹ bình tĩnh đi. Tan học mỗi ngày con sẽ về nhà, được không?”

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi đỡ hơn rất nhiều nhưng vẫn ngạo nghễ nói: “Hừ, tốt nhất là con đừng về, kẻo ngày nào cũng làm tổn thương mẹ!”

"Mẹ ơi, liệu con có nhớ mẹ mỗi ngày không? Mẹ ơi, đoán xem bây giờ con đang nghĩ gì vậy?" Tôi nháy mắt với mẹ, kéo cổ tay thon dài trắng nõn của mẹ, rồi dùng tay kia nắm lấy bàn tay mảnh khảnh còn lại của mẹ và cầm trong tay. 

“Tôi không muốn đoán.” Mẹ hơi cúi đầu nhìn thấy hai bàn tay nhỏ bé đang được tôi nắm, không biết mẹ đang nghĩ gì. 

“Mẹ ơi, con đang băn khoăn không biết có phải chúng ta chỉ muốn chồng con chọc tức vợ con và vợ con đuổi theo đánh chồng không!” Tôi cười đùa nói, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt thanh tú trắng trẻo của mẹ, nắm hai bàn tay trắng nõn mềm mại, cảm giác mát lạnh dịu dàng, rất thoải mái. 

"Đồ khốn, hãy im lặng và đừng nói những điều vô nghĩa nữa!" Thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi run lên, đôi mắt hình quả hạnh nhìn tôi chằm chằm, một lúc sau mẹ mới thở dài: “Về nhà đi, mẹ buồn ngủ quá.”

Tôi thầm mừng rỡ, nắm lấy bàn tay dịu dàng của mẹ mà bước đi chậm rãi. Xét theo phản ứng của mẹ tôi, bà cũng không yên tâm. Này, có lẽ một ngày nào đó điều vô nghĩa của tôi sẽ trở thành sự thật. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt bình thản của mẹ, tôi không biết mẹ đang nghĩ gì. Tôi cảm thấy mình phải tìm chủ đề nào đó để nói và không thể im lặng được. 

"Mẹ ơi, con chỉ đùa thôi, nhưng vừa rồi mẹ có cảm thấy như vậy không?" Tôi quay lại hỏi, dùng bàn tay to lớn nắm lấy bàn tay mềm mại của mẹ và nhìn khuôn mặt thanh tú của mẹ. 

"Đang suy nghĩ cái gì vậy? Ngươi mặt dày như vậy, ta không cảm thấy như vậy." Mẹ tôi liếc nhìn tôi và mắng tôi. Mái tóc dài trên đầu cô có chút lộn xộn, đôi má hồng hào trong suốt, chiếc cổ thon trắng như gelatin, đặc biệt là đôi môi đỏ mọng khiến người ta chảy nước miếng. 

"Tôi biết bạn đang mỉa mai." Tôi nói một cách không biết xấu hổ, nhìn chằm chằm vào đôi má trắng trẻo của mẹ, rồi đột nhiên quay người hôn mẹ. Tiếc rằng tôi chỉ có một lát, không có thời gian để cảm nhận làn da mềm mại trên má mẹ. 

"Thằng nhãi này, ngươi xong chưa? Ngươi bẩn quá." Mẹ trợn mắt nhìn tôi với vẻ mặt ghê tởm nhưng mẹ vẫn nắm lấy tay tôi bằng bàn tay nhỏ bé mềm mại của mình và tiếp tục bước đi. 

"Anh vẫn không thích tôi sao? Tôi thậm chí còn nuốt nước bọt của anh. Tôi đã nói gì cơ?" Tôi cười ranh mãnh, rồi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và hôn lên mu bàn tay đó lần nữa. 

"Tiểu hỗn đản, lần nào cũng không phải bị ngươi ép buộc, ngươi tưởng ta muốn." Mẹ nghiến răng nghiến lợi, liếc nhìn mu bàn tay trắng nõn đã được hôn, rồi nhìn tôi bằng đôi mắt trong veo. Cô ấy giơ bàn tay ngọc còn lại của mình lên, muốn kéo tai tôi lần nữa, nhưng cô ấy thấy tai tôi vẫn còn vết đỏ nên kiềm chế không kéo. 

Tôi và mẹ trở về nhà và đi dép lê ở cửa. Đã mười giờ rồi. 

"Đi ngủ sớm và đừng đi ngủ quá muộn." Mẹ nhẹ nhàng nói rồi nhìn tôi rồi mang dép lê trở về phòng. 

Hai phút sau, mẹ tôi thay quần áo bước ra khỏi phòng rồi đi thẳng vào phòng tắm mà không thèm nhìn tôi một cái. 

Tôi lắng nghe tiếng nước chảy trong phòng tắm và tưởng tượng mẹ tôi trần truồng đang tắm dưới vòi phun. Dòng nước ấm áp xuyên qua ngực cô, xuyên qua hẻm núi màu hồng, cuối cùng chảy xuống đất...

Nghĩ tới đây lòng tôi lại nóng bừng lên. Đêm qua, mẹ con tôi đã tiến thêm một bước nữa. Còn việc tấn công khi bàn ủi còn nóng và tiến thêm một bước nữa vào tối nay thì sao? Nếu không, chẳng phải càng khó khăn hơn khi mẹ tôi lấy lại phong thái lạnh lùng khi ngày mai đi làm sao? 

Tôi siết chặt nắm tay, tối nay tôi phải tiến xa hơn. Mặc dù vừa rồi tôi đã làm mẹ tức giận nhưng tôi cảm thấy mẹ gần như ổn. Nếu sau này tôi dỗ dành cô ấy và làm ra vẻ quyến rũ thì cô ấy sẽ ổn thôi! 

Nửa giờ sau, mẹ tôi tắm xong bước ra khỏi phòng tắm, nhìn tôi nhẹ giọng nói: "Băng Băng, ngày mai mẹ phải đi làm rồi đi ngủ trước. Con cũng nên đi ngủ sớm, đừng ngủ quá muộn nhé!"

"Được rồi mẹ, con tắm rửa rồi đi ngủ nhé!" Cô nói rồi bước vào phòng tắm. 

Tắm rửa xong, tôi mở cửa bước vào phòng mẹ. Mẹ tôi đang nằm trên giường quay mặt ra ngoài. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ màu trắng. Hai bắp chân trắng nõn lộ ra dưới váy. Một đôi chân ngọc màu hồng và trắng như tuyết xếp chồng lên nhau. Mười ngón chân ngọc hồng pha lê dễ thương như yêu tinh. 

Thấy tôi đột nhiên bước vào phòng mẹ, mẹ tôi nghi ngờ hỏi: “Băng Băng, có chuyện gì vậy?”

Tôi cười nói: “Mẹ ơi, lâu rồi con chưa ngủ với mẹ, tối nay con muốn ngủ với mẹ để tìm lại cảm giác ấm áp đó”.

"Không được, con nhóc này, con cao hơn mẹ rất nhiều, nhưng con còn dám ngủ với mẹ!" Mẹ lạnh lùng nói rồi quay người lại về phía tôi.

Nhưng khi nhìn thấy tai cô ấy đỏ bừng và có vẻ ngượng ngùng, tôi lại không muốn bỏ cuộc. 

"Mẹ ơi, con không. Dù con có cao bao nhiêu đi chăng nữa, con cũng không phải là con của mẹ." Tôi chỉ đơn giản cởi bộ đồ ngủ, nghĩ ngợi rồi cởi quần, để lại một chiếc quần lót.

Đêm tháng mười trời vẫn còn hơi lạnh. Lúc cởi quần áo ra, tôi cảm thấy hơi lạnh. Tôi vội nằm xuống giường, kéo nửa chăn của mẹ rồi chui vào. 

Vừa chui vào chăn, tôi cảm thấy thân thể mảnh dẻ của mẹ run lên, nhưng mẹ không quay đầu lại.

"Thằng nhãi này, khi đi ngủ thì cứ ngủ đi. Đừng di chuyển nữa. Hãy thành thật một chút." Mẹ thậm chí còn không quay đầu lại. Cô dùng bàn tay nhỏ bé vuốt mái tóc dài quanh tai và trầm giọng cảnh báo. 

“Mẹ, con không cử động.” Tôi đang nằm trên chăn và cảm thấy khó chịu khi không có gối. Tôi dùng tay kéo gối của mẹ, cười xấu xa nói: “Mẹ ơi, cho con nửa cái gối đi, con sợ con sẽ bị vẹo cổ khi ngủ.” 

"Chính anh mới là người phiền phức!" Mẹ chợt quay lại, trừng mắt nhìn tôi bằng đôi mắt hình quả hạnh, ngẩng đầu lên, dịch nửa chiếc gối ra trước mặt tôi, giận dữ nói: “Mẹ cho con một nửa, nhưng con hãy thành thật với mẹ đi”.

Tôi không nói gì, nhanh chóng nằm xuống gối. Mẹ tôi và tôi mặt đối mặt. Khoảng cách chỉ mười centimet, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở của nhau.

Sau vài giây im lặng, tôi nhìn mẹ và nói nhẹ nhàng: “Mẹ ơi, mẹ dành thời gian gọi cho dì của con và nói với con rằng con sẽ không sống trong khuôn viên trường nữa và sẽ bắt đầu đi học ban ngày sau kỳ nghỉ lễ!” 

Mẹ đưa tay chạm vào mặt tôi, vui vẻ nói: “Được rồi, ngày mai mẹ sẽ gọi cho dì con.”

Thấy tâm trạng mẹ vui vẻ, tôi đặt tay lên vai mẹ vuốt nhẹ.

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, mẹ gạt bàn tay tinh nghịch của tôi ra và mắng: “Đồ khốn nạn, hãy thành thật đi và đừng nghĩ lầm!”

"Mẹ, mẹ đang nghĩ gì vậy? Con không hiểu, xin mẹ nói cho con biết." Tôi đưa tay vuốt ve đôi má trắng nõn của mẹ, cảm giác vô cùng mong manh. Tôi ngửi thấy mùi thơm từ cơ thể mỏng manh của mẹ và chăn bông, toàn thân cảm thấy nóng bừng.

"Tiểu tử này, ngươi biết trong đầu ngươi đang nghĩ cái gì." Mẹ nhéo mũi tôi, rồi sờ đầu tôi, nhìn tôi trìu mến rồi nói.

Tôi chớp mắt, nhìn đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của mẹ mà không nói gì.

"Thằng nhãi này, sao nhìn chằm chằm vào tôi thế? Mau đi ngủ đi." Mẹ nhướn mày rồi quay người lại, quay lưng về phía tôi, mái tóc dài xòe ra quanh cổ.

“Mẹ, con không làm chuyện xấu, sao mẹ lại quay lưng lại với con?” Tôi ngập ngừng đưa tay chạm vào bờ vai ngọc của mẹ, bất mãn nói. 

Nói một cách logic, mối quan hệ giữa tôi và tôi đã ấm lên sau khi chúng tôi thực hiện bước đó trong vài ngày qua, đặc biệt là kể từ khi chúng tôi quan hệ tình dục bằng mông và chân vào đêm qua. Nói một cách logic thì mẹ tôi không nên như vậy. Nàng sợ mình không chịu nổi sao? 

Tôi bây giờ không muốn mạnh mẽ với mẹ, tôi muốn mẹ từng bước chấp nhận tôi; nhưng tôi cảm thấy nếu không chủ động thì sẽ không thể tiến xa hơn. 

"Đừng nói nhiều nữa và nhanh đi ngủ đi, nếu không tôi sẽ đuổi anh ra ngoài." Mẹ thấp giọng cảnh cáo, hất bàn tay to lớn của tôi ra khỏi vai mẹ và di chuyển cơ thể vào trong, cố gắng tránh xa tôi.

Tuy nhiên, dù giường của mẹ tôi rất lớn nhưng nếu cử động thì mẹ sẽ ngã xuống sàn nên mẹ phải bỏ cuộc, không cử động nữa;

Cùng lúc đó, mẫu thân vừa động đậy, ngọc thể của nàng liền từ trong chăn chui ra, hoàn toàn lộ ra ngoài. Da cô trắng như tuyết. Hai chân ngọc trắng nõn thon dài đặt trên giường. Một đôi chân ngọc trắng như ngọc, lòng bàn chân có màu hồng đỏ. 

"Mẹ, mẹ nhanh tới đây đi, trời khá lạnh, ra ngoài không sợ bị cảm." Tôi nghiến răng nghiến lợi, nắm lấy cánh tay ngọc của mẹ, kéo mẹ lại, dùng chăn đắp lên cơ thể mỏng manh của mẹ. 

Mẹ tôi lại quay người lại, xấu hổ và tức giận nhìn tôi, dùng đôi bàn tay nhỏ bé nắm lấy tai tôi, lạnh lùng quát: “Đồ khốn nạn, con ngủ không ngủ, con muốn làm gì?”

"Mẹ nhẹ nhàng một chút, tai con còn đau lắm." Tôi phớt lờ ánh mắt lạnh lùng của mẹ và dùng tay nhéo mũi mẹ. 

"Tiểu tử ngươi, ta thật sự bị ngươi thuyết phục, ngươi muốn làm gì thì làm, ta mặc kệ ngươi." Mẹ nghiến răng nghiến lợi, rồi trừng mắt nhìn tôi, phớt lờ tôi rồi nhắm mắt lại. 

Để đáp lại sự lừa dối vô lại của tôi, mẹ tôi cuối cùng đã từ bỏ sự phản kháng. 

Tôi thầm mừng rỡ, nhìn khuôn mặt thanh tú hoàn hảo của mẹ, đôi môi đỏ mọng hấp dẫn dưới chiếc mũi nhỏ, hai đôi môi đỏ mọng như hình bán nguyệt, rất đẹp rất bắt mắt, hàng mi hơi run run, mỗi hàng lông mày rất đều, xương đòn trắng nõn thon dài lộ ra dưới váy ngủ, bờ vai hồng trắng như ngọc, mái tóc dài xõa nhẹ trên gối, giống như một mỹ nhân ngủ trong rừng lạnh lùng và quyến rũ. 

Trong phòng ngủ lớn yên tĩnh, nhưng ngay sau đó từ trên giường vang lên tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ nặng nề. 

Toàn thân tôi nóng bừng, tôi nằm trên cơ thể mềm mại của mẹ, mười ngón tay ngọc kẹp hai tay vào nhau, thỉnh thoảng dùng chân xoa xoa bàn chân ngọc mềm mại của mẹ; Tôi nhẹ nhàng cắn vào hai bờ môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ, dùng lưỡi thâm nhập vào khuôn miệng thơm tho của mẹ, hút từng chút nước bọt ngọt ngào của mẹ vào miệng. 

“Hmm~~ Hmm~~” Đôi má thanh tú của mẹ ửng hồng, dịu dàng và có chút nóng, lông mày khẽ run, mái tóc dài rối bù, đôi mắt nhắm nghiền. 

Đôi môi đỏ mọng của cô ấy bị tôi mút và cắn, khiến cô ấy phát ra những tiếng thở hổn hển đầy quyến rũ. Hai chân ngọc thon dài của cô ấy không ngừng di chuyển dưới chăn nhưng vẫn không thoát khỏi cặp đùi của tôi và bị tôi ép chặt vào giường. 

Tim tôi đập thình thịch khi tôi lướt miệng từ đôi môi đỏ mọng của mẹ đến chiếc cổ thon dài trắng nõn của mẹ, hôn lên làn da mềm mại của mẹ. 

Đồng thời, anh đưa một tay ra ấn lên bộ ngực đầy đặn của cô, nhẹ nhàng nhào nặn. 

"Thằng nhãi này, dừng lại đi, đừng xoa nữa, mày không thể làm được việc này." Mẹ mở mắt, thở hổn hển và toàn thân mẹ đổ sụp xuống dưới tôi. 

"Mẹ ơi, Phạm Băng Băng yêu mẹ lắm, để con chạm vào mẹ đi. Hai ngày qua mẹ không chạm vào con à?" Tôi ấn vào cơ thể mềm mại của mẹ và lo lắng nói. 

Nói xong, không đợi mẹ phản ứng, tôi đã cởi bộ đồ ngủ màu trắng của mẹ ra, để lộ chiếc áo lót ren màu đen bên dưới rồi nhẹ nhàng kéo ra một góc. Vì đang ở dưới chăn nên tôi không thể nhìn rõ bộ ngực của cô ấy, nhưng bộ ngực đầy đặn và đàn hồi, lại mềm mại như nước. 

"Thằng nhãi này, không, tôi thực sự không thể làm được việc này nữa." Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mày ngấn nước, má đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng có dư vị hơi thở rồi vội vàng nói. 

"Mẹ, mẹ dựa vào con một lần nữa đi, con khó chịu quá." Tôi dùng tay nắm lấy đôi bàn tay nhỏ nhắn của mẹ để ngăn mẹ cử động. Tôi cúi nửa người nửa cong, cúi đầu xuống dưới chăn liếm mút bộ ngực căng mọng của mẹ đã bị tôi kéo ra lộ ra ngoài. Tôi lại hôn và liếm ngực. 

"Suỵt...tút...tút...tút...tút..."

Ham muốn của tôi càng mãnh liệt nên tôi ngậm nụ hoa trên bầu vú mẹ vào miệng, phát ra tiếng úp úp như đang bú sữa. Tôi xoa đầu lưỡi theo vòng tròn trên núm vú và cảm thấy nụ hoa dần cứng lại. Tôi ngậm nó trong miệng như một báu vật, mút và mút, rồi dùng răng nhẹ nhàng chà xát nụ hoa.

"Hmm~~~ Tên nhóc này, dừng lại đi... Hmm~~~ Nhẹ nhàng chút đi... Cảm giác có chút khó chịu." 

Khuôn mặt mẹ hồng hào, đôi mắt nhắm nghiền, thân hình mảnh dẻ không ngừng run rẩy và cử động. Một tay ấn đầu tôi, tay kia giữ chăn. Hai bàn chân trắng nõn mềm mại ở phần thân dưới của cô thỉnh thoảng lại đẩy lên chăn. Cô khó chịu đến mức hé đôi môi đỏ mọng ra và rên rỉ nhẹ nhàng và nặng nề.

Tôi không nói gì, vẫn nằm trên cơ thể thơm tho dịu dàng của mẹ, với trái tim tràn ngập tình yêu sâu sắc. Tôi ngậm nụ hoa trên ngực cô ấy trong miệng, đầu lưỡi lướt nhẹ trên núm vú. Tay còn lại của tôi đưa ra đôi chân hồng hào mịn màng và vuốt ve chúng một cách nhẹ nhàng với tình yêu vô bờ bến.

"Thằng nhãi này, mày đã gặp đủ rắc rối chưa?" Mẹ nghiến răng, đôi má ửng hồng có chút tức giận. Cô ấy kéo tóc tôi bằng một bàn tay nhỏ, còn tay kia ấn vào bàn tay to lớn đang vuốt ve đôi chân hồng hào của tôi và hét lên khe khẽ.

Mẹ trên giường muốn ngăn đôi bàn tay to lớn của tôi xâm phạm đôi chân mịn màng của mẹ. Cô ấy đã đến thời điểm này. Làm thế nào tôi có thể quay trở lại? Tối nay tôi phải tiến thêm một bước nữa.

"Mẹ, không, chỉ cần vâng lời con một lần thôi. Mẹ ơi, làm ơn." Tôi nói một cách quyến rũ, nằm trên cơ thể mỏng manh của mẹ.

Nhìn đôi má lạnh lùng và ngượng ngùng của cô ấy, tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy. Cùng lúc đó, tôi trượt chiếc quần lót của mình vào giữa hai chân, và con cặc to lớn như sắt của tôi ngay lập tức lộ ra. Tôi điều chỉnh lại tư thế của mình và ấn nó vào vùng kín giữa hai chân mẹ. 

"Ừm ~~~ lần nào ngươi cũng nói như vậy. Có vô số cách để trở thành quái vật. Đừng tưởng ta không biết." Cơ thể thanh tú của mẹ run lên, đôi môi đỏ mọng rời khỏi miệng tôi. Cô tức giận và xấu hổ. Cô ấy dùng bàn tay ngọc của mình đẩy ngực tôi và cố gắng đứng dậy. 

Tôi ấn mạnh vào cơ thể mỏng manh của mẹ, kéo một bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ ấn vào con cặc cứng ngắc của mình, thở hồng hộc: “Mẹ ơi, con khó chịu quá, mẹ giúp con với, làm ơn giúp con lần nữa!”

"Lục Tiểu Băng, ngươi có biết ta là mẹ của ngươi không? Đồ nhãi ranh, ngươi kính trọng ta thì chết!" Mẹ ấn bàn tay nhỏ bé của mình vào con cặc nóng bỏng và cứng cáp của tôi và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đẹp trai của tôi. Khuôn mặt lạnh lùng của cô trông bình tĩnh đến lạ thường. 

Trong lúc nhất thời, bầu không khí có chút lúng túng, khung cảnh có chút kỳ quái. 

Bởi vì lúc này mẹ tôi còn đang vùng vẫy thì chiếc chăn đã tuột sang một bên. 

Còn tôi nằm bất động trên người mẹ, lặng lẽ nhìn gương mặt thanh tú và yên bình của mẹ.

Mẹ cũng không cử động. Cổ áo ngủ màu trắng của cô bị kéo lệch đến bờ vai trắng như ngọc, chiếc áo lót ren màu đen được vén lên. Bộ ngực trắng như pha lê lộ ra, tròn như ngọc và trắng như ngọc, nụ hồng dâu quyến rũ được nước bọt của tôi bao phủ. 

"Được rồi mẹ, con xin lỗi con đã sai, vậy chúng ta đi ngủ thôi." Tôi giả vờ buồn bã thở dài, giả vờ không thể nhịn được nữa, mặc quần lót vào, cương cứng con cặc rồi chui ra khỏi cơ thể mềm mại của mẹ. 

Sau đó tôi giúp mẹ chỉnh lại bộ đồ ngủ, hai tay ôm chiếc áo ngực ren đen, kiềm chế ham muốn của mình, nửa kéo nửa kéo để che đi bộ ngực tròn trịa của mẹ.

Tiếc thay, ngực của mẹ quá to, trắng trẻo, căng tròn như bong bóng nước, dù có thế nào cũng không che được. 

Trong lúc đang kéo áo lót che ngực mẹ, tôi cong môi lẩm bẩm: “Mẹ ơi, bình thường mẹ không thích mặc áo ngực khi ngủ sao? Sao tối nay mẹ lại mặc nó vào? Mẹ thấy đấy, bây giờ không che được nữa!”

"Đồ khốn, cậu phải chăm sóc cho tôi! Tôi sẽ làm điều đó nếu cậu phù phiếm." Mẹ trợn mắt nhìn tôi, vẻ mặt lạnh lùng đầy xấu hổ, đẩy bàn tay to lớn của tôi ra. 

“Mẹ, tại ngực của mẹ quá lớn, mẹ có thể trách con.” Tôi nhếch mép nhìn mẹ và phàn nàn, rồi tôi nằm sang một bên và dùng chân chạm vào đôi chân mềm mại và trong suốt như pha lê của mẹ. 

"Đừng nói nữa, tôi thực sự muốn bịt miệng anh bằng kim và chỉ." Mẹ nằm nửa chừng, mắt liếc nhìn con cặc vẫn đang căng phồng của tôi, đôi bàn tay nhỏ nhắn của mẹ kéo chăn lên đắp cho tôi, rồi nằm nửa chừng, mặc lại áo lót. 

"Hừ, không muốn thì cũng đừng nói. Mẹ còn nói yêu tôi, nhưng khi tôi cảm thấy khó chịu như vậy, mẹ cũng không giúp đỡ!" Tôi bực bội nói, co ro trên giường, nằm quay lưng về phía mẹ, nhưng con cặc dưới người lúc nào cũng cương cứng, sưng tấy lên có chút khó chịu. 

Nhưng tôi biết mẹ sẽ mềm lòng, rất có thể sẽ giúp tôi thủ dâm lần nữa, nhưng có lẽ bây giờ mẹ vẫn kiên quyết nên tôi im lặng chờ đợi. 

Không lâu sau, tôi nghe thấy tiếng động rung chuyển từ trong chăn, sau đó lưng tôi bị ép vào hai vật đàn hồi. Thân thể ấm áp của mẹ đang tựa vào lưng tôi, một cánh tay ngọc vòng qua hông tôi. Cô ấy dường như do dự một lúc, và nắm lấy con cặc cứng rắn của tôi bằng bàn tay ngọc ấm áp và run rẩy. 

Cơ thể tôi run lên, con cặc cứng rắn do bàn tay ngọc của mẹ tôi cầm cũng run rẩy. Tôi đã vô cùng phấn khích. Đúng như dự đoán, mẹ tôi đã dịu lòng. 

“Mẹ, mẹ…” Tôi muốn cười trong lòng nhưng vẫn muốn hỏi mẹ một cách dè dặt. Tôi vừa định nói đã bị giọng nói lạnh lùng của mẹ cắt ngang: “Con bé ngoan, đừng cử động, lần cuối cùng.”

Mẹ đang ở dưới chăn run rẩy cởi quần lót của tôi bằng một bàn tay nhỏ bé, dùng năm ngón tay ngọc mềm mại ấm áp nắm lấy cặc tôi, nhẹ nhàng vuốt ve. 

"Mmm~~ Mẹ thấy thoải mái quá!" Tôi rên lên một tiếng thoải mái. Con cặc của tôi được bàn tay ngọc mềm mại và mát lạnh của mẹ ôm vào lòng, nhẹ nhàng vuốt ve qua lại. Những ngón tay của mẹ rất thon, trắng như hành, mềm và không có xương. Cô ấy cẩn thận vuốt ve con cặc của tôi, và năm ngón tay của cô ấy thỉnh thoảng xoa xoa quy đầu dày của tôi. Tôi cảm thấy thoải mái khắp người.

"Mẹ, thoải mái quá, dùng sức nhiều một chút!" Tôi dựa vào mẹ, bộ ngực căng tròn của mẹ áp vào lưng tôi. Tôi cảm thấy lực tay mẹ có chút nhẹ, không thoải mái lắm nên tôi thúc giục. 

"Câm miệng." Mẹ lạnh lùng nói, nhưng bàn tay nhỏ bé đang nắm lấy con cặc cứng ngắc của tôi bắt đầu di chuyển ngày càng mạnh hơn. 

Tuy nhiên, kỹ thuật của mẹ tôi không quen và dùng lực quá mạnh nên bề mặt cặc của tôi hơi đau khi mẹ dùng ngón tay. 

Nhưng cơ hội hiếm có nên tôi chỉ có thể chịu đựng, không dám đưa ra yêu cầu nào khác. Tuy nhiên, mẹ tôi đã đụ tôi thêm năm phút nữa. Thấy tôi không có dấu hiệu xuất tinh, tôi đoán cô ấy hơi thiếu kiên nhẫn nên rặn mạnh hơn. 

"Mẹ nhẹ nhàng một chút, con hơi đau." Tôi kêu lên đau đớn và vội vàng ấn vào bàn tay mẹ đang cầm cặc tôi. 

"Có chuyện gì vậy? Bạn ổn chứ?" Mẹ giật mình, nhanh chóng dừng việc đang làm và hỏi. 

"Mẹ, không sao đâu. Hãy đợi và đừng dùng sức quá nhiều. Mẹ hãy tiếp tục giúp con nhé, vẫn còn khó chịu lắm." Tôi quay lại nhìn khuôn mặt thanh tú và lo lắng của mẹ rồi khó chịu nói. 

Vừa nói tôi vừa kéo chăn ra, để lộ dương vật to lớn đầy sát khí của mình nổi đầy gân xanh. Mẹ tôi nhìn tôi giận dữ rồi nhanh chóng quay mặt đi, đôi má trắng trẻo của bà ửng hồng có chút xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86 Mẹ, mẹ nói mẹ để con tự giải quyết

Sau đó mẹ trừng mắt nhìn tôi, quay đi, lạnh lùng nói: “Tay mẹ đau, mẹ không đến, con tự xử lý được.”

"Được rồi mẹ, con sẽ tự làm, mẹ đừng từ chối." Nghe xong tôi vui mừng khôn xiết và chờ đợi lời mẹ nói. 

Vì thế vừa nói xong, anh liền xoay người nằm lên trên người mẹ, nhanh chóng hôn lên đôi môi quyến rũ của mẹ rồi đắm chìm trong đó. 

"Hmm...~~Hmm...~~Hmm~~" Mẹ dùng đôi bàn tay xinh đẹp nắm lấy tóc tôi, mút hai đôi môi đỏ mọng rồi há miệng phát ra một tiếng rên nho nhỏ. 

Tôi lợi dụng tình thế và thọc lưỡi vào miệng cô ấy. Mẹ có vẻ có chút xúc động, vô tình thè chiếc lưỡi nhỏ bé của mình vào trong miệng tôi. Hai chiếc lưỡi cứ quấn lấy nhau và trao đổi nước bọt với nhau. 

Tôi và mẹ hôn nhau một lúc, đến lúc, chúng tôi ngồi dậy kéo chăn ra xa. 

"Tiểu tử này, ngươi muốn làm gì?" Mẹ lạnh lùng hỏi, khóe miệng còn đọng lại một vệt nước bọt. Tôi không biết nó là của tôi hay của cô ấy. 

Nhìn thấy tôi ngồi trên người cô, mẹ nằm trên giường nhìn chằm chằm vào tôi, cô không khỏi cau mày. 

Tôi nhìn khuôn mặt thanh tú của mẹ, rồi tham lam nhìn chằm chằm vào bộ ngực căng tròn đầy đặn của mẹ. Tôi nuốt nước bọt, giả vờ ngu ngốc nói: "Mẹ, mẹ nói con sẽ tự giải quyết. Mẹ đừng nhúc nhích, đừng hối hận về những gì mẹ đã nói."

"Lục Tiểu Băng, ta cảnh cáo ngươi, ngươi không được phép làm loạn." Mẹ tôi xấu hổ và tức giận khi thấy tôi nhìn chằm chằm vào ngực bà một cách thèm thuồng. Cô ấy nửa nằm xuống và muốn kéo tai tôi nhưng tôi đã đẩy cô ấy xuống giường. 

“Mẹ, nếu con không lộn xộn, con sẽ dùng chân của mẹ để giải quyết vấn đề.” Tôi khẽ mỉm cười rồi vội vàng quay lại trước hai bàn chân nhỏ nhắn non nớt của mẹ. Tôi nắm lấy hai bàn chân trắng nõn và mềm mại đặt lên cặc mình. Tôi muốn dùng đôi chân nhỏ bé của mẹ chà xát trước. 

Khi hai bàn chân trắng nõn của mẹ véo vào cặc tôi, tôi cảm nhận được sự mềm mại của lòng bàn chân trắng hồng. Mắt tôi liếc nhìn đôi chân thon dài như ngọc trắng như pha lê của mẹ tôi. Da của họ trắng như ngà và gần như trong suốt. 

"Lục Tiểu Băng, ai dạy ngươi cái này?" Mẹ đang nằm trên giường, lạnh lùng nhìn tôi. Tôi không biết cô ấy tức giận vì tôi muốn dùng đôi chân nhỏ bé của cô ấy để làm động tác chân, hay cô ấy tức giận vì điều gì khác. 

"Mẹ ơi, không ai dạy con cả, con tự dạy mình." Tôi ôm hai bàn chân thanh tú của mẹ và bắt đầu cọ xát con cặc của mình vào giữa chúng, tận hưởng những cảm giác mãnh liệt do lòng bàn chân trắng và hồng của cơ thể và tâm trí tôi mang lại. 

"Con nhãi ranh này, con nhỏ biến thái này, ta cũng không biết phải nói gì với ngươi, ngươi nhanh lên làm đi, chỉ lần này thôi." Mẹ liếc nhìn con cặc của tôi đang kẹp giữa hai chân ngọc của mẹ, rồi đỏ mặt quay đi, nghiến răng nghiến lợi. 

Tôi không nói gì và nhìn mẹ thật kỹ. Cô đang nằm trên giường trong bộ váy ngủ màu trắng. Thân hình xinh đẹp của cô ấy thẳng đứng và nằm ngang, đôi chân xinh đẹp trắng trẻo và thon thả không chút tì vết. Một tay tôi nắm một bàn chân mảnh khảnh của mẹ và cọ xát nó vào cặc tôi. Mắt tôi dán chặt vào chân còn lại của cô ấy. Năm ngón chân nhỏ nhắn như trái nho, được sơn móng tay màu hoa oải hương, rất hấp dẫn. 

Bàn chân của mẹ không béo cũng không gầy, lòng bàn chân trắng hồng, gót chân thanh tú, mười ngón dài và sáng bóng, sạch sẽ và trắng trẻo, hoàn hảo hơn chân của dì một chút. 

Tôi đặt một bàn chân ngọc của mẹ tôi lên giường, giữ chặt bàn chân ngọc trong tay và đẩy cặc tôi vào giữa các ngón chân. Năm ngón chân mềm mại mở ra khép lại, tác động trực quan mang lại cho tôi cảm giác sảng khoái. Có một vệt chất lỏng pha lê chảy ra từ quy đầu và mắt ngựa giữa các ngón chân trắng nõn. 

“Mẹ ơi, đôi chân nhỏ của mẹ đẹp quá, con yêu lắm”. Tôi thở hổn hển, ôm lấy đôi chân hoàn hảo và thanh tú của mẹ, áp con cặc của mình vào lòng bàn chân màu hồng và xoa thật mạnh. 

Sau đó, tôi nhấc chiếc bàn chân ngọc thanh tú khác của mẹ tôi đang đặt trên giường lên, cho vào miệng mút vào. Ham muốn trong lòng càng lúc càng mãnh liệt, tôi dùng răng nhẹ nhàng cắn năm ngón chân mảnh khảnh;

Vốn dĩ bàn chân ngọc của mẹ tôi hơi ấm, nhưng khi tôi cho vào miệng, năm ngón chân lại trở nên ấm áp. 

Chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy lưỡi mình bị mắc vào giữa hai ngón chân mảnh khảnh, bị kéo nhẹ rồi thả ra;

Tôi sững sờ, không ngờ mẹ lạnh lùng của tôi có lúc lại nghịch ngợm nên vui vẻ nói: “Mẹ ơi, mẹ không những xinh mà chân còn thơm quá!” Nói xong, tôi dùng lưỡi liếm mạnh hơn năm ngón chân non nớt của mẹ, đầu lưỡi đuổi theo giữa những ngón chân thon dài trắng nõn.

"Câm miệng!" Mẹ tôi thở dài và liếc nhìn tôi. Cô chỉ đơn giản kéo chăn qua đầu. Cô ấy không muốn nhìn tôi và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn dưới chân cô ấy. 

Tôi nhấc đôi chân trắng nõn của mẹ lên, hầu hết bàn chân trắng nõn mềm mại bị đưa vào miệng tôi, mút đến mức phát ra tiếng máu. 

Dưới chiếc váy ngủ màu trắng của mẹ, đôi chân thon dài thẳng tắp như lông cừu, những đường nét và tỷ lệ rất duyên dáng. Đôi chân hoàn hảo này đang lặng lẽ lơ lửng giữa không trung trên giường. 

"Lục Tiểu Băng, ngươi không chỉ là một cái tiểu khốn nạn, còn có chút biến thái." Mẹ đột nhiên kéo chăn che mặt ra, đôi mắt hình quả hạnh có chút ngượng ngùng lạnh lùng nhìn nửa bàn chân nhỏ nhắn còn đang ngậm trong miệng tôi. 

"Hmm...~Tử Tổ Tử Tử..." Tôi ngậm ngón chân của mẹ vào miệng, phát ra những âm thanh ngẫu nhiên, đồng thời tôi ôm lấy dương vật của mình đặt lên chân còn lại của mẹ để xoa bóp. 

Chẳng mấy chốc, tôi đã hứng tình đến mức việc liếm chân và làm bằng chân chỉ là một phần thưởng bất ngờ. Bước tiếp theo là mục tiêu tối nay nên tôi nhổ đôi bàn chân trắng nõn mềm mại vào miệng, đôi bàn chân nhỏ nhắn đầy nước bọt, đặt lên giường như bảo bối. 

Tôi nhanh chóng mở chăn, vén chiếc váy ngủ màu trắng của mẹ lên, ngay lập tức để lộ chiếc quần lót ren màu đen của mẹ. Tôi mơ hồ nhìn thấy đôi gò hổ trắng căng phồng đầy bí ẩn và quyến rũ của mẹ. 

Tôi ôm hai chân thon dài của mẹ lại, đột nhiên ấn vào cơ thể thanh tú của mẹ. Tôi cầm con cặc của mình bằng một tay và nhét nó vào giữa đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Tôi xoay eo và hông lên xuống, rồi đẩy con cặc cứng cáp của mình vào giữa đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Hai thân thể không ngừng va chạm, phát ra âm thanh răng rắc. 

"Lục Tiểu Băng, ngươi muốn chết." Đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi bắt đầu run rẩy khi tôi co giật. Cô ấy nắm lấy tai tôi bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình, nghiến răng và vặn chúng, nhưng sức lực của cô ấy được kiểm soát để cảnh báo tôi đừng đi quá xa. 

"Mẹ, mẹ nói, lần này để con giải quyết, mẹ không thể quay lại." Con cặc tôi co giật qua lại giữa hai chân mẹ. Sự siết chặt và siết chặt của đôi chân xinh đẹp mang lại cho cặc tôi sự thoải mái không thể tả. 

"Thằng khốn... ừm... quả trứng... ừm..." Đôi mắt hình quả hạnh của mẹ mở to và chuẩn bị nói. Tôi vội vàng bịt kín đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy, đung đưa eo và hông của cô ấy lên xuống, phát ra âm thanh răng rắc; cặc tôi cảm nhận được da thịt mềm mại của hai cái chân ngọc của mẹ tôi. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ. Mẹ là người phụ nữ của con và sẽ là người phụ nữ của con suốt đời." Tôi nghiến răng hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Suy nghĩ một lát, tôi rút cặc của mình ra và nhét vào vùng kín của mẹ.

Con cặc tôi co giật trong khe hở riêng tư của mẹ. Sự ma sát của cặc tôi khiến chiếc quần lót ren đen của mẹ tôi bị biến dạng một chút. Bạn có thể nhìn thấy bộ phận sinh dục phồng lên dưới chiếc quần lót ren màu đen của mẹ tôi. Chất liệu của chiếc quần lót vốn đã rất mỏng, để lộ ra môi âm hộ màu hồng nhạt.

Nhìn thấy âm hộ mềm mại của mẹ, tôi vô cùng thích thú. Tôi nắm chặt bàn tay ngọc của mẹ ở đầu giường, hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ;

Lưỡi tôi nhanh chóng xâm nhập vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, hút lấy dòng nước bọt ngọt ngào từ trong miệng mẹ. Tôi giật mạnh eo và hông của mình thật mạnh và nhanh, con cặc của tôi ngày càng cứng hơn trước âm đạo sưng tấy của cô ấy, đâm điên cuồng như một chiếc máy đóng cọc. 

"Papa papa...papa papa..." Tiếng cơ thể tôi và mẹ va vào nhau liên tục phát ra từ phòng ngủ. 

Tôi hôn mẹ đến nỗi mẹ không nói được mà chỉ có thể rên rỉ. Đột nhiên, môi tôi đau nhức và tôi thấy mẹ dùng răng cắn vào môi dưới của tôi. Má cô ấy đỏ như máu, mũi nặng trĩu, cơ thể thanh tú run rẩy, một đôi mắt mờ mịt đang chăm chú nhìn tôi. 

Tôi cố chịu đựng cơn đau nơi môi và ấn chặt tay mẹ. Con cặc của tôi vẫn đang đâm mạnh vào giữa xương mu và đôi chân hồng hào của cô ấy. Đột nhiên, tôi cảm thấy hơi nóng ở cặc mình và tôi vô cùng phấn khích. Chẳng lẽ mẹ tôi đã bị tôi đụ đến cao trào qua quần lót sao? 

"Lục Tiểu Băng, dừng lại đi, anh thực sự đã đi quá xa rồi." Mẹ dùng răng cắn môi tôi, má đỏ bừng, mắt ươn ướt, mẹ chịu đựng khoái cảm do thân dưới mang lại, cắn hàm răng trắng ngần, nhìn chằm chằm vào tôi nói. 

"Mẹ, sắp đến giờ rồi, đợi một chút, con chỉ không muốn vào thôi." Tôi thở hổn hển và liếm khóe miệng. Nó có cảm giác hơi mặn. Khóe miệng bị mẹ cắn, nhưng lúc này tôi không hề cảm thấy đau đớn mà ngược lại càng hưng phấn hơn. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, dùng hai tay buông bàn tay ngọc của mẹ ra, xoay người nhấc hai chân ngọc thon dài trắng nõn hoàn mỹ của mẹ lên không trung. Tôi đặt hai chân mảnh khảnh không tì vết ra trước mặt, duỗi thẳng eo, con cặc của tôi lọt vào giữa đôi chân hồng hào của cô ấy và ép chặt vào đôi chân của cô ấy. Eo và hông của tôi lại co giật và tôi bắt đầu bơm mạnh.

“Pah, pah, pah… pah, pah… pah, pah…” Khi tôi đẩy mạnh, hai chân tôi vỗ vào cặp mông tròn trịa và trắng nõn của mẹ, hai cái mông mềm mại đung đưa như sóng. 

"Tiểu tử này, lát nữa ta sẽ đánh chết ngươi." Mẹ đang nằm trên giường, nhìn đôi chân thon dài, trắng nõn và hoàn hảo của mẹ được tôi nhấc lên cao lộ ra giữa không trung. Cô ấy vô cùng xấu hổ và tức giận, lạnh lùng nhìn tôi. 

"Mẹ, con bằng lòng đánh chết mẹ. Mẹ nói, để con xử lý." Tôi sừng sững đến mức đưa hai chân ngọc mịn màng của mẹ vào miệng, hôn liếm làn da trắng nõn của hai chân ngọc, dùng miệng hôn vào bắp chân và bàn chân trần của mình trên đôi chân ngọc. Da tôi đầy nước bọt và trở nên trắng như pha lê;

Con cặc cứng ngắc của thân dưới tôi cắm vào giữa hai chân hồng hào của mẹ tôi và liên tục co giật về phía xương mu không ngừng nghỉ. Chiếc quần lót ren màu đen của mẹ tôi hơi cong vẹo trước cặc tôi, dính chặt vào xương mu. 

"Hmm...~Lộ Tiểu Bình, hmm~~Tên khốn nạn này, ngươi chết rồi~Hmm...Hmm...~Uh huh..."

Má mẹ đỏ bừng, bàn tay trắng nõn che đôi môi đỏ mọng, mẹ thở hổn hển và rên rỉ. 

"Chết đi mẹ, nếu mẹ muốn đánh chết con thì cứ đánh đi." Tôi thở hổn hển, ôm lấy hai chân ngọc của mẹ và bắt đầu liếm chúng lần nữa. Tôi đặt một chân ngọc lên vai, nắm lấy chiếc chân ngọc trắng nõn mềm mại còn lại uốn cong một nửa, ôm đôi chân trần trắng nõn, đưa đôi chân ngọc thơm ngát vào miệng. 

Tôi ngậm bàn chân ngọc của mẹ vào miệng, sau khi nghĩ ngợi, tôi chỉ đơn giản kéo chiếc chân ngọc mảnh khảnh, trắng trẻo và mềm mại còn lại ra trước mặt, dùng bàn tay to lớn của mình vuốt ve khắp chiếc chân ngọc này; Tôi ngậm một bàn chân ngọc thơm và mềm mại của mẹ vào miệng, dùng một tay cảm nhận làn da mềm mại và dịu dàng của chiếc chân ngọc còn lại. Con cặc của tôi cứ đâm vào cái gò giữa hai chân hồng hào, một vệt chất lỏng trong suốt vô tình tràn ra từ con cặc. 

"Ừm... con khốn... con ác ý với mẹ... ừm... ừm..." Mẹ nghiến răng, lấy bàn tay ngọc che miệng và nhìn tôi chằm chằm. Khi tôi thọc vào giữa đôi chân hồng hào của cô ấy, cơ thể mảnh khảnh của cô ấy trở nên mềm nhũn và run rẩy dữ dội trên giường. Ánh mắt cô ấy rơi vào hai đôi chân ngọc mảnh khảnh và hoàn hảo đang được tôi liếm và hôn vào lúc này. Một trong những bàn chân ngọc thơm của cô ấy thậm chí còn được đưa vào miệng tôi. Cô ấy cảm thấy xấu hổ đến mức chỉ nhắm mắt lại và để tôi đùa giỡn với cô ấy. 

Lúc này, tôi bị ham muốn chiếm hữu và cảm thấy có dấu hiệu bùng nổ. Bàn chân ngọc của mẹ tôi thò ra khỏi miệng tôi. Trong đầu tôi chợt lóe lên một ý tưởng táo bạo hơn, nên tôi nghiến răng nghiến lợi lật người mẹ thật mạnh rồi trườn lên cơ thể mỏng manh của mẹ. 

"A..." Mẹ trước tiên kêu lên một tiếng, sau đó nâng thân trên lên, quay đầu nhìn về phía sau. 

Đầu óc tôi nóng bừng, tôi ấn chặt mẹ vào người. Sau đó tôi đẩy mạnh mông mình và thọc thật mạnh vào khe mông của mẹ. 

Mẹ tôi hơi bối rối vì tôi. Cô ấy chống tay xuống giường định đứng dậy lật tôi ra nhưng tôi ghì chặt cô ấy xuống, không cử động được. 

Biện pháp cuối cùng, tôi phải nghiêm mặt hỏi: "Lục Tiểu Băng, anh đang làm gì vậy? Mau đứng dậy đi!"

Giờ mọi chuyện đã đến mức này rồi, tôi không thể quan tâm nhiều đến điều đó nữa. Hơn nữa, tinh dịch đang ở trong đầu tôi và tôi cần phải trút giận gấp. 

Tôi giả vờ như không nghe thấy lời buộc tội của mẹ, và đâm con cặc của mình vào giữa hai chân mẹ như thể đang làm tình. 

Quy đầu to tròn màu đỏ nhờn vốn đã nhạy cảm, nó cứ cọ vào quần lót ướt át của mẹ, cảm nhận được da thịt săn chắc của đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

"Tiểu Lục... Ngươi muốn chết sao? Đứng dậy!" Tôi làm ngơ trước những lời mắng mỏ chửi bới của mẹ, cố tình nhấc người lên trên. Tôi bừa bãi kéo áo ngủ lên ngang hông, cặc tôi áp sát vào háng mẹ. Tôi liên tục cọ xát vùng kín của mẹ qua quần lót của mình, thỉnh thoảng tôi dùng quy đầu dương vật đẩy nó lên. Lần nào mẹ cũng rên khe khẽ. 

Sau khi đẩy qua đẩy lại giữa hai chân mẹ hơn chục lần, tôi dần dần cảm nhận được một cảm giác ấm áp, ẩm ướt ở háng mẹ. 

Nhìn từ bên cạnh, má mẹ tôi đỏ bừng đến mức trông như sắp chảy máu. Cô ấy đưa tay ra phía sau và liên tục tát vào cánh tay tôi. 

Phản ứng của mẹ khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi thực sự muốn cởi quần lót của mình ra và nhét con cặc của mình vào âm hộ của Baihu. 

Nhưng tôi biết đây chưa phải là thời điểm thích hợp nên chỉ có thể kìm lại ham muốn điên cuồng trong lòng, đặt tay lên 'lỗ âm hộ' chật cứng của đôi chân xinh đẹp của mình và di chuyển thật nhanh. 

Cảm giác đó nhanh chóng ập đến như thủy triều, ngay sau khi nó sắp nổ tung, tôi nghiến răng nghiến lợi đẩy mạnh về phía trước. Quy đầu dường như đã mở ra một cánh cổng, và cùng với quần lót của tôi, nó chìm vào một nơi chật hẹp và nóng bức. 

“A a…~~” Cơ thể mẹ như bị trúng đòn. Cô đứng thẳng dậy và phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Hai chân cô theo bản năng kẹp chặt lại, toàn thân run rẩy như trấu. Cô nắm lấy tấm trải giường bằng cả hai tay. Cái lỗ mềm mại xung quanh quy đầu của tôi co lại dữ dội, và ngay sau đó một luồng nhiệt truyền vào quy đầu của tôi qua quần lót. 

Mẹ lại lên đỉnh, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi nhanh chóng nín thở, một dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra từ mắt ngựa...

Trong giây lát, tôi và mẹ không có âm thanh nào. Trong phòng im lặng. Bạn thậm chí có thể nghe thấy âm thanh 'bốp' của tinh dịch chạm vào chiếc quần lót ren. 

Sau khi tinh dịch được xuất ra hết, một cảm giác trống rỗng và bất lực ập đến trong tôi, cùng với cảm giác tội lỗi không thể giải thích được, nhưng đêm nay chỉ là kịch liệt hơn tối qua một chút nên chắc cũng không có vấn đề gì lớn. 

Rất lâu sau, tôi và mẹ đều hồi phục sau cơn cao trào. Tôi cảm thấy kiệt sức và nằm trên cơ thể mỏng manh của mẹ. Tôi vùi đầu vào mái tóc dài trên cổ mẹ, thở hổn hển không muốn cử động. 

"Lục Tiểu Băng, tên khốn này, mau thả tôi ra nếu không tôi sẽ đánh chết cậu." Mẹ tôi dùng cùi chỏ đẩy vai tôi, quay đầu chờ tôi với khuôn mặt thanh tú đầy tức giận. 

"Mẹ đừng cử động, để con ngủ một giấc, con buồn ngủ quá." Tôi lẩm bẩm giả chết, hai tay ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ, dùng cằm xoa xoa đôi má mịn màng của mẹ. 

Tôi nói xong, đôi má ửng hồng của mẹ tôi dịu đi, mẹ nhéo mạnh vào eo tôi, giận dữ hét lên: “Lục Tiểu Băng, mẹ đếm đến ba, mau đứng dậy, 1, 2…”

"Ôi, đau quá." Tôi nhăn mặt đau đớn và nhanh chóng đứng dậy. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi đã rời khỏi cơ thể bà và ngồi trên giường, vẻ mặt bà dịu đi rất nhiều. Nhìn thấy tôi vẫn nằm trên giường, cô ấy không khỏi có chút tức giận, nhẹ giọng quát: "Lục Tiểu Băng, anh không ngại bẩn đâu, lập tức tắm rửa sạch sẽ đi."

"Được rồi mẹ, con sẽ dọn dẹp ngay, mẹ cứ yên tâm trước đi." Tôi giả vờ đáng thương và nói. Bây giờ tôi không dám trái lời mẹ nên tôi lấy khăn giấy ra và bắt đầu lau con cặc mềm mại của mình. 

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, bước xuống giường với đôi chân trần trắng nõn rồi đi dép lê vào phòng tắm nhỏ trong phòng. 

…

Ngày Quốc khánh thứ sáu, mẹ tôi bắt đầu đi làm, còn tôi vẫn được nghỉ hai ngày. Ở nhà chán quá nên tôi đề nghị cùng mẹ đi làm. Mẹ tôi vui vẻ chấp nhận và yêu cầu tôi mang bài tập về nhà trong kỳ nghỉ đến văn phòng của bà để làm. 

Tôi nhớ rằng tôi hiếm khi đến công ty của mẹ kể từ khi tôi vào cấp hai. Mẹ tôi trước đây cũng là mẹ tôi nên tôi không thực sự đánh giá cao vẻ ngoài của bà khi đi làm. 

Bây giờ mẹ tôi vẫn là mẹ nhưng không chỉ là mẹ. Tôi phải đánh giá cao một cơ hội tốt như vậy bây giờ. 

Mẹ tôi và tôi đến văn phòng của bà đúng giờ lúc 8 giờ 30. Có lẽ vì vừa đi nghỉ về nên mẹ tôi khá bận rộn. Sau khi vào văn phòng, cô gọi vài cuộc điện thoại và bắt đầu làm việc. 

Thấy mẹ bận nên tôi cũng không làm phiền mẹ. Tôi lấy một chiếc ghế, ngồi cách cô ấy không xa và bắt đầu viết bài tập về nhà. Sau khoảng hai giờ viết, tôi đặt cuốn sổ trên tay xuống, cử động những ngón tay đau nhức rồi bắt đầu nhìn mẹ thật kỹ. 

Tiếng lật sách và bàn phím yếu ớt vang lên từ bàn làm việc của mẹ tôi. Mẹ tôi mặc bộ vest đen nhỏ với áo sơ mi xanh nước biển, ngồi trên chiếc ghế xoay và tập trung vào công việc. 

Phần thân dưới của mẹ hôm nay đang mặc một chiếc váy ôm hông màu đen cổ điển dành cho chị em công sở. Chân cô được quấn trong đôi tất màu da trong suốt. Một đôi chân cao gót bằng da sáng chế màu đen được giữ kín đáo dưới gầm bàn, trông rất quyến rũ. 

Mẹ có đôi mắt hạnh duyên dáng, thường rất đẹp. 

Nhưng từ khi vào công ty, ánh mắt mẹ lạnh lùng nghiêm nghị đến mức tôi không dám nhìn thẳng vào mẹ. Cô ấy hoàn toàn khác so với khi tôi ở nhà, nhưng đó là điều bình thường. Đây là trạng thái bình thường của mẹ tôi. Sự dịu dàng của cô ấy chỉ dành cho tôi. 

Nhưng hôm nay, mái tóc đen mượt của cô được búi gọn gàng sau gáy, mang đến cho cô vẻ dịu dàng và xinh đẹp dễ gần. Mũi cô thẳng, đôi môi đỏ mọng phản chiếu ánh nắng và làn da trắng như kem. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp hiếm có. 

Tôi nuốt nước bọt và bắt đầu thầm ngưỡng mộ sự quyến rũ của mẹ. Từ bên dưới nhìn xuống, đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu đen của mẹ tôi, chất liệu mịn màng và sáng bóng thực sự ngứa mắt, cộng với đôi chân thanh tú được bọc trong chiếc tất trong suốt, sự cám dỗ này đủ để khiến tất cả đàn ông trên thế giới phát điên. 

Tôi nuốt khan và cảm thấy nóng rát ở vùng mu. 

Sau đó ánh mắt của hắn liếc lên, lướt qua vùng kín mờ nhạt, dừng lại ở cặp mông được váy đen che mông.

Vòng hông của mẹ thật sự đầy đặn và tròn trịa. Đó là hình dạng mông hoàn hảo điển hình mà nếu bạn tăng nó lên một điểm thì là quá nhiều hoặc nếu bạn giảm nó đi một điểm thì là quá ít. Nó vừa đủ để khơi dậy 100% ham muốn của bạn mà không khiến bạn cảm thấy mất tự nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87 đừng lo lắng, hãy làm đi

Và xa hơn nữa, đường hông đầy đặn co lại rõ rệt, làm nổi bật vòng eo thon gọn và săn chắc. 

Sự chênh lệch tỷ lệ to lớn và hoàn hảo giữa eo và hông tạo nên sự cám dỗ cực độ. 

Mặc dù nhiều phụ nữ có vòng eo thon nhưng mông của họ lại không đủ đầy đặn để trông đẹp. Nhiều phụ nữ có vòng mông đầy đặn nhưng vòng eo lại quá dày hoặc vòng eo quá mỏng gây khó chịu. 

Để đạt được tỷ lệ hoàn hảo như vậy mới có thể khơi dậy ham muốn của đàn ông là điều vô cùng khắt khe. Nhiều phụ nữ theo đuổi vóc dáng hoàn hảo đã rơi vào đây. 

Nhưng thứ trước mắt tôi bây giờ là một vòng eo và hông đẹp như mẫu vật sống. 

Người ta có thể tưởng tượng lúc này tôi đã phải chịu đựng bao nhiêu đau khổ trong lòng khi phải đối mặt với mức độ cám dỗ này. 

Điều quan trọng nhất là năm ngoái tôi đã rất thích cặp mông đẹp của mẹ nhiều lần và biết nó tuyệt vời đến thế nào! 

Tôi kìm nén cơn nóng trong lòng và đưa mắt nhìn lên trên. 

Sau đó, tầm nhìn chạm đến cuối vòng eo thon gọn của mẹ tôi, nơi những đường nét bắt đầu mở rộng bùng nổ. 

Trong quá trình leo lên, tôi luôn có cảm giác lẽ ra nó phải kết thúc ở đây, nhưng nó vẫn kéo dài lên trên một cách đáng sợ, cho đến khi đạt đến điểm khiến tôi phải nuốt nước bọt, và sợi dây lại bắt đầu từ từ rơi xuống. 

Tâm trạng của tôi cũng như vậy, cho đến một lúc nào đó, nó đột nhiên trở nên phẳng lặng và bắt đầu kéo dài bình thường về phía sau. 

Thứ xuất hiện trước mặt tôi là một đỉnh ngực khiến tôi vẫn phải kinh ngạc dù đã nhìn thấy và thưởng thức nó vô số lần. 

Sự đầy đặn và săn chắc của nó thật đáng kinh ngạc. 

Từ “muốn chạm” vẫn chưa đủ để diễn tả sự cám dỗ mà nó mang lại cho con người. Chúng giống những tác phẩm nghệ thuật cần được bảo quản tốt trong các viện bảo tàng để cả thế giới dừng chân chiêm ngưỡng. 

Tôi hít một hơi thật sâu, đang định tiếp tục nhìn khuôn mặt kinh ngạc của mẹ thì bị mẹ cắt ngang: “Băng Băng, con sao vậy?”

Tôi sững sờ một lúc, sau đó cảm thấy xấu hổ vì bị bắt quả tang đang nhìn trộm, nhưng cũng may mắn là mặt dày. Tôi vội quay mặt đi, vỗ về ngựa rồi cười nói: “Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, chăm chỉ còn đẹp hơn nữa”.

Nghe vậy, đôi má xinh đẹp của mẹ tôi thoáng ửng hồng, mẹ giả vờ tức giận: "Thằng nhãi này, con có cách nịnh nọt ta. Con làm bài tập xong chưa?"

Tôi vỗ ngực: "Mẹ, hôm nay dưới sự ảnh hưởng của mẹ, con đặc biệt tập trung, nhiệm vụ hôm nay đã hoàn thành!"

Sau khi giãn cơ xong, mẹ tôi nhìn đồng hồ, mỉm cười nói: “Vậy con nghỉ ngơi đi, nửa tiếng nữa mẹ sẽ đưa con đi ăn tối!” Sau đó, cô tiếp tục làm việc. 

Tôi nhìn mẹ đang cố gắng làm việc mà trong lòng cảm thấy xúc động. Một cô gái kiêu hãnh như mẹ tôi, lạnh lùng như băng và thống trị trung tâm mua sắm. Nếu không phải bà là mẹ tôi thì làm sao tôi có cơ hội hôn bà? 

May mắn thay, năm ngoái tôi đã có ác niệm như vậy nên đã dứt khoát cưỡng hiếp mẹ tôi và biến bà thành người phụ nữ của tôi. 

Nếu không sau này không biết sau này người đàn ông nào rẻ hơn. Cho dù bây giờ mẹ tôi không tìm được bạn đời thì sau khi tôi tốt nghiệp và kết hôn, mẹ sẽ luôn tìm được một người, phải không? 

Cảm ơn tôi rồi! 

May mắn thay, thật may mắn, tôi nghĩ mình đã làm tốt. Dù những gì tôi đã làm còn tệ hơn cả một con vật trên đời nhưng tôi không hề hối hận chút nào! 

Bây giờ mẹ tôi đã bắt đầu dần dần chấp nhận tôi. Mặc dù cô vẫn phản kháng nhưng cũng đã tốt hơn năm ngoái rất nhiều. 

Còn việc chinh phục cô ấy trên lãnh thổ của mẹ cô ấy thì sao? Trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng, đó là chinh phục cô ấy trong văn phòng nơi cô ấy mắng Phương Thu! 

Nghĩ đến đây, nhịp tim của tôi tăng lên rất nhiều, hơi thở càng lúc càng dồn dập. Nó có vẻ rất thú vị! 

Tôi nhìn mẹ lần nữa, ánh mắt tôi trở nên rực lửa và kiên quyết hơn, và tôi đã làm được. Mặc dù tôi có thể ở với mẹ trong hai ngày này nhưng tôi đã cố gắng thuyết phục bà bằng sự chăm chỉ. 

Thực sự, càng nghĩ về chuyện xảy ra tối qua, tôi càng cảm thấy hối hận. Trong tình huống tối qua, chỉ cần tôi kéo quần lót của mẹ sang một bên là con cặc của tôi có thể chui thẳng vào nhưng tôi không làm vậy. 

Sau này nghĩ lại, mẹ cho dù thật sự muốn bị tôi đụ cũng không mở miệng được! 

Có lẽ tối qua mẹ đã chuẩn bị tinh thần rồi? 

Nếu không cứng rắn trực tiếp đột phá, chờ mẹ chủ động, tôi tuyệt đối sẽ không chờ ngày đó! 

Vâng, vâng, tôi nghĩ rất có thể trường hợp này xảy ra. Mẹ tôi thực sự đã chấp nhận điều đó trong lòng, nhưng bà không khỏi cảm thấy xấu hổ. Chắc là cô ấy đang đợi tôi chủ động, rồi cô ấy nửa vời, nửa vời đồng ý! 

"Huh...huh..." Nghĩ đến đoạn này, tôi cứ thở dốc, phấn khích quá! 

…

Sau khi ăn trưa với mẹ tại căng tin công ty, mẹ và tôi trở lại văn phòng của bà rồi bước vào phòng ngủ nơi mẹ nghỉ trưa. Tôi nhân cơ hội uống nước rồi đi ra ngoài khóa cửa phòng làm việc của cô ấy. Khi tôi bước vào phòng mẹ lần nữa, mẹ đã cởi bộ đồ nhỏ đang mặc và treo nó lên mắc áo. 

Ngay khi trái tim tôi rung động, tôi bước tới và quàng tay qua đôi vai xinh đẹp của mẹ và ôm mẹ vào lòng. 

Bây giờ tôi thông minh hơn và mẹ tôi về cơ bản không từ chối những tiếp xúc thân thể đơn giản với tôi nên tôi bạo dạn và không sợ mẹ tức giận. 

"Băng Băng, có chuyện gì vậy?" Mẹ chỉ vặn mình hai lần một cách tượng trưng rồi để tôi ôm mẹ. Cô ấy cũng vòng tay qua hai bên eo tôi và ôm tôi. 

“Mẹ, không có gì đâu, chỉ là con đột nhiên không muốn học nữa, muốn mỗi ngày ở bên mẹ như thế này thôi.” Tôi vừa nói vừa ngửi mùi thơm trên cơ thể mẹ. 

Mẹ tôi ngước lên nhìn tôi, rồi vuốt ve đầu tôi một cách âu yếm: "Con nhóc này, con đang nói vớ vẩn gì vậy? Không học thì làm sao con có thể làm được? Hơn nữa, đi học hàng ngày con không được gặp mẹ sao?"

Tôi quyết định thử tỏ tình lần nữa, nhìn xuống mẹ và nghiêm túc nói: “Mẹ ơi, vì con thích mẹ nên con muốn ở bên mẹ mỗi ngày”.

"Tiểu tử này, ngươi lại nói nhảm nữa." Trong mắt mẹ tôi hiện lên một tia hoảng sợ, mẹ giả vờ bình tĩnh. 

Tôi nghiêm túc nhấn mạnh lần nữa: “Mẹ, con không, con nghiêm túc, con thích mẹ, loại tình yêu nam nữ, loại tình yêu muốn cưới mẹ!”

Mẹ im lặng, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, có chút ngơ ngác! 

"Mẹ, mẹ có thích con không?" Tôi tiếp tục hỏi. 

Mẹ vẫn im lặng. 

"Mẹ, từ nay về sau con sẽ cưới mẹ và ở bên mẹ mãi mãi."

“Tiểu tử này, đừng nói nhảm nữa.”

Tôi nhìn thấy mẹ như vậy nên quyết định làm một động tác lớn: "Mẹ, con không nói bậy. Mẹ, mẹ không thích con sao? Hãy nói thật đi. Mẹ không thích con cũng không sao. Sau khi tốt nghiệp cấp 3, con sẽ ra nước ngoài và sẽ không bao giờ làm phiền mẹ nữa!"

"Băng Băng, không được, con không được ra nước ngoài. Mẹ, mẹ không biết!" Nói xong, mặt mẹ tôi đỏ đến mức như có nước chảy ra từ mặt. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi cảm thấy rất vui. Tôi không biết rằng có khả năng cô ấy sẽ thích tôi. Vì có thể nên tôi đã biến khả năng này thành hiện thực. Vì vậy, tôi nhìn mẹ và nói một cách trìu mến: "Mẹ ơi, con yêu mẹ, và con muốn mẹ trở thành người phụ nữ của con". Nói xong không đợi mẹ trả lời, tôi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Mẹ cố vùng vẫy nhưng tay tôi giữ chặt mẹ, mẹ không dùng nhiều sức. Có lẽ cô ấy không còn kháng cự nhiều nữa. 

Như được truyền cảm hứng, tôi dùng lưỡi cạy răng mẹ ra, nhét vào và khuấy động xung quanh. 

Lưỡi gà nhạy cảm của mẹ bị cái lưỡi nóng bỏng của tôi quấn lấy. Cơ thể mỏng manh của cô căng thẳng và cô cảm thấy hụt hẫng. Tất cả những gì cô ấy có thể làm là tăng thêm sức mạnh cho đôi tay đang ôm tôi. 

Thấy mẹ không phản kháng cho lắm, tôi mừng thầm nên móc cái lưỡi hồng hào của mẹ lại trêu chọc mẹ nhiều hơn. 

"Tử Chí Trăn... sizz... sizz..." Trong chốc lát, căn phòng tràn ngập tiếng tôi và mẹ hôn nhau. 

Hôn được một lúc, tay tôi bắt đầu bồn chồn đưa xuống. Đầu tiên, tôi chỉ vuốt ve lưng áo sơ mi mịn màng của mẹ một lúc rồi bất ngờ trượt tới mông mẹ trong chiếc váy hông màu đen. 

“A…” Mông bị tấn công, cơ thể mảnh dẻ của người mẹ đột nhiên căng cứng, kinh ngạc kêu lên. 

Tôi thoải mái dang hai tay ra vuốt ve cặp mông đầy đặn mềm mại và thanh tú. Thỉnh thoảng tôi véo thật mạnh, phần thịt mềm đàn hồi lại chìm sâu vào trong. Nó thực sự thú vị. 

Tôi không nán lại trên môi mẹ quá lâu. Tôi nhanh chóng di chuyển vị trí của mình và bắt đầu gặm chiếc cổ thiên nga trắng ngần thanh tú của mẹ. Hương thơm ở đó thực sự rất thơm và khiến bạn quên mất việc rời đi. 

“Hmm~~~Hmm~~” Vùng cổ nhạy cảm của mẹ bị gặm và hôn như vậy, mẹ không khỏi ngẩng đầu lên, phát ra những tiếng rên rỉ kìm nén trong cổ họng. 

Căn phòng ngủ nhỏ đơn điệu trông tràn ngập mùa xuân bởi sự hòa quyện tình cảm giữa mẹ và tôi. 

Sau khi gặm nhấm và hôn nhau không biết bao lâu, tôi đưa cả hai tay đến trước ngực mẹ và cởi từng cúc áo ra. 

Cặp vú trắng như tuyết được bó trong chiếc áo lót ren đen của mẹ đã được cởi ra. Mẹ dường như cảm thấy lạnh ở ngực. Cô ấy định nhìn xuống, nhưng ngay sau đó cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên vì tôi đã vùi đầu vào bộ ngực tuyết đầy đặn và cương cứng của cô ấy, gặm nhấm và hôn chúng một cách bừa bãi. 

"Hmm~~~Hmm~~~" Mẹ kìm nén rên rỉ và bỏ tay ra khỏi lưng tôi, thay vào đó ôm lấy sau đầu tôi. Bằng cách này, nó giống như cô ấy muốn ấn tôi vào ngực cô ấy hơn. 

Không dừng lại, tôi đưa tay ra sau lưng mẹ. Với vài tiếng “vụt”, tôi cởi chiếc áo lót đang bó ngực mẹ tôi.

Một cặp vú cương cứng và mềm mại đột nhiên nhảy ra ngoài. Không phải tôi chưa từng nhìn thấy ngực của mẹ nhưng đây là lần đầu tiên tôi rơi vào tình huống như vậy, điều đó càng khiến tôi sốc hơn. 

"A~~ Băng Băng, đừng nhìn!" Tôi thả bộ ngực của mẹ ra và khoe trước mặt tôi mà không hề che giấu. Mẹ tôi bẽn lẽn kêu lên, lấy tay che mắt vì xấu hổ, nhưng mẹ không biết rằng vẻ mặt ngượng ngùng này càng khiến tôi ngứa ngáy hơn. 

Bộ ngực mịn như băng và trắng như kem, hai núm vú hồng nhuận mềm mại kiêu hãnh ngự trên đỉnh ngực. Tôi không thể kiềm chế được nên lao vào cô ấy, há miệng ngậm một bên núm vú vào miệng. 

"A~~...~~~~" Mẹ không khỏi ngẩng đầu lên, chiếc cổ ngỗng trắng nõn thon dài duỗi thẳng.

Tôi dùng lưỡi cuộn tròn núm vú mỏng manh và bắt đầu chơi đùa với nó trong miệng. Tay còn lại của tôi cũng chạm vào bộ ngực lớn còn lại. Tôi tiếp tục bóp rồi thả ra, cảm nhận được độ cao và độ đàn hồi đáng kinh ngạc đang đập trong tay mình.

Tôi lang thang trong bầu ngực rộng lớn và thăng hoa trong hương thơm cơ thể của mẹ. Mọi thứ ở thế giới bên ngoài đều bị bỏ lại phía sau, tất cả những gì tôi có thể cảm nhận được là vẻ đẹp trước mắt vào lúc này. 

Không kìm được lòng, tôi hôn lên môi mẹ lần nữa. 

Lần này, không hề do dự hay phản kháng, mẹ tôi đưa lưỡi ra chủ động mút cùng tôi. 

Tôi mừng lắm, lại càng háo hức được chơi đùa với cặp vú non nớt của mẹ. Bộ ngực thanh tú không ngừng thay đổi hình dáng, giống như tâm trạng thay đổi của hai mẹ con. 

“Hừm… ừm…” Bộ ngực thanh tú của mẹ tôi bị đùa giỡn một cách bừa bãi đến nỗi mẹ không khỏi rên rỉ đầy quyến rũ. 

Một lúc sau, tôi cởi bỏ phần thân trên của mẹ, chiếc áo sơ mi màu xanh nước biển vén lên đến thắt lưng của mẹ, để lộ thân hình đầy đặn trắng như tuyết của mẹ. 

Trên đó có những dấu hôn màu đỏ, cho thấy sự điên rồ trước đây của tôi. 

Thỉnh thoảng tôi bú núm vú của mẹ, rồi mẹ tôi lại ngẩng cái đầu xinh đẹp lên và phát ra một loạt tiếng rên du dương. Môi của hai người cũng bị nước bọt của nhau bao bọc, khiến chúng ướt át và nhớp nháp. 

Lúc hôn nhau, mẹ tôi không còn chút phản kháng nào, thậm chí còn chủ động ôm tôi, trao cho tôi chiếc lưỡi ngọt ngào. 

Dù không muốn buông tha mẹ chủ động hôn tôi, nhưng tôi cân nhắc rằng mình phải nhân cơ hội này để thực hiện bước cuối cùng nên đành phải ngừng hôn. 

Tôi bế mẹ lên và đẩy mẹ xuống giường, nhưng rồi tôi lại hôn lên môi mẹ. 

Hai tay ôm lấy vòng eo săn chắc của mẹ, cô hôn mẹ bằng kỹ năng hôn hoàn hảo của mình. 

Chẳng bao lâu mẹ tôi lại chìm đắm trong dục vọng. 

Thấy vậy, tôi đưa tay xuống chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Tôi véo một cạp quần và kéo nó xuống. 

“Ừm…” Mẹ tôi bị nụ hôn choáng ngợp đến thế, vẫn còn giữ được một chút ý thức. Cô ấy nắm lấy cả hai tay tôi và vội nói: "Băng Băng, ở đó, anh không thể làm được!"

“Mẹ ơi, con khó chịu quá, mẹ đưa cho con đi. Mẹ ơi, con yêu mẹ, cứ đưa cho con đi!”

Nói xong, tôi dùng hai tay siết chặt cạp quần của mẹ rồi dùng sức cởi váy ra. 

Đang chăm chú nhìn, ánh mắt tôi bỗng nhiên thẳng tắp. 

Đôi tất màu da trong suốt quấn quanh háng đầy đặn và bó sát, chiếc quần lót ren màu đen bảo vệ vùng kín lấp ló dưới lớp áo tất. Điều đáng chú ý hơn nữa là ở giữa chiếc quần lót đã có một vệt nước ẩm ướt đang dần lan rộng.

"Băng Băng, không!" Với việc tôi nhìn vào phần riêng tư của mình như thế này, mẹ tôi, vốn là chủ tịch một công ty lớn, lại có một quyết tâm phi thường. Lúc này, cô không khỏi hoảng sợ. Cô đưa tay định che lại nhưng ngay lập tức bị ngăn lại. 

Tôi nắm tay mẹ, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, nói một cách quyến rũ: "Mẹ ơi, con yêu mẹ, hãy trao thân cho con được không? Nếu mẹ vẫn cảm thấy tội lỗi thì cứ nhắm mắt lại và coi như con ép buộc, như năm ngoái, được không?"

Mẹ không trả lời, chỉ có ánh nhìn trong đôi mắt hình quả hạnh của mẹ lóe lên như sóng. 

Tôi lại nắm lấy cạp quần tất của mẹ ở hai bên và cảm thấy cơ thể mẹ run nhẹ, điều này càng củng cố ý tưởng của tôi là phải kết thúc màn dạo đầu càng sớm càng tốt. 

Kéo chiếc tất xuống một chút, họ chạm vào mép quần lót của cô, sau đó nắm lấy mép quần lót của cô và kéo lên đến đầu gối. Một mùi thơm nồng nàn xộc vào mũi khiến tôi say sưa. 

Tôi chỉ cảm thấy bàn tay mẹ siết chặt trong tay tôi, cố gắng thoát ra. 

Tất nhiên, tôi không thể để mẹ tôi có được thứ bà muốn. Lúc này, dù thế nào đi nữa, tôi cũng phải nhét cặc của mình vào cái hố hổ trắng xinh đẹp của mẹ. 

Tôi cúi đầu xuống, vùng kín của mẹ tôi hiện rõ hơn. 

Xương mu không có lông đầy đặn mềm mại, phồng cao như chiếc bánh bao mới nướng. Hai môi lớn ở vùng kín cũng ôm chặt môi bé vào bên trong, chỉ để lại một mảnh trời. 

Sau gần một năm, cuối cùng tôi cũng có thể nhìn thấy lại nơi vừa lạ vừa quen này, nhưng lần này là do mẹ tôi lựa chọn. Một sự thôi thúc trong lòng tôi sắp bật ra khỏi cổ họng. Tôi hưng phấn đến mức há miệng lè lưỡi liếm bầu trời khép chặt. 

"Ồ~~~~À...Bingbing, đừng...làm bẩn..." Mẹ tôi vốn đã cố gắng hết sức chịu đựng, lúc này cuối cùng cũng không kìm được, giơ cổ ngỗng lên và hét lên. 

"Hừ...Mẹ, mẹ không có bẩn thỉu, con không có gì không thích ở mẹ cả!"

“Mút…mút…vết…” Tôi đáp rồi liếm thật mạnh vào âm hộ mềm mại của mẹ, liếm phần thịt mềm bên trong âm đạo của mẹ. Nó dịu dàng đến mức tôi không thể diễn tả bằng lời. Nó có cảm giác giống như đậu phụ mới đánh, chỉ cần dùng một lực nhẹ là sẽ vỡ ra. Như thể tôi phải cẩn thận chạm vào nó bằng đầu lưỡi. Thỉnh thoảng tôi không chịu nổi nữa nên quấn lại một chút, nhưng tôi chỉ dám mút với sức nhỏ nhất. Nhưng dù vậy, mùi vị khó tả này khiến mọi tế bào trong cơ thể anh đều nóng lên. 

"Ừm~~~Hmm...~~"

Thân thể Lục Nhất Băng run rẩy như bị nhiễm điện, lông mày nhíu lại, đôi mắt hình quả hạnh nhắm chặt, hơi thở huýt sáo, răng cắn chặt môi, con ruột dùng lưỡi đưa vào âm đạo của cô, liếm mút da thịt cô, cảm giác ngứa ran như có dòng điện. Nó đến từ khắp mọi nơi, bao trùm toàn bộ cơ thể cô, sự kích thích khiến cô muốn rên rỉ, nhưng cô chỉ có thể kiềm chế để không phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Cô cảm thấy hai miếng thịt mềm mại của mình mở ra như bị phản bội dưới sự kích thích này, xấu hổ chào đón người ngoài vào “thánh địa”. 

Lý trí nói với cô rằng cô nên từ chối thú vui phi đạo đức này, nhưng cơ thể cô, vốn đang dần chìm vào thú vui này, đã đưa ra một lựa chọn trung thực cho cô, đó là đón nhận thú vui mà cô vừa yêu vừa ghét. 

…

Một lúc sau, tôi cảm thấy sức phản kháng của mẹ không còn mạnh nữa nên tôi buông tay mẹ ra. Quả nhiên, đôi tay này không hề đẩy tôi mà cứ yên vị tại chỗ, mất đi sự kiềm chế của đôi tay, tôi ngơ ngác. 

Sau đó, tôi ngạc nhiên một cách thú vị khi thấy mẹ tôi đang nâng mông lên một cách tinh tế để phù hợp với việc tôi liếm vào âm đạo của bà. 

Khi tôi thè lưỡi ra sau, cô ấy rút mông lại. Khi tôi đưa lưỡi quanh vùng thịt âm đạo mềm mại và mút thì em đẩy mông về phía trước để tôi ăn thêm. 

Dù mẹ tôi có nói không nhưng phản ứng của cơ thể mẹ rất thành thật. 

Liếm được một lúc, khi tôi đang định ngậm miệng lại thì bỗng có một lực hút mạnh mẽ từ âm đạo của mẹ tôi phát ra. Tôi bàng hoàng, chưa kịp phản ứng thì lưỡi đã bị phần thịt mềm trong âm đạo hút chặt như một chiếc cốc hút. 

Lúc này, tay mẹ nắm lấy tóc tôi, ấn mạnh tôi vào cái lỗ non mềm mại của mẹ. Hai đùi của cô ấy cũng dùng một lực rất lớn kẹp chặt, khóa chặt đầu tôi khiến tôi không thể cử động. 

Tôi chưa bao giờ nhận ra rằng mẹ tôi lại có sức mạnh to lớn đến vậy. 

"Hmm... ừm... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Tôi thậm chí còn không có thời gian để nếm thử mùi vị trước khi có thêm chất lỏng tràn vào miệng, đẩy chất lỏng còn lại trực tiếp vào thực quản và vào dạ dày. 

Tôi hơi nghẹn ngào nhưng mẹ tôi đã khóa chặt đầu tôi và tôi không thể thoát ra được. 

Lục Nhất Băng không thể diễn tả được cảm giác trong cơ thể cô lúc này. Cô cảm thấy như thể chiếc lưỡi của con trai vừa đưa vào âm đạo của mình vừa bật lên một loại công tắc nào đó, sau đó cơ thể cô bắt đầu phun ra một thứ gì đó mà cô đã quen thuộc nhưng không biết rõ. Cùng lúc đó, một cảm giác sung sướng đã lâu như ném cô lên mây lan khắp cơ thể khiến cô run lên. 

Bà không khỏi ôm đầu con trai mình, không nỡ để nó rời đi, muốn nhận được nhiều kích thích hơn qua chiếc lưỡi trơn trượt và nóng bỏng đó. Mặc dù trong thâm tâm cô biết rằng điều này không được thế giới cho phép, nhưng cô không thể suy nghĩ nhiều vì tâm trí cô đã bị dục vọng phá hủy. 

Sau khi phun trào, nửa phút sau, Lục Nhất Băng mệt mỏi buông con trai mình ra...

Tôi chợt sống lại như được cứu khỏi chết đuối. Tôi ngẩng đầu lên với một tiếng “ah”, hít thở không khí trong lành bên ngoài rồi ợ một tiếng thật lớn.

Chuyện vừa xảy ra thật điên rồ đến mức tôi không thể nghĩ về nó. 

Và người khởi xướng tất cả những điều này lúc này đang nằm liệt trên giường, thân hình bụ bẫm trắng như tuyết hiện rõ từng chi tiết, đôi môi đỏ mọng há hốc và không ngừng thở hổn hển.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88 là ta ép ngươi làm việc này sao?

Chẳng bao lâu sau, tôi là người đầu tiên hồi phục. Tôi chỉ đơn giản cởi quần và lấy ra một con cặc dài hai mươi cm. 

Người mẹ nằm trên giường không nhận thức được chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, vẫn đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái vừa rồi. 

"Mẹ, mẹ còn muốn không?" Tôi dụi cái quy đầu nóng bỏng của mình lên môi âm hộ ẩm ướt của mẹ và nói một cách quyến rũ. 

“Mẹ ơi, con có thể đặt nó vào được không?” Tôi tiếp tục hỏi khi mẹ tôi chưa lên tiếng. 

Nghe vậy, mẹ tôi mở mắt ra, nhìn tôi ấn vào người mẹ, rồi cuối cùng từ từ nhắm lại. 

“Mẹ ơi, con nhét vào nhé, được không?”

Mẹ vẫn nhắm mắt không nói gì nhưng tiếng ngáy của mẹ càng nặng hơn! 

Thấy mẹ đã bằng lòng, tôi cũng không nói nhiều lời vô nghĩa. Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo săn chắc của mẹ, rồi dùng eo và bụng đẩy cặc mình từ từ vào con đường hoa hẹp. 

"Ối...~"

"Ờ hả...~"

Hai tiếng rên hoàn toàn khác nhau vang lên cùng một lúc. Cả tôi và mẹ đều căng thẳng. Tôi ngẩng cao đầu, trong khi mẹ tôi nắm chặt lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay. Những đường gân trên mu bàn tay cô lộ rõ. Cô ấy mở đôi mắt hạnh nhân mờ mờ, nhìn tôi với ánh mắt ngượng ngùng và phức tạp: “Hãy dịu dàng… hãy dịu dàng…” Sau đó, cô ấy nhắm mắt lại. 

“Được rồi mẹ, con sẽ làm nhẹ nhàng thôi.”

Âm hộ mềm mại của mẹ tôi chật đến mức không thể tưởng tượng nổi, con cặc của tôi năm nay đã phát triển rất nhiều nên rất khó đẩy về phía trước. Sau khi tôi đưa con cặc của mình vào phía trước âm hộ mềm mại của mẹ, vô số phần thịt mềm mại bên trong dường như sống động, tranh nhau ép vào con cặc của tôi từ mọi hướng, khiến tôi có cảm giác như bị sợi dây xoắn lại, đồng thời có chút đau đớn khi bị kích thích tột độ. 

"Mẹ ơi, cuối cùng mẹ cũng là của con!" Tôi cúi đầu hôn say đắm đôi môi đỏ mọng của mẹ trong lúc mẹ đang rên rỉ, tận hưởng phần da thịt mềm mại của âm đạo mẹ đang mút lấy quy đầu nhạy cảm của tôi. 

…………

Sự kích thích mà Lục Nhất Băng cảm nhận được lúc này không kém gì con trai cô. Khi quy đầu khổng lồ đẩy vào âm đạo một cách vô lý, những làn sóng tê dại từ hai môi âm hộ căng ra khiến cô gần như ngất đi. Sau đó vật thể to lớn và cứng rắn này xuyên qua đường hoa, cô cảm giác như mình sắp bị xé nát hoàn toàn. Một cảm giác sung mãn khó tả từ vùng kín truyền đến, khiến cô không khỏi há miệng, nhưng “A” hai tiếng nhưng lại không thể nói được một câu hoàn chỉnh. 

Bây giờ, cô ấy có rất ít sự phản kháng trước những gì sắp xảy ra. 

Cô biết rằng chuyện ngoại tình giữa mẹ và con trai chắc chắn sẽ xảy ra. 

Từ việc bị con trai cưỡng bức nhiều lần vào năm ngoái, cộng thêm sự ám ảnh của con trai đối với cơ thể của cô trong những ngày gần đây, cô biết rằng ngày đó sớm hay muộn sẽ đến, nhưng cô không hề hối hận. 

Nhưng bà không muốn sau này con trai mình phải gánh chịu những tin đồn đó. 

Nghĩ đến đây, bà không khỏi mở mắt ra nhìn con trai đang nằm trên người mình. 

Nhưng trước khi cô có thể nhìn kỹ hơn vào khuôn mặt trẻ trung, một cảm giác rách phồng hơn từ phần dưới cơ thể cô truyền đến, khiến cô càng ôm cánh tay con trai mình chặt hơn. 

Tôi đẩy cặc của mình về phía trước và tiếp tục tiến sâu vào âm đạo của mẹ. Âm đạo của mẹ vẫn căng và mỏng manh như năm ngoái. Chỉ cần nhét nó vào là tôi gần như xuất tinh. 

Nhưng tôi biết tốt hơn hết là không nên bỏ cuộc giữa chừng vào những lúc như thế này nên tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ và dùng hết sức lực. Cuối cùng, với một tiếng “bốp”, toàn bộ con cặc dài 20 cm đã chìm vào trong âm đạo của mẹ tôi. 

“Ừ ừ…” Trái tim mỏng manh của mẹ bị cái quy đầu nóng bỏng và cứng rắn của tôi đẩy vào, mẹ giơ cổ ngỗng lên và phát ra một tiếng rên rỉ cảm động và duyên dáng. 

Tôi bị vẻ quyến rũ của mẹ bên dưới quyến rũ, hôn lên bộ ngực đầy đặn của mẹ vài lần, sau đó siết chặt eo và bụng, bắt đầu tu luyện trên con đường hoa chật hẹp. 

Quả thực là một cái bánh bao hấp bạch hổ hố. Bên trong rất chặt và béo, thành thịt mềm và béo. Đồng thời, nó cũng cực kỳ ẩm ướt. Khi bị xuyên thủng chẳng khác gì đi trong bùn ẩm. 

Thành thịt mập mạp và mỏng manh ôm chặt lấy dương vật ra vào âm đạo, phát ra âm thanh “xèo xèo”. 

Mỗi khi con cặc của tôi chạm tới nơi sâu nhất trong trái tim mẹ, đôi mắt hạnh duyên dáng của mẹ tôi lại bất giác trắng bệch. Nhìn thấy vậy, tôi cảm động đến mức cúi xuống hôn lên môi cô ấy. 

Mẹ tôi vốn đã ở trong trạng thái bối rối và mê đắm nên khó có thể phản kháng. Cô ấy chủ động thè chiếc lưỡi thơm tho của mình ra và bắt đầu mút tôi một cách điên cuồng. Tiếng nước bọt “xèo xèo” tràn ngập cả căn phòng, vô cùng dâm đãng.

Sau khoảng chục lần đẩy, tôi phát hiện khớp nối giữa tôi và mẹ đã ướt đẫm dịch trắng tiết ra từ âm đạo của mẹ, háng tôi dính chặt. Bất cứ khi nào tôi đưa cặc vào âm đạo, háng nơi tôi và mẹ tôi chạm vào sẽ bị chất dịch màu trắng dính chặt vào nhau, và tôi cảm thấy có một lực hút kéo trên da háng của anh ấy. 

Và mỗi khi tôi muốn rút ra thì phần cùi trắng sẽ khiến anh ấy không thể rút ra một cách trơn tru. 

Điều này mang lại cho tôi thêm một niềm vui, và tôi không thể không đánh vào mông mẹ tôi ngày càng mạnh hơn. Những âm thanh “tách” liên tục được tăng cường bởi độ bám dính của lớp dán màu trắng và trở nên giòn hơn. Chẳng bao lâu, cái mông trắng như tuyết của mẹ tôi đã biến thành màu đỏ thẫm khiến tôi cảm thấy tự hào. 

"Hmm... mmm... ah... ừm..." Mẹ mím chặt môi liên tục rên rỉ. Cơ thể mỏng manh của cô ấy rung chuyển trước cú va chạm mạnh mẽ của tôi, còn hai viên sữa hạt tiêu trắng như tuyết cũng đang rung chuyển. 

Tôi sung sướng đến mức dùng hết sức lực để thâm nhập vào âm hộ xinh đẹp của mẹ. 

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah..."

Cái đũng cứng như roi quất vào cặp mông xinh đẹp của mẹ cô, tiếng tát giòn vang liên tục. 

Nước trắng chảy ra từ âm hộ mềm mại làm ướt háng họ và cũng làm ướt tấm trải giường bên dưới. 

Cơ thể họ đầy mồ hôi, làn da sáng bóng và mịn màng trông vô cùng dâm đãng. 

"Pa bang bang... bang bang bang..."

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Tôi liếm núm vú của mẹ và thở hổn hển hỏi.

"Câm miệng!" Đôi mắt mẹ đã sáng trở lại, mẹ trừng mắt nhìn tôi và lạnh lùng nói. 

"Pah, pah, pah, pah... pah, pah, pah..."

"Ahhh...nhẹ...nhẹ hơn..."

“Được rồi mẹ, hãy nhẹ nhàng thôi!” Tôi cười nham hiểm, rồi từ từ đâm vào, như một người thợ! 

"Chi-chi-chi-chi...puchi-puchi..."

Sau một, hai phút nữa, mẹ tôi có vẻ không hài lòng với sự thúc đẩy nhẹ nhàng của tôi, bà nói với giọng nhẹ nhàng như muỗi: "Đừng đợi... nếu con muốn...chỉ...nhanh hơn...nhanh hơn..." Nói xong, đôi mắt hình quả hạnh nhắm chặt, mặt đỏ bừng, đầu quay sang một bên! 

"Được rồi mẹ ơi, con sẽ dùng sức mạnh của mình và sẽ đụ mẹ đến chết!"

"Bố~"

"Ngươi sắp chết rồi, đừng nói nhảm!" Mẹ tôi tát nhẹ tôi rồi giận dữ nói. 

"Plop, tap, tap... tap, tap, tap... tap, tap, tap..." Tôi đụ cô ấy thật mạnh như một người đóng cọc. 

"A a a... nhẹ nhàng một chút... a..."

"Mẹ, có con ở đây, con sẽ giao hết cho mẹ!" Cuối cùng tôi không nhịn được nữa, một lần nữa đút cặc của mình vào trong âm hộ mềm mại của mẹ, ấn chặt nó vào trái tim mập mạp. 

Nhận ra điều gì đó, mẹ tôi hoảng hốt hét lên: "Không! Đừng xuất tinh vào bên trong... Uh-huh...~"

Đi được nửa đường, mẹ tôi hét lên không kiềm chế được. Túi trứng của tôi cứ co lại, những dòng tinh dịch đặc nóng nóng trào ra từ mắt ngựa, phóng thẳng vào trái tim mỏng manh của nó. 

Mẹ nóng đến mức toàn thân co giật, bức tường thịt trên đường hoa không ngừng co lại. 

Tôi nằm thoải mái trên cơ thể mềm mại của mẹ, cặc tôi vùi sâu vào lòng bông hoa, thụ tinh cho mẹ. 

Những ngón tay ngọc của mẹ siết chặt, những ngón chân móc chặt, tâm hoa mỏng manh của mẹ nóng đến mức co rúm lại vì tinh dịch đặc quánh. Một cảm giác nóng hổi lan tỏa khắp cơ thể cô. Đột nhiên cô cảm thấy có thứ gì đó chảy ra khỏi cơ thể mình, sau đó cơ thể cô bắt đầu co giật không thể kiểm soát và cô đạt đến cao trào. 

Nắng chiều xuyên qua rèm cửa chiếu vào phòng hai mẹ con đang ôm chặt nhau trên giường, khiến làn da sáng bóng của họ phản chiếu ánh sáng mềm mại. 

Hơi thở của họ rất nặng nề, giống như một người chết đuối vừa được cứu lên bờ. 

Quá trình thụ tinh kéo dài trọn một phút trước khi túi trứng đen treo trên háng Lục Nhất Băng ngừng co lại. 

Hơn nữa âm đạo của cô đã tràn ngập tinh dịch đặc quánh của con trai ruột, thành thịt mỏng manh bị nhiệt độ làm tê liệt, khiến cô cảm giác như toàn thân bị điện giật, không nói nên lời. 

Những tứ chi quấn lấy con trai ông không còn đủ khỏe để đỡ ông nữa mà tuột khỏi cơ thể ông. 

Lúc này, Lục Nhất Băng không thể nghi ngờ đã biến thành một vũng bùn. 

…

Nằm trên cơ thể mẹ, tôi tận hưởng sự tiếp xúc tuyệt vời giữa da thịt của mẹ và tận dụng cơ hội để lấy lại sức. 

Tôi đã chờ đợi cơ hội này gần một năm rồi. Tất nhiên, nó không thể làm tôi thỏa mãn dù chỉ một lần. Hơn nữa, cái hố hấp bạch hổ của mẹ tôi ngon quá, lâu lắm rồi tôi mới đụ bà nên tôi không quen với nhiệt độ, độ ẩm và sự chật hẹp bên trong. Có vẻ như tôi vừa đụ cô ấy hai đến ba trăm lần trước khi xuất tinh không kiểm soát. 

Khi tôi đụ dì tôi trước đây, tôi đã không đụ dì hàng trăm, hàng nghìn lần trước khi đến. 

Đang nghỉ ngơi, ánh mắt tôi chợt rơi vào đôi giày cao gót da bóng màu đen nằm trên sàn cạnh giường. Trong giây lát, tôi như bị chọc tức. Trong tâm trí tôi không khỏi hình dung mẹ tôi ngày xưa mang một đôi giày cao gót gợi cảm, quyến rũ để thống trị giới kinh doanh. Tôi luôn cảm thấy việc quan hệ tình dục với mẹ dường như thiếu vắng. Cái gì, nhưng tôi không thể nhớ được, và việc giao hợp với mẹ tôi không để tôi bị phân tâm chút nào, nếu không tôi sẽ xuất tinh nhanh hơn. Bây giờ tôi mới biết, thiếu đôi tất chân và đôi giày cao gót đã làm nên khí chất nữ hoàng của mẹ tôi. Nếu tôi muốn thực sự trải nghiệm hương vị của mẹ, làm sao tôi có thể thiếu những đôi tất và giày cao gót cổ điển nhất? 

Vừa nghĩ đến đây, tôi lập tức nhặt đôi tất trong suốt màu da thịt đã được cởi ra trên giường và đôi giày cao gót bằng da bóng màu đen nằm trên sàn rồi nhanh chóng khoác lên người mẹ. 

Chiếc tất mỏng và mềm mại từ từ bao phủ đôi chân thon và săn chắc của mẹ tôi. Con cặc vẫn còn cương cứng của tôi không thể không nhảy lên. Sau đó tôi mang đôi giày cao gót quý phái và gợi cảm cho mẹ. Con cặc của tôi đã cứng như thép rồi.

Tôi lật mẹ quay lưng về phía mình rồi nâng mông mẹ lên để mẹ ở tư thế quỳ. Mẹ tôi lúc này vốn đã bối rối và mê đắm nên cũng không phản kháng nhiều. 

Tôi dễ dàng tìm được vị trí thích hợp và đẩy con cặc của mình vào đường hoa một lần nữa với âm thanh “bốp”. 

Cái chạm chặt chẽ và béo ngậy quen thuộc đến từ con cặc. Tôi nhìn vào thì thấy rất nhiều nước màu trắng chảy ra khỏi dương vật ngay khi tôi đưa vào. Nước của mẹ thật dồi dào. 

Tôi cúi xuống ôm lấy eo mẹ, ôm lấy hai bầu ngực to tròn, mềm mại, siết chặt eo và bụng, bắt đầu một vòng chinh phục mới. 

"Bố...bố...bố...bố..."

"Hmm...ah ha...ah..."

"Huchi... Huchi... Huhoo..." Trong phòng vang lên tiếng vật lộn, tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của người phụ nữ và hơi thở của thiếu niên tạo thành một giai điệu đẹp đẽ, vô cùng cảm động. 

Nhìn thấy người mẹ cao thượng và lạnh lùng của mình bị đũng quần của tôi đụ bất tỉnh trước mặt người ngoài, trong lòng tôi cảm thấy rất tự hào. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy vẫn chưa đủ nên chỉ dùng hai tay nhấc một chân trong chiếc tất lụa của mẹ lên, cố định nó trên đũng quần, tạo thành tư thế “ông già đẩy xe” chuẩn mực, sau đó siết chặt eo và bụng, bắt đầu quất vào lỗ bánh bao hấp thanh tú. 

"Pah, pah, pah... pah, pah, pah... pah, pah..."

"Ừm...nhẹ nhàng...một chút..."

Sau khoảng vài trăm lần vuốt ve, ham muốn xuất tinh của tôi ngày càng mạnh mẽ. Cảnh tượng đối mặt với món bún hấp bạch hổ thượng hạng của mẹ tôi vẫn là một cảnh tượng thú vị, tôi không thể chịu nổi. 

Tôi chỉ đơn giản kéo con cặc ra khỏi lỗ, và một dòng nước màu trắng bắn tung tóe vào bụng tôi. Tôi đưa cái mông mượt mà của mẹ vào miệng, cúi đầu xuống nhanh chóng liếm cái lỗ bánh bao béo ngậy, mặc kệ trong đó vẫn còn tinh dịch của chính mình. 

Thân thể mẹ tôi đã lâu không hoạt động, bà giống như sói và hổ, nên vừa liếm vào, chất lỏng màu trắng không ngừng chảy ra từ đường hoa. 

Tôi thưởng thức bữa ăn đến nỗi thè lưỡi đi sâu vào con đường hoa như mũi khoan, liếm quét phần thịt mềm nhạy cảm ở đó. Khi tôi liếm phần trên của bức tường thịt, tôi cảm thấy một vết sưng nhẹ. Bất cứ khi nào điều này xảy ra, thành thịt trong âm đạo sẽ co lại nhanh chóng và véo mạnh vào lưỡi anh ấy. 

Tôi thấy thú vị gấp đôi nên tập trung liếm vào chỗ gồ ghề. Tôi thấy bụng dưới của mẹ không ngừng co giật, thành thịt của đường hoa không khỏi co rút lại. Tôi véo mạnh lưỡi anh ta hết lần này đến lần khác, nước trắng càng chảy ra từ sâu trong đường hoa, anh ta nuốt hết. 

Cuối cùng, sau hàng trăm lần liếm, lưỡi tôi mỏi nhừ. Thành thịt âm đạo của mẹ kẹp chặt lưỡi tôi, phần bụng dưới mịn màng như ngọc bích của mẹ không ngừng co thắt, những dòng tinh dịch âm đạo nhanh và ấm vọt ra từ sâu trong đường hoa, tất cả đều chạm vào lưỡi tôi. 

Tôi dùng hết sức lực kéo lưỡi mình ra khỏi đường hoa với lực hút cực lớn như một chiếc cốc hút, rồi hạ độ cao của chiếc tất và cặp mông đầy đặn của mẹ xuống. Cặc tôi hướng về phía cái lỗ vẫn đang phun tinh dịch âm đạo trong suốt, cắm vào phát ra tiếng “bốp”. 

"Ừ...~" Mẹ không khỏi hét lên, ngẩng đầu lên trước sự xâm nhập đột ngột của tôi. 

Tôi không còn chịu đựng được nữa, tôi thả tinh dịch của mình ra và tự do lao vào con đường hoa mỏng manh. Sau gần hai trăm cú đâm, háng của họ lại một lần nữa ướt đẫm thứ dịch màu trắng do đường hoa của mẹ tôi tiết ra. Cả hai đều ướt đẫm mồ hôi. Cặp mông to trắng như tuyết của mẹ đeo tất da màu đỏ thẫm, làn da mỏng manh khắp người cũng lộ ra một màu hồng hấp dẫn. Đầu cô cúi thấp và cô rên rỉ không ngừng. 

Lúc này, tôi không thể kìm được tinh dịch của mình nữa. Tôi ôm chặt lấy hai bầu ngực tuyết trắng của mẹ. Sau khi bơm hơn chục lần, tôi bất ngờ đưa cặc vào sâu trong âm đạo của mẹ. Rồi tôi ngẩng cao đầu và rên rỉ. Khi túi trứng co lại, những dòng tinh dịch đặc, nóng hổi lại tràn vào cơ thể mẹ tôi. 

Và mẹ tôi, người có trái tim mỏng manh lại một lần nữa bị tinh dịch của tôi đốt cháy, ngẩng đầu lên và rên rỉ. Cô nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay, ấn đôi giày cao gót vào giường và đạt cực khoái dữ dội trong khi bụng dưới co giật. 

…

Lục Nhất Băng ngơ ngác tỉnh lại, một tia nắng chói chang chiếu vào mắt cô qua cửa sổ bình phong, khiến cô có chút khó chịu. 

Cô đang định đứng dậy theo tiềm thức thì đột nhiên nhận thấy phần dưới cơ thể mình sưng tấy. 

Với lực kéo này, vật cứng lấp đầy phần thân dưới của cô bị cọ xát nhẹ vào bên trong cơ thể, và một cảm giác ngứa ran đột nhiên truyền đến từ cơ thể cô. Cô ấy phấn khích đến mức căng thẳng, ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên rỉ dịu dàng. 

Lúc này cô mới nhìn thấy con trai ruột của mình đang nằm trên người cô. 

Những cơ bắp săn chắc khắp cơ thể cô gắn chặt vào làn da trắng ngần và thanh tú của cô, truyền tải hơi ấm của con trai khiến tim cô đập nhanh hơn. 

Đường cong uốn lượn từ eo đến mông của cô đã được cơ thể con trai che phủ hoàn toàn. 

Giữa hai đỉnh hông là một búi tóc đen đặc biệt bắt mắt.

Đó chính là lông mu trên háng con trai cô, thứ to lớn được lông mu bảo vệ cắm sâu vào cơ thể cô, ấn vào trái tim yêu thương mỏng manh của cô. 

Một cảm giác thỏa mãn khó tả lan khắp cơ thể, khiến cô cảm thấy như toàn bộ cơ thể mình thuộc về con trai mình. 

Trong một khoảnh khắc, sự rõ ràng quay trở lại não cô. Phải chăng cô lại mất trinh với con trai ruột của mình? 

Cảm giác xấu hổ lúc này ập đến như thủy triều, khiến cô không để ý đến sự kích thích do dương vật khổng lồ trong cơ thể mang lại. Cô dùng cả hai tay đỡ giường, đối mặt với áp lực nặng nề của cơ thể con trai và cưỡng bức rút dương vật ra khỏi cơ thể cô. 

"Boo ~~~" Cùng với âm thanh như mở chai rượu, Lục Nhất Băng, người đã dùng hết sức lực còn lại để kéo cặc của con trai mình ra khỏi cơ thể mình, lại đổ gục xuống giường. 

Về phần cửa âm đạo không còn bị cặc chặn lại, những dòng chất lỏng màu trắng dày đặc ùa ra, lập tức làm ướt tấm ga trải giường còn chưa khô. 

Âm đạo mỏng manh từng được dương vật của con trai mở gần nghìn lần cũng không thể khép lại ngay được. Thành thịt bên trong vẫn giữ nguyên hình dáng dương vật của con trai bà cho đến thời điểm này. 

Không thể nào, cuộc ân ái này kéo dài quá lâu, không có âm đạo của người phụ nữ nào có thể còn nguyên vẹn sau khi bị một dương vật dày và dài như vậy cày hàng ngàn lần. 

Khi Lục Nhất Băng thở, lỗ âm đạo đẫm nước trắng từ từ co lại như hơi thở...

“Ừ…” Có lẽ là do quy đầu bị cưỡng bức kéo ra khỏi âm đạo và bị kích thích. Tôi thút thít khi nằm sau lưng mẹ và từ từ mở mắt.

"Hả?" 

Tôi mở mắt ra và nhìn thấy thân thể quen thuộc nhưng xa lạ trước mặt. Tôi sửng sốt một lúc rồi mới lên tiếng. 

Sau đó tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình ướt đẫm. Khi nhìn xuống, tôi bàng hoàng khi thấy dương vật mềm mại của mình được bao phủ bởi một chất lỏng đặc màu trắng. 

Cùng lúc đó, mũi tôi ngửi thấy mùi hormone nồng nặc trong không khí, khi đi theo mùi đó, tôi càng sốc hơn. 

Tôi nhìn thấy cái hố hổ trắng mềm mại kẹp giữa cặp đùi đầy đặn của mẹ. Lúc này, cửa đã mở rộng. Theo hơi thở của mẹ, cánh cửa mở ra rồi đóng lại. Nó rất khiêu dâm. Cùng lúc đó, một chất lỏng màu trắng đặc chảy ra từ đó, giống như bản chất sinh ra sự sống, quyến rũ nhưng đầy dục vọng. 

Nhớ lại những cảnh tượng mơ hồ trước đó và những cảm xúc rời rạc trong đầu, rồi kết hợp với những gì đang diễn ra trước mắt, tôi chợt nhận ra mình đã làm gì với cơ thể bụ bẫm trước mặt. 

Não tôi vẫn đang ngừng hoạt động. Mẹ tôi đứng dậy khỏi giường chuẩn bị mặc quần áo mà không nói một lời. Tôi nhìn thân hình mảnh dẻ của mẹ đi tới đi lui trong phòng, làm việc này việc nọ. Tôi đã vứt đồ lót, tất, giày của mẹ ra ngoài cuối giường nên mẹ phải đi bộ tới đây, còn vị trí tôi nằm là cuối giường. 

Áo của mẹ chỉ che được háng mẹ, toàn bộ đôi gò bồng đảo cao chót vót không có lông của mẹ lộ ra trước mắt tôi. 

Mắt tôi chợt trợn tròn, dương vật đã xuất tinh hai lần có dấu hiệu ngóc đầu lên trở lại. 

"Nhắm mắt lại và đừng nhìn!" Mẹ sợ quá vội nhặt chiếc quần lót dưới đất lên mặc vào. Sau đó đi tất và giày vào. 

Mẹ không dám nhìn tôi khỏa thân trên giường. Cô quay lưng lại, đỏ mặt nói: "Sao anh không nhanh mặc quần áo vào? Nhỡ có người nhìn thấy tôi thì sao!"

Tôi ăn mặc luộm thuộm chạy đến phía sau mẹ, ôm mẹ và nói vào tai mẹ: “Mẹ ơi, từ nay về sau mẹ có thể làm bạn gái của con được không?” Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của mẹ, tôi có cảm giác mẹ nhất định sẽ đồng ý với tôi. 

Không ngờ mẹ tôi nghe xong liền tức giận, vùng ra khỏi vòng tay tôi, mở to đôi mắt hình quả hạnh và nghiêm khắc nói: “Con nói gì vậy?”

Tôi áy náy nói: “Mẹ, vừa rồi, vậy…”

Tôi chưa kịp nói xong đã bị mẹ cắt ngang: "Im đi, chuyện vừa rồi là mẹ ép con làm. Chỉ lần này thôi, lần sau sẽ không như vậy nữa. Con đừng nghĩ nhiều như vậy!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89 nếu muốn thì nhanh lên

Tôi bị sốc trước những gì mẹ tôi nói. Tại sao ý bạn là tôi ép buộc bạn? Đó không phải là lựa chọn mặc định của bạn sao? Có thể nào một khi bạn cảm thấy hài lòng về điều đó, bạn sẽ không thừa nhận điều đó? 

Tôi có chút không tin nói: "Mẹ, tại sao con lại ép mẹ? Mẹ chỉ bằng lòng thôi!"

Mẹ tôi đỏ mặt vì lời tôi nói, nhưng mẹ vẫn bướng bỉnh nói: “Mẹ nói không thì không. Về nhà nhanh đi, đừng ở lại đây, nhìn thấy con sẽ tức giận đấy!”

Chết tiệt, cuối cùng tôi cũng hiểu được ý nghĩa của việc tàn nhẫn ngày hôm nay. Mẹ tôi cũng có mục đích tương tự! 

Nhưng sau khi suy nghĩ lại, tôi hiểu ra rằng cô ấy là người da mỏng, dù trong lòng có chấp nhận cũng sẽ không bao giờ thừa nhận. Trong tương lai, cô ấy nên nhượng bộ và tiếp tục đụ cô ấy. 

Thế là tôi nhìn mẹ, cười nham hiểm và nói đùa: "Mẹ ơi, mẹ hiền của con. Nếu miệng dưới của mẹ cũng cứng như miệng trên thì hoàn hảo biết bao!"

"Ra khỏi đây!" Mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng khi tôi nói vậy! 

"Hừ, ngươi mau rời khỏi đây đi. Vui thì không nói chuyện, sau khi vui sẽ quay lưng lại, phủ nhận người ta. Hôm nay ta đã nhìn thấy rồi!" Tôi cứ lẩm bẩm và phàn nàn.

"Bố~"

Mẹ vỗ vào sau đầu tôi: “Im đi, nếu con còn nói nhảm nữa, mẹ muốn con đẹp mặt!”

"Được rồi được rồi, chúng ta không nói chuyện nữa. Mẹ ơi, mẹ có quần áo thì thay bộ khác đi. Vào phòng tắm rửa sạch sẽ. Con thấy ở đó còn có nước chảy. Mẹ, con về nhà trước, tối gặp mẹ nhé!" Tôi nói rồi bỏ chạy! 

"Đi đi~"

…

Khi bước ra khỏi tòa nhà tập thể, tôi cảm thấy sảng khoái. Cuối cùng tôi đã đụ mẹ tôi một lần nữa và bà đã tự nguyện làm điều đó. Nó thật tuyệt vời. 

Mặc dù sau đó mẹ tôi rất khắc nghiệt nhưng tôi cảm thấy rằng việc đụ mẹ sau này sẽ dễ dàng hơn nhiều. 

Nụ hôn đầu tiên khiến mẹ tôi bối rối và mất phương hướng. Với thân hình nhạy cảm của cô, nếu xoa ngực lần nữa thì toàn thân sẽ trở nên mềm mại? Vậy thì nếu bạn cứng rắn hơn thì việc đụ cô ấy chẳng phải dễ dàng sao? 

Hehe, tối nay chúng ta hãy nói chuyện đó nhé. Khi mẹ đi làm về, tôi sẽ đụ mẹ vài lần xem mẹ có cứng rắn trở lại không! 

5h30 chiều, mẹ gọi điện bảo tôi gọi đồ mang về. Cô vẫn còn một số việc phải làm và sẽ không về nhà cho đến khoảng 8 giờ. 

Tôi ngoan ngoãn đáp lại một cách hợp lý rồi cúp máy và gọi đồ mang về. Ăn xong, tôi ngồi ở phòng khách nghịch điện thoại chờ mẹ về. 

Đêm nay chúng ta phải đánh một trận kéo dài, tôi phải đưa mẹ đi ngủ! 

Vì lý do này, tôi đã ngủ hai tiếng sau khi từ công ty của mẹ tôi trở về. Bây giờ tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng. Nghĩ xong liền chạy vào nhà vệ sinh tắm rửa, thở dốc! 

Sau khi giặt xong, tôi bật điều hòa ở phòng khách và điều chỉnh nhiệt độ phù hợp. 

Sau khi làm xong tất cả những gì có thể nghĩ ra, tôi ngồi trên ghế sofa và nghịch điện thoại một cách hài lòng! 

Lúc này, chiếc bàn cà phê trước ghế sofa đã thu hút sự chú ý của tôi. Suy nghĩ một chút, tôi dứt khoát dọn dẹp mọi thứ trên bàn cà phê, rồi trải hai chiếc khăn lên đó. 

Tôi cố gắng thử thì thấy bàn cà phê rất chắc chắn, hai người nằm trên đó cũng không thành vấn đề. 

Này mẹ ơi, để xem tối nay mẹ đi đâu nhé! 

…

Gần tám giờ tối, tôi nghe thấy tiếng mẹ đỗ xe. Tôi đứng dậy, xoa tay chờ đợi rồi bước ra cửa chuẩn bị chào mẹ!

Mẹ mở cửa bước vào nhà. Cô ấy thấy tôi đang nhìn cô ấy với một nụ cười. Có lẽ nghĩ đến chuyện xảy ra lúc trưa, trong mắt cô hiện lên một tia bất an: “Băng Băng, sao anh lại đứng ở cửa?”

Tôi tiến lên hai bước, ôm mẹ, nũng nịu nói: "Mẹ ơi, con nhớ mẹ quá. Mới gặp mẹ có mấy tiếng mà cảm giác như đã lâu lắm rồi!"

Lúc đầu mẹ tôi cứng đờ. Sau khi nghe những lời tôi nói, một nụ cười hiện lên trên môi cô ấy. Mẹ nhéo mũi tôi một cách âu yếm và giận dữ nói: “Mẹ mới gặp con được mấy tiếng mà con đeo bám quá. Con cao hơn mẹ nhiều lắm mà trông con vẫn như trẻ con vậy!”

"Mẹ ơi, con có cao bao nhiêu thì con vẫn là con của mẹ!" Tôi ôm mẹ chặt hơn, con cặc vốn đã cương cứng từ khi tôi nhìn thấy mẹ, áp thẳng vào bụng dưới của mẹ. 

Mẹ dường như cảm thấy cái ôm của tôi đầy sự "xâm phạm", mẹ đỏ mặt muốn đẩy tôi ra: "Băng Băng, buông mẹ ra!"

"Mẹ, con sẽ không buông tha mẹ, mẹ là của con!" Tôi thì thầm vào tai cô ấy! 

"Buông ra, nếu không mẹ sẽ tức giận!" Giọng điệu của mẹ trở nên khó chịu và bà càng cố gắng hơn. 

"Con sẽ không buông mẹ đi, mẹ ơi, từ trưa nay mẹ sẽ là của con! Mẹ ơi, thực ra trong lòng mẹ cũng biết mẹ cũng thích con phải không? Phụ nữ thích đàn ông như thế đó!"

"Lục Tiểu Băng, ngươi đánh rắm, ta là mẹ của ngươi, ta chỉ thích ngươi như mẹ đối với con trai! Buông ra, ừm..."

Tôi không muốn nói nhảm nữa nên ôm đầu mẹ hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ. 

Mẹ tôi tát tôi một cách điên cuồng, nhưng tôi hôn mẹ quá chặt nên mẹ không thể thoát ra được. 

"Mẹ ơi, xin đừng từ chối con nữa. Mẹ cần con. Con biết."

"Tôi không cần nó! Hãy để tôi đi!"

"Nếu ngươi không buông ra, ta xem ngươi có cần hay không!" Tôi nói và bắt đầu cởi cúc áo của mẹ.

"Lục Tiểu Băng, ngươi càng ngày càng vô pháp, ngươi thật sự cho rằng ta không thể chữa khỏi ngươi sao?!" 

Tôi hoàn toàn cởi cúc áo, bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của mẹ được bọc trong chiếc áo lót ren đen lộ ra hoàn toàn. Tôi không nói nhảm nữa. Tôi biết trong lòng mẹ tôi không thể từ chối anh. Chỉ vì vẻ mặt của cô ấy mà cô ấy chắc chắn sẽ từ chối ngoài mặt. Nhưng chỉ cần tôi không bỏ cuộc, cuối cùng mẹ tôi sẽ không còn cách nào khác ngoài việc để tôi thành công. 

Tôi ôm chặt vai mẹ bằng cả hai tay. Anh vùi đầu vào bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô, liếm mút chúng một cách bừa bãi. 

"Ừ~~ buông ra!" Mẹ vẫn đang vùng vẫy nhưng sự đụng chạm nhạy cảm từ bộ ngực khiến mẹ không thể làm gì được. 

Tôi liếm liếm, đẩy áo ngực sang một bên, đưa đầu vú cương cứng vào miệng, dùng lưỡi mút và liếm. 

"Hmm~~~Ừ...~" Ngay khi mất đi vị trí quan trọng chỉ sau âm vật và lỗ nhạy cảm, người mẹ nhạy cảm phát ra một tiếng kêu, cơ thể mỏng manh đột nhiên cứng đờ, buộc phải ngừng phản kháng. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy hạnh phúc. Chỉ cần tôi ngậm núm vú vào miệng, mẹ tôi lập tức mềm lòng. 

Tôi ôm lấy eo mẹ và bắt đầu liếm mẹ một cách vui vẻ hơn. 

Đôi khi tôi nhẹ nhàng véo đầu vú của mẹ và cảm nhận được niềm vui sướng khi đôi núm vú mềm mại và cương cứng đang đập trong miệng mình. 

Đôi khi nếu bạn mút mạnh, núm vú sẽ bị nén, đồng thời cơ thể mỏng manh của mẹ trong vòng tay sẽ run lên. 

Tôi bắt đầu chơi đi chơi lại gần nửa phút, cho đến khi mẹ tôi trong vòng tay mềm mại đến mức không còn nhiều lực cản. 

Tôi lại buông núm vú ra, chỉ thè lưỡi liếm quanh quầng vú. Kiểu cào xước này khiến người mẹ trong vòng tay càng thêm không thể chịu đựng được. Cuối cùng khi tôi liếm lưỡi vào núm vú, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi rung chuyển dữ dội. Tôi tiếp tục liếm, và mẹ tôi trở nên mềm nhũn hoàn toàn. 

Tôi chợt ngẩng đầu lên nhìn mẹ với vẻ tò mò. Trên lúm đồng tiền của cô xuất hiện một đám mây đỏ, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, hơi thở khịt mũi, miệng hơi hé mở. Cô ấy trông cực kỳ dễ thương. 

Một cảm giác tự hào dâng lên trong lòng tôi. Sau đó tôi lại ngậm núm vú của mẹ vào miệng, lần này tôi ngậm thật chặt rồi rút ra. 

"Ôi~~~ nhẹ nhàng... đau quá..." Mẹ tôi không chịu nổi sự kích thích, dùng tay ôm chặt đầu tôi thở hổn hển. 

Bất chấp điều đó, tôi đã cố gắng hết sức để kéo núm vú của mẹ ra cho đến khi tôi thấy bộ ngực to tròn đầy đặn dần dần biến thành hình nón, núm vú hồng hào bị mẹ kéo căng thành dải. 

“Ừm… nhẹ nhàng thôi…” Mẹ tôi nói vậy nhưng mẹ ôm chặt đầu tôi như sợ miệng tôi rời khỏi núm vú của bà. 

"Ồ~~"

Núm vú của mẹ vốn bị tôi kéo căng đến cực hạn bỗng bật ngược trở lại, bộ ngực bị kéo căng thành hình giọt nước nhanh chóng hồi phục. Sau đó, núm vú nảy mạnh lên bầu ngực, một âm thanh giòn vang vang lên, từng đợt sóng đung đưa trên bầu ngực, đẹp quá. 

“Ừ ~~~~” Mẹ không chịu nổi sự kích thích, ngẩng cao đầu, khẽ há miệng, lại phát ra một tiếng rên rỉ. 

Tôi choáng váng trước cảnh đẹp trước mắt. Tôi hôn đôi môi đỏ mọng của mẹ một cách say đắm, thè lưỡi ra dễ dàng mở rộng hàm răng của mẹ. 

Mẹ tôi vừa bối rối vừa mê đắm cũng không từ chối. Em chủ động thò lưỡi gà ra, quấn lấy lưỡi tôi, liếm mút nhau phát ra âm thanh “xèo xèo”. 

Một lúc sau, phần thân trên của mẹ tôi trở nên trần trụi. 

Tôi ném chiếc áo sơ mi, bộ vest nhỏ và áo lót của mẹ xuống đất, để lộ bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ, đầy những dấu hôn đỏ và những vệt nước sáng bóng. Núm vú của cô thậm chí còn mảnh dẻ và cương cứng hơn, phủ đầy nước dãi. 

Tôi hoàn toàn khỏa thân, quần áo vứt bừa bãi xuống đất, dương vật cương cứng dài 20 cm ở háng được giơ cao, thể hiện sự uy nghiêm của tôi với người mẹ trước mặt. 

Tôi và mẹ đã hôn nhau say đắm rất lâu, nước bọt của chúng tôi đã vấy bẩn mặt nhau. Mặt chúng tôi đầy nước bọt của nhau. Vì dục vọng dâng cao nên mặt nhau đỏ bừng. 

Tôi buông miệng mẹ ra và liếc nhìn mẹ. Tôi cảm thấy bây giờ cô ấy đang bối rối và mê mẩn, dễ thương vô cùng. 

Tôi bế mẹ lên và đặt mẹ lên ghế sofa. Sau đó, anh bắt đầu hôn cổ, xương đòn, ngực, bụng dưới, xương mu và cuối cùng là vùng kín của mẹ cô từ trên xuống dưới. 

“Hmm~~~~” Mỗi khi đôi môi ấm áp của tôi chạm vào một nơi, cơ thể nhạy cảm của mẹ tôi khẽ run lên. Hai chân xinh đẹp mang tất của cô không khỏi cọ xát vào nhau, ngẩng cao đầu, phát ra một loạt tiếng rên rỉ bị đè nén. 

Khi tôi đến vùng kín của mẹ, tôi từ từ vén váy của mẹ lên, lộ ra một âm đạo đầy đặn được bọc trong chiếc quần lót ren trắng và đôi tất trong suốt. 

Như chúng ta đã biết, đặc điểm của Baihu Mantou Point là xương mu béo, bụ bẫm, phồng cao, giống như chiếc bánh bao hấp nên được gọi là Point Mantou. 

Mặc dù bộ phận mu của mẹ tôi giờ đây đã lộ ra trước mặt tôi qua bộ đồ lót và tất chân của bà, nhưng cái lỗ mantou đầy đặn và cao đặc trưng của cái lỗ mantou của tôi vẫn lộ ra rõ ràng. 

Món xương mu nhìn ngon quá, như cao lương mỹ vị. Tôi thè chiếc lưỡi đầy nước bọt của mình ra và nhẹ nhàng liếm mu của bạn qua tất và quần lót. 

"Hmm...~~" Mẹ không khỏi ngẩng đầu lên rên rỉ sung sướng. Cô ấy ôm chặt đầu tôi vùi vào âm đạo bằng cả hai tay. 

Mùi thơm trên cơ thể vùng kín của mẹ tôi đặc biệt thơm, mùi đó khiến tôi rất kích thích. Mùi thơm hít vào mũi rồi đi thẳng vào não khiến tôi gần như say. 

Sau khi liếm mu của mẹ một chút, tôi bắt đầu cọ nhẹ mũi vào âm vật mỏng manh qua tất và quần lót. 

Âm vật có thể nói là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể người phụ nữ, thậm chí là tai, núm vú và môi âm hộ. 

"Hmm...~Hmm~~" Tôi dùng mũi xoa nhẹ, cơ thể mỏng manh của mẹ tôi chợt run lên. Sau đó tôi cảm thấy hơi ẩm từ chiếc tất trên mũi mình. Tôi ngửa đầu ra sau thì thấy tất và quần lót quanh âm vật hơi ướt. 

Nhìn mẹ ướt sũng, tôi vui vẻ một lát rồi cởi đôi giày cao gót của mẹ ra! 

Tôi ngước lên nhìn mẹ và thấy mắt mẹ đang nhắm nghiền. Tôi biết mẹ tôi vẫn còn tỉnh táo và hoàn toàn nhận thức được chuyện gì đang xảy ra. Tôi cởi giày cho cô ấy và cô ấy không phản ứng gì cả, điều đó chứng tỏ rằng cô ấy không còn chống cự lại tất cả những điều này nữa. 

Tôi khẽ mỉm cười, ngừng lảng vảng, úp mặt vào đôi chân ngọc của mẹ, nhẹ nhàng ngửi ngửi. 

Hương thơm thơm và không có mùi. 

Mẹ đi đôi giày này đã lâu, lòng bàn chân không còn mùi mồ hôi. 

Ngược lại, mùi thơm thoang thoảng nồng hơn những phần khác. Chắc chắn, mọi bộ phận trên cơ thể người đẹp đều thơm tho. Tôi nhấc chân mẹ lên và nhìn vào lòng bàn chân. Chung quanh đế giày có chút mồ hôi, nhưng hắn không ngửi thấy một tia mùi mồ hôi, chỉ có mùi thơm nồng hơn. 

Chiếc tất ướt đẫm mồ hôi trở nên sẫm màu và bám chặt vào lòng bàn chân hơn. 

Lòng bàn chân được bọc trong những chiếc tất thủy tinh trong suốt. Không có da chết trên chúng, và chúng rất tinh tế và hoàn hảo. 

Máu tôi trào dâng, tôi há miệng đưa nửa bàn chân ngọc vào miệng. 

Khi chiếc tất lụa của mẹ đưa vào miệng tôi không có vị ngọt ngào quá mức như trong tiểu thuyết mà chỉ có vị mặn nhẹ của làn da người bình thường. 

Nhưng mùi thơm lắm, lại vì đây là chân mẹ ruột nên ăn rất ngon. 

Sau khi chơi được mười phút, cuối cùng tôi cũng hài lòng. Sau đó tôi phát hiện ra một câu hỏi đáng xấu hổ. Vết nước trên đũng quần của mẹ tôi quấn trong tất đã lan rộng trở lại. Tại sao lại thế này? 

Sau đó tôi nghĩ mẹ không chịu nổi sự kích thích từ lòng bàn chân nhạy cảm của mẹ nên âm đạo của mẹ bị kích thích và bắt đầu rỉ nước một cách vô thức. 

Ngẩng đầu lên lần nữa, tôi thấy mẹ tôi đang bối rối và si mê, má đỏ bừng, hơi thở nặng nề, miệng hơi hé mở. Tôi khẽ mỉm cười, đứng dậy, mở miệng hôn say đắm vào đôi môi đỏ mọng xinh đẹp. 

"Ờ ~~" Mẹ vô thức chống cự, vì mẹ biết miệng tôi vừa liếm lòng bàn chân mẹ. 

Nhưng cơ thể thanh tú của cô đã gần như mềm mại hoàn toàn. Cô ấy nhượng bộ sau vài lần nài nỉ và để chiếc lưỡi to nóng bỏng của tôi quấn quanh lưỡi gà nhạy cảm của cô ấy, mút và vướng vào miệng cô ấy. 

Mẹ con tôi trao nhau nước bọt, nước bọt dần dần tràn ra trong miệng mẹ. Tôi có thể ngoan ngoãn bắt mẹ hôn tôi bằng lưỡi. Tôi cảm thấy tôi thực sự có mẹ. 

Tôi đỡ mẹ đứng dậy rồi hai mẹ con ngồi trên sofa hôn nhau. Tay mẹ tôi không biết để vào đâu vì bối rối nên tôi hướng dẫn mẹ đặt một tay lên cặc của ông. 

Vừa chạm tay vào quy đầu đỏ bừng, mẹ tôi sợ quá rụt tay lại. 

Tôi cười thầm và bắt đầu tăng cường tấn công vào miệng mẹ, trong khi sự hướng dẫn trở nên khó khăn hơn. 

Sau khi thử vài lần, cuối cùng tôi cũng để mẹ ngoan ngoãn đặt tay lên cặc tôi, ngừng di chuyển ra xa mà sử dụng một cách nhẹ nhàng. 

“Mẹ ơi, con cặc của Phạm Băng Băng to bao nhiêu?” Tôi rời khỏi môi mẹ mà trêu chọc. 

"Câm miệng!" Mẹ xấu hổ đến mức vội vàng vùi đầu vào tay tôi rồi buông cặc tôi ra như bị điện giật. 

“Mẹ ơi, mẹ tốt, bàn tay nhỏ bé của mẹ làm con thấy dễ chịu quá, con muốn nhiều hơn nữa.” Tôi nắm lấy tay mẹ và đặt vào cặc tôi lần nữa để ngăn mẹ rời đi. 

"Vậy thì im đi mẹ, nếu không con sẽ vặn cổ mẹ!" Mẹ cắn nhẹ vào ngực tôi rồi tiếp tục đụ tôi! 

"Ừm... Trấn Trăn... Trăn Trăn..."

Tôi lại đẩy mẹ xuống ghế sofa và hôn mẹ một cách điên cuồng hơn cho đến khi lớp trang điểm của tôi lem nhem. Tôi buông miệng ra và đứng dậy. 

Khi hắn đứng dậy, con gà trống dưới háng hắn không bị kiềm chế, đứng cao và cương cứng, trông cực kỳ to lớn. Một ít chất nhầy trong suốt đã rỉ ra từ khe hở giữa quy đầu.

Nhìn mẹ tôi đang thở hổn hển, miệng hơi há ra, tôi có cảm giác như mọi việc đã gần xong. Tôi dùng hai tay véo hai cạp quần tất của mẹ, kéo xuống một chút, rồi nắm lấy mép quần lót của mẹ, cuối cùng cởi ra mà không tốn nhiều công sức. 

Ném đôi tất thủy tinh trong suốt và bộ quần áo lót ren màu trắng sang bên kia ghế sofa, anh bế hai đôi chân cao ráo, săn chắc trẻ trung của mẹ lên vai mình. Anh ta cầm con gà trống dò dẫm một lúc, tìm được lối vào dễ dàng nhưng chỉ đưa một quy đầu vào và di chuyển nhẹ nhàng. 

"Hmm ~~~ Hmm ~~~" Mẹ hơi há miệng, mặt đỏ bừng, trong mắt oán hận nhìn tôi! 

"Mẹ, mẹ có muốn hay không? Nếu mẹ muốn, con sẽ cho hết vào!" Tôi giật cặc và nhét một quy đầu vào trong khi quyến rũ mẹ tôi! 

"Tôi không muốn!" Mẹ cắn môi dưới và nhìn tôi với đôi mắt hạnh rực lửa. Cô ấy nói vậy nhưng lại không ngừng vặn vẹo thân hình mảnh dẻ không chịu nổi, nâng mông lên phục vụ tôi, mong tôi sẽ tiến sâu hơn. 

Vì mẹ tôi như thế nên tôi phải xoa đầu ông thật mạnh. Tôi không hề nóng nảy chút nào mà chỉ nhét quy đầu vào, ra vào và đôi khi quay vòng tròn. Mẹ tôi bị tôi làm ướt, thân hình mảnh dẻ của mẹ càng vặn vẹo không ngừng. 

"Hmm~~~ Nhanh lên nếu bạn muốn... nếu không... ừm... tôi sẽ ra khỏi đây!" Cuối cùng, mẹ tôi không nhịn được, đỏ mặt mắng mỏ một cách thiếu kiên nhẫn. 

"Mẹ ơi, con đã nói với mẹ là mẹ cần con mà mẹ vẫn không tin. Ồ, con trai con đây rồi!"

Tôi đột ngột duỗi thẳng eo và nghe thấy một tiếng “bốp”, toàn bộ con cặc chìm vào trong âm hộ mềm mại của mẹ tôi. 

"Ừm...~" Mẹ khẽ cau mày, môi hơi hé ra, hôn lên đôi má hồng hào vẫn còn nhiều nước bọt. Cô dùng hai tay siết chặt da ghế sofa, trên mu bàn tay xuất hiện những đường gân xanh mỏng manh. 

“Xì…” Tôi ngẩng cao đầu, gân xanh trên trán giật giật. Ngay khi con cặc được đưa vào, những vòng tròn thịt mềm gần phía trước âm đạo lập tức siết chặt lại. 

Âm đạo của mẹ giống như một quả bóng mỡ nóng, có thành mỡ và nhiều nước. Quy đầu tác động mạnh vào lỗ tử cung mỏng manh, phần thịt mềm béo ngậy của lỗ tử cung quấn lấy cặc. Nó cảm thấy như một hoàng đế. 

Sau khi ngâm mình trong âm hộ mập mạp và mềm mại của mẹ một lúc, tôi tóm lấy hai bầu vú trắng nõn căng mọng trên ngực mẹ, cúi xuống ngậm lấy núm vú hồng hào cương cứng cho vào miệng. Tôi dùng lực ở eo và bụng rồi bơm chúng vào âm đạo căng cứng và mềm mại của cô ấy.

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah..."

Đũng quần mạnh mẽ của tôi chạm vào cái mông to trắng như tuyết của mẹ tôi, và những âm thanh lộp cộp giòn giã liên tục vang lên từ đó. Da thịt non nớt khắp cơ thể mẹ tôi rung chuyển, phát ra ánh sáng trắng sáng.

"A...chậm lại...bấm..."

"Huh...Mẹ, con nói đúng không? Mẹ cần con!" Tôi hỏi, thở hổn hển khi nhìn mẹ. 

“Ra ngoài…” Má mẹ đỏ bừng, cố gắng nói một lời.

"Pah, pah, pah, pah... pah, pah, pah..."

"Ahhh...chậm lại...ah..."

Tôi đẩy càng lúc càng mạnh, khiến nhịp vặn vẹo của thành âm đạo của mẹ trở nên lộn xộn. 

Con gà không ngừng cọ xát vào phần thịt mềm, ẩm ướt và béo ngậy, tiếng “xèo xèo” không ngừng vang lên. Chưa đầy ba mươi lần vuốt ve, hơi ẩm tiết ra từ âm đạo đã thấm ướt bìu của tôi. 

"Ừm...~"

Tôi rút cặc ra thì thấy nó ướt đẫm chất dịch màu trắng do âm đạo của mẹ tiết ra. Tôi trợn mắt, thọc hai ngón tay từ miệng vào cái lỗ mềm mại của mẹ, mò mẫm bên trong và phần trên, tìm thấy một hàng nút thắt dày đặc và bắt đầu đẩy mạnh. 

Đây là điểm G của phụ nữ và nó cũng kích thích như âm vật khi chạm vào. 

"Hmm...~ừm...ừm..." Quả nhiên, không lâu sau mẹ tôi đã rên rỉ với đôi môi đỏ mọng hơi hé mở. Khí chất cao quý và lạnh lùng của nữ hoàng không còn giữ được nữa. Phần thịt béo và mềm trong âm đạo của cô ấy co lại quanh ngón tay tôi, nhịp điệu quằn quại bên trong trở nên nhanh hơn và điên cuồng hơn dưới ngón tay tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90 thử xem ngươi có thể bị đụ hay không

Đồng thời, tôi ngậm một bên núm vú của mẹ mút thật mạnh, dùng tay còn lại xoa xoa cái bụng phẳng lì và săn chắc của mẹ. Dưới sự kích thích gấp ba, mẹ tôi phát điên. Chưa đầy hai mươi giây, cô đột nhiên giơ cổ ngỗng lên. 

"Uh-huh... Ahhh... Uh-huh..." Vẻ mặt mẹ tôi ngưng tụ lại, giống như một mảnh sứ tinh xảo bị nứt. Da khắp cơ thể cô đỏ bừng. Cô ấy dùng hai tay véo thật chặt da ghế sofa, thành âm đạo mập mạp siết chặt lấy ngón tay tôi. Cô bị co giật dữ dội và đạt cực khoái dữ dội. 

Những ngón tay của tôi chạm vào dòng tinh dịch âm đạo ấm áp phun ra từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi. Tôi nhả miệng ra khỏi núm vú của mẹ đã cứng lại vì tôi liếm. Tôi ngước lên và thấy đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của cô ấy đang thở ra không ngừng. Tôi lè lưỡi và hôn họ.

“Tử Chính Chân…Tử Chính Chân…Tử Chính Chân…”

Mẹ tôi, người bị choáng ngợp bởi sự kích thích điên cuồng trong cơ thể, khó có thể phản kháng. Cô ấy chủ động lè lưỡi mút tôi vào miệng. Lưỡi của chúng tôi quấn lấy nhau, nước bọt chảy ra, tiếng khóc liên tục và vô cùng dâm đãng. 

Cuối cùng, khi mẹ tôi lên đỉnh xong, tay tôi và ghế sofa dính đầy tinh dịch âm đạo trong suốt như pha lê của bà. 

"Mẹ, nước của mẹ nhiều quá. Nhìn đi, sofa bị mẹ làm ướt rồi, từ nay về sau con gọi mẹ là Mẹ Nước!" Tôi mỉm cười nói, nhìn mẹ đang khập khiễng trong bùn. 

"Im đi, đồ biến thái nhỏ!" Đôi mắt hình quả hạnh của mẹ tôi hơi mở ra, đôi má ngọc bích đỏ bừng, yếu ớt chửi rủa. 

Nhìn cảnh tượng trước mắt, tôi cảm thấy điên cuồng. Tôi lại mang tất và giày cao gót cho mẹ, rồi xếp chân mẹ thành hình chữ “M”. 

"Mẹ ơi, con tới rồi, con trai, mẹ sẽ đụ con đến chết!" Sau đó anh ta ôm con gà trống, mở hai cái môi hổ trắng dày và nhét con gà trống to lớn vào trong. 

"Ừm... đừng ừm... nói những lời tục tĩu..."

"Pap-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah..."

Tôi càng đụ mạnh, tôi càng đụ mạnh hơn, cho đến khi khớp nối giữa tôi và mẹ tôi rỉ ra nước trắng. 

"A a Băng Băng... chậm lại... click... a a... ừ hừ..."

Tôi đụ cô ấy như thế này khoảng một trăm lần, mẹ tôi toát mồ hôi hột. Mồ hôi phản chiếu bởi ánh sáng khiến những đường cong trên cơ thể cô càng thêm gợi cảm, và làn da khắp cơ thể cô chuyển sang màu đỏ thẫm gợi cảm do xúc động. 

"Uh-huh...uh-huh...ah-huh..." Mẹ dùng hai tay siết chặt ghế sofa, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra rên rỉ, rõ ràng là bị đụ đến mức suy sụp. 

Tôi cũng cảm thấy có chút chua chát ở eo, muốn thay đổi tư thế nên để cặc của mình vào trong mẹ, đặt mẹ ngồi vào lòng, hai chân dang ngang eo mẹ. Sau đó tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ, bắt đầu di chuyển cơ thể nóng bỏng và quỷ dị của mẹ, chơi đùa với con cặc khổng lồ được đưa vào âm đạo của mẹ. 

"Puff...Puff...Plop..." Tư thế này khiến hai người gắn kết chặt chẽ hơn. Quy đầu của tôi có thể dễ dàng đẩy vào cổ tử cung của mẹ tôi. Miếng thịt béo và mềm gây nghiện đến mức mỗi lần đẩy vào là chảy ra rất nhiều mật. Sau đó, những vòng thịt mềm quấn quanh quy đầu và mút một cách mãnh liệt. Nếu không có sự tập trung phi thường của tôi, tôi đã bị hút ra ngoài trong vòng hai đòn. 

Trong quá trình đẩy, trục cứng của thanh cọ xát hoàn toàn vào thành thịt béo và mỏng manh của âm đạo. Tôi cảm nhận rõ ràng rằng mẹ tôi đang co thắt âm đạo cùng với lực đẩy của tôi, để họ hợp tác chặt chẽ hơn và bộ phận sinh dục hòa nhập hơn. 

Tôi có thể cảm nhận được sự khoái cảm khi làn da mềm mại của mẹ kẹp chặt con cặc của tôi và tôi rất tự hào vì con cặc của mình đã mang lại cho mẹ những cảm giác tuyệt vời như vậy. 

Tôi nắm lấy núm vú của mẹ và đụ mẹ ngày càng mạnh hơn. Tôi đụ cô ấy mạnh đến nỗi làm rơi một chiếc giày cao gót của cô ấy. 

“Phổ Trí Phổ Trí…Phổ Trí Phổ Trí…Phổ Trí Phổ Trí…Phổ Trí Phổ Trí…”

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Mẹ khoác đôi vai mèo trắng như tuyết cho tôi. Khi tôi đâm mạnh vào cơ thể cô ấy, cô ấy cứ ngẩng cao đầu và cao giọng rên rỉ. 

Trong tư thế này, hai chúng tôi đã làm tình hàng trăm lần. Mẹ chợt cúi đầu cắn vào miệng tôi, mông mẹ kẹp chặt cặc tôi không nhúc nhích. Sau đó bụng dưới của cô ấy co giật dữ dội hơn chục lần, rồi cô ấy đột nhiên giơ cổ ngỗng lên, những dòng tinh dịch âm đạo từ âm đạo của cô ấy trào ra, thấm đẫm cơ thể tôi và ghế sofa. 

Tôi bị kích thích bởi sự điên cuồng của mẹ tôi. Tôi đứng dậy trên sàn, đắp chăn và ôm mẹ vào lòng. Tôi đặt mẹ tôi xuống và để bà đứng trên mặt đất. Tôi xỏ cô ấy trở lại đôi giày cao gót da bóng màu đen vừa mới cởi ra. Sau đó tôi yêu cầu cô ấy dang rộng chân và quay lưng về phía tôi. Sau đó, tôi đỡ con cặc của mình, kiễng chân lên và nhét con cặc cứng ngắc hoàn toàn vào lỗ bánh bao hấp bạch hổ của mẹ tôi một lần nữa. 

Nằm lên người mẹ, cô bé một tay ôm lấy bộ ngực khủng, tay kia đỡ nó lên bàn cà phê giống mẹ. Sau đó cô dùng háng bơm thật mạnh. 

"Pah-pah-pah-pah...pah-pah-pah-pah...pah-pah-pah..."

“Ừ… ừ… nhẹ nhàng thôi… Mẹ… con không chịu nổi…” Mẹ cúi đầu, ba nghìn sợi tóc đen xõa xuống che mặt. Toàn bộ "khung pháo" trắng như tuyết và đầy đặn bị tôi rung chuyển từ phía sau và gần như vỡ vụn. 

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah-pah...pah-pah-pah..."

"Băng Băng... Mẹ... Con chịu không nổi... a a..."

Sau khoảng một trăm lần quan hệ nữa, mẹ tôi đột nhiên giơ chiếc cổ thiên nga lên và đẩy cặp mông xinh đẹp của mình vào trong cặc tôi. Cô lại đạt được cực khoái nữa, và nước trái cây cô phun ra làm ướt bàn cà phê và tấm thảm bên dưới. 

Cảm thấy kích thích hơn và có cảm giác thỏa mãn, tôi nhấc một chiếc tất lụa và giày cao gót của mẹ lên eo, rồi nhét từ bên cạnh vào cái lỗ mềm mại của mẹ rồi tiếp tục bơm. 

Sau khi đụ tôi lâu như vậy, chất lỏng màu trắng trong âm đạo của mẹ tôi đã bị cặc tôi nghiền thành bọt trắng, không còn thấy dấu vết trong suốt nữa. Nó giống như sữa. Mỗi giọt đều có màu trắng hoàn toàn. Những bọt này dính vào cặc tôi như một miếng pho mát tươi. Và vì tôi đụ mẹ quá lâu nên những bọt này cũng bắn vào háng tôi và mẹ tôi, để lại một màu trắng đục khắp nơi. 

Sau khi tiếp tục đụ cô ấy hàng chục lần, tôi đẩy đôi giày cao gót trên đôi chân đang nhấc lên của mẹ, há miệng đưa năm ngón chân ngọc tinh xảo vào miệng, sau đó dùng thân dưới bơm càng lúc càng mạnh. 

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah-pah-pah-pah..."

"Ừm... Phạm Băng... Ô... chậm thôi... Chịu không nổi... a..."

Mẹ rên rỉ lớn tiếng và ngắt quãng, hai tay không còn đỡ được cơ thể nữa, mẹ càng lúc càng cúi xuống, phần thân trên dần gục xuống, gần như nằm trên bàn cà phê. 

Tôi chỉ việc nằm xuống bàn cà phê, để mẹ nằm lên trên, sau đó đưa cặc của tôi vào trong cái âm hộ mập mạp và ẩm ướt rồi tiếp tục đẩy. 

Khi nhìn vào mặt mẹ, tôi thấy một đôi mắt hình quả hạnh trợn ngược đầy bối rối. Tôi hôn lên môi mẹ một cách say đắm, đồng thời bơm phần thân dưới của mình ngày càng nhanh hơn. 

Cứ như thế, mẹ tôi lên đỉnh vô số lần, cuối cùng tôi cạn kiệt sức lực. 

Anh ngừng đẩy và sau đó thấy mẹ anh đang di chuyển. 

Tôi lặng lẽ nhìn mẹ tôi cử động mông và chạm vào cặc anh. 

Loại ma sát này có một hương vị độc đáo. Ma sát giữa gà và thành âm đạo mỏng manh và chậm hơn. 

Một lúc sau, tôi cười xấu xa và hét lên: "Mẹ ơi!"

"Hả?" Đôi mắt mờ mịt của mẹ đã lấy lại được phần nào sự rõ ràng và nhìn tôi đầy nghi ngờ! 

Nhưng chẳng bao lâu cô ấy nhận ra mình đang chủ động dùng mông chơi đùa với cặc của tôi, và cặp vú xinh đẹp trên ngực cô ấy vẫn đang đập vui vẻ. 

"Ừ... ừm...~" Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lập tức như bị ánh hoàng hôn nhuộm màu, động tác cơ thể dừng lại trong giây lát, xấu hổ vùi đầu vào ngực tôi. 

Sau khi lấy lại chút sức lực, tôi bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. Tôi bảo mẹ nằm nghiêng, quay lưng về phía tôi. Sau đó, tôi nhấc một trong những đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi bằng giày cao gót và tất chân lên, rồi nhét con cặc của tôi vào khe hổ trắng lộn xộn của mẹ tôi từ bên cạnh. Tôi ngừng giữ nó và bắt đầu bơm mạnh.

"Pah-pah-pah~~pah-pah-pah...pah-pah-pah-pah..."

"Uh-huh...ahhh...ahhhh..." Mẹ lại tiếp tục rên rỉ. Tôi đụ cô ấy ngày càng mạnh hơn, và tôi đụ cô ấy ngày càng mạnh hơn. Khi địt mẹ, tôi cởi đôi giày cao gót ra khỏi chân mẹ rồi thả xuống chăn. 

Khu vực xung quanh lỗ của mẹ tôi dính đầy dịch trắng, môi âm hộ của mẹ đỏ và sưng tấy. Con cặc của tôi đã bị kéo ra ngoài hoàn toàn và môi âm hộ của tôi không thể đóng lại được. 

Bên trong được bao phủ bởi những lớp thịt màu hồng đậm, trông giống như những miếng thịt lợn om phủ mật ong. 

“Pah, pah, pah… pah, pah, uh…” Cuối cùng, sau khi chạy nước rút gần trăm lần, tôi hét lên hai tiếng và đưa con cặc của mình thật sâu vào âm đạo của mẹ. Đầu quy đầu của tôi áp vào trái tim mềm mại dịu dàng của mẹ, tôi bật ra một tiếng "phù". 

"Ư-huh...ah...ahhh...~" Mẹ cũng căng cứng cơ thể thanh tú của mình và không ngừng rên rỉ. Trái tim mỏng manh của cô nóng bỏng bởi tinh dịch đặc đến mức cô không ngừng co rúm lại, và cô đạt cực khoái ngay sau đó. 

Chất dịch cơ thể của chúng nhanh chóng trào ra khỏi âm đạo của mẹ và tràn ra bàn cà phê. 

Kiệt sức, tôi rút cặc ra khỏi âm hộ mềm mại của mẹ, nằm xuống bàn cà phê và thở ra thật mạnh. Cơ thể anh đẫm mồ hôi, lông mu của anh và tinh dịch của mẹ anh dính đầy và che kín rốn anh. 

Mẹ tôi, người quá say sưa với việc làm tình của tôi, lặng lẽ nằm nghiêng trên bàn cà phê, thở khe khẽ. 

Da cô ấy đẫm mồ hôi vì quan hệ tình dục với tôi và có màu đỏ thẫm đầy dục vọng. 

Mái tóc che đi khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Môi âm hộ bị đâm nhiều lần không thể khép kín hoàn toàn, khe hở sưng tấy vẫn rỉ ra nước trắng. 

Những nếp gấp phong phú bên trong đã trở nên đỏ mọng và mềm mại sau hàng trăm lần tu luyện, và toàn bộ cái hố mềm về cơ bản đã trở thành hình dạng của tôi. 

Sau bảy hoặc tám phút, tôi là người đầu tiên hồi phục vì tôi đang ở trạng thái thể chất tốt. Nhìn mẹ trần truồng xinh đẹp nằm cạnh, cặc tôi lại có dấu hiệu ngóc đầu lên. 

Lúc này tôi cảm thấy trong tay mình như thiếu thứ gì đó, liền cử động thân thể, áp sát vào tấm lưng ngọc mịn màng của mẹ. Tôi đưa tay nắm lấy một bên ngực của mẹ và bắt đầu xoa nhẹ! 

"Ừm~~ Băng Băng, đừng làm phiền nữa, mẹ mệt quá, để mẹ nghỉ ngơi đi!" Mẹ dùng cùi chỏ đẩy eo tôi và nói một cách yếu ớt, nghe như thể mẹ đang van xin lòng thương xót. 

Làm sao tôi có thể buông tay và tiếp tục xoa bóp một bên vú của mẹ, lúc nhẹ, lúc cứng, lúc thì ngoáy vào núm vú. 

"Hmm~~Không, cảm ơn~Hmm~Bingbing~để mẹ nghỉ ngơi một lát~hmm~" Giọng nói nhẹ nhàng của mẹ giống như trêu chọc hơn là dừng lại. 

Chẳng bao lâu sau, tôi thôi chơi đùa với bầu ngực của mẹ mà đưa một ngón tay vào cái lỗ mềm mại của mẹ để khuấy động thì thấy bên trong trơn nhẵn và nhờn. 

"Ừm~~Bingbing...bạn, bạn định làm gì?" Mẹ nhận ra có điều gì đó không ổn, giọng mẹ hơi to hơn và mẹ hơi run lên vì hoảng sợ. 

Tôi không nói gì cả. Tôi ôm con cặc đang cương cứng của mình và nhét nó vào cái lỗ mềm mại của mẹ một lần nữa. 

"Pfft..." Quy đầu vừa mới ép vào, một chút nước trắng đậm đà bên trong tràn ra ngoài. 

Miếng thịt đậm đà, béo ngậy và mềm ở miệng lỗ mật siết chặt quy đầu tiến vào, cảm giác ẩm ướt từ quy đầu truyền đến não. Nó tê dại, tê dại khiến tôi có cảm giác như có một cục mỡ nóng hổi được nhét vào. 

"Plop...pop...hiss..." Sau khi nhét toàn bộ chiều dài vào, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

"Hừm... ừ ừ...~" Mẹ không khỏi ngửa cổ lên và phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Sau đó, anh ấy quay lại nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng, nói như cầu xin sự thương xót: "Băng Băng, không muốn nữa có được không? Mẹ mệt quá, mau dừng lại đi, không muốn nữa, được không?"

Sẽ ổn thôi nếu tôi không nói ra. Khi mẹ tôi nói điều này, tôi càng trở nên hứng tình hơn. Tôi bảo mẹ quỳ xuống bàn cà phê và vui vẻ đẩy cặc tôi vào trong âm đạo ấm áp và chật hẹp của mẹ, đâm thật mạnh vào trái tim mềm mại và béo ngậy ở nơi sâu nhất. 

"Mẹ ơi, bên dưới của mẹ thật chặt và ẩm ướt, thịt mềm mềm như mỡ, khi con nhét vào thì rất nhiều nước chảy ra, bên trong của mẹ lại mềm như vậy, là chỗ con thích nhất để nhét vào, thật là thỏa mãn!"

"Pap-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah..."

"A, Lục... Tiểu Băng... a, ta đang kêu... dừng lại... ngươi có tin hay không... à, chờ đã... Ta đánh chết ngươi..." Mẹ bị ta đánh đến không nói được một câu hoàn chỉnh. 

“Mẹ, mẹ không thoải mái sao?”

“Dừng lại, dừng lại, mẹ thấy khó chịu quá~ah uh…~” Mẹ đang mắng tôi với giọng giảng bài, nhưng đột nhiên mẹ cau mày, giơ cổ ngỗng lên và khịt mũi. 

Tôi cười khúc khích, dùng lực đè lên eo và đụ mẹ thật mạnh. Lần này, cái quy đầu như một chiếc xe pháo đâm thẳng vào trái tim mỏng manh của mẹ tôi. Một cảm giác tê dại mạnh mẽ lan ra từ âm đạo khiến cô hoàn toàn choáng váng. 

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai bầu ngực xinh đẹp rũ xuống trên cơ thể mẹ rồi đẩy cặc mình thật mạnh vào sâu trong âm đạo của mẹ. Một lúc lâu, liên tục vang lên tiếng “papa”, cả căn phòng tràn ngập âm thanh hai người đang ân ái. 

Trong lúc bạo hành, mẹ tôi không quên tát vào bàn tay đang ôm ngực của tôi, lạnh lùng nói: "Buông... buông ra..."

"Chờ một chút, mẹ đã thấy khó chịu rồi, vậy con sẽ lại làm cho mẹ thấy thoải mái." Vừa dứt lời, tôi bắt đầu đụ cô ấy bằng toàn bộ sức lực của mình. 

"Pah-pah-pah-pah...pah-pah-pah-pah...pah-pah-pah-pah..."

"Uh-huh... đừng... mạnh như vậy... uh-huh..." Mẹ quay đầu muốn nói gì đó, nhưng ngay lập tức bị biển dục vọng cuồng nộ lấn át, chỉ còn lại tiếng rên rỉ không thể kiềm chế của Qingmei. 

Tôi tiếp tục bị đụ như thế này hàng trăm lần. Tôi không thể không muốn xuất tinh. Tôi thở hổn hển và nói: "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh. Con sẽ xuất tinh hết cho mẹ".

"Ừm... đừng... không... rút nó ra... đừng..." Lục Nhất Băng định tát con trai cô sau lưng cô, nhưng người đàn ông kia giống như một con bò cái, chỉ biết đâm vào bộ phận mỏng manh nhất trong âm đạo của cô, khiến toàn thân cô tê dại và yếu ớt, cộng thêm hai khối u trên ngực. Bộ ngực nhạy cảm và thanh tú cũng được anh ôm trong tay, nhiệt độ nóng hổi trong tay anh lan tỏa khắp bộ ngực thanh tú. Những khoái cảm đa dạng dường như tạo thành một quả cầu hạnh phúc chưa từng có, khiến cô choáng váng như muốn bay lên mây. 

Vài giây sau, bên tai cô nghe thấy một tiếng hét trầm thấp, cô không khỏi cảm thấy tim mình rung động. Sau đó, cô cảm thấy bàn tay của con trai mình ở phía sau ôm chặt ngực cô, và con cặc dưới háng anh ấn vào ngực cô. Sau đó, trục nóng và cứng bắt đầu co giật, hết đợt này đến đợt khác. Tinh dịch cô đặc, nóng hổi tràn vào âm đạo của cô. Cảm giác nóng rát và ngứa ran từ tinh dịch cô đặc bắt đầu lan ra từ âm đạo của cô, ngay lập tức lan ra khắp cơ thể cô. Cô đột nhiên mất đi ý thức. Âm đạo của cô cũng co giật và bắt đầu tiết ra tinh dịch âm đạo, toàn thân cô bay lên mây. 

Cô đã quên từ lâu lời cảnh báo không được để con trai xuất tinh vào trong mình. 

Sự bùng nổ này kéo dài trong nửa phút. Trái tim Lục Nhất Băng tê dại và say sưa trước tinh dịch đặc quánh của con trai, cô ngã gục xuống bàn cà phê.

Cô không nhận ra rằng con cặc trong âm đạo của mình không có dấu hiệu yếu đi sau khi tinh dịch được xuất tinh và vẫn cứng ngắc trước con thiên nga của cô. 

Vừa mới lên đỉnh xong, tôi không hề nghỉ ngơi lấy một giây. Tôi rút dương vật của mình ra và để tinh dịch từ cả hai âm đạo của mẹ tôi chảy ra. Tôi lật mẹ lại, nằm ngửa trên bàn cà phê, đối diện với tôi. Sau đó tôi nhắm con cặc của mình vào cái khe vẫn đang phun ra mật và đưa nó vào một cách không thương tiếc. 

"Ừ~~~" Lục Nhất Băng vừa mê vừa mê, lập tức tỉnh dậy sau khi bị làm tình. Cô mở mắt ra và nhìn thấy con trai ruột của mình đang nằm trên người cô, điên cuồng nhìn cô. Cảm giác nóng hổi và căng tràn từ âm đạo của cô, nếu không phải do con cặc của con trai cô gây ra thì còn có thể là gì? 

Cô chợt choáng váng. Tất cả những điều này có thực sự là sự thật không? Tại sao cô lại có cảm giác ảo giác? 

Nhưng trước khi cô kịp nghĩ tới điều đó, suy nghĩ của cô đã bị kéo trở lại bởi những làn sóng cảm giác ngứa ran phát ra từ âm đạo - đó là cảm giác do con cặc của con trai cô chạm vào trung tâm cô và từ từ rút ra, khiến trục cứng cứ cọ xát vào thành thịt mỏng manh và nhạy cảm. 

Bà đột nhiên không nhịn được dùng hai chân kẹp chặt eo con trai mình. Bản thân cô cũng bối rối trước hành động đột ngột này. Cô nhìn thấy vẻ mặt hạnh phúc của con trai mình. Cô đang định giải thích, nhưng đột nhiên cơ thể cô run lên, một cảm giác tê dại dâng trào khắp cơ thể - con trai cô một lần nữa đẩy con cặc cứng rắn và nóng bỏng của mình vào âm đạo của cô, quy đầu nóng bỏng của anh đâm vào trái tim mỏng manh của cô. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!" Thấy mẹ chủ động như vậy, tôi cúi đầu hôn say đắm đôi môi đỏ xinh đẹp của mẹ, nếm vị nước bọt ngọt ngào trong đó, cặc ở háng tôi bắt đầu bơm vào âm đạo ấm áp và chật hẹp của mẹ. 

“Hmm…hmm…” tiếng rên rỉ lại bắt đầu phát ra từ miệng mẹ tôi, du dương và vô cùng cám dỗ. 

Tôi cúi đầu nói một cách quyến rũ: “Mẹ ơi, gọi con là chồng nghe này”.

"A... cút ra khỏi đây... ừm... a..." Mặc dù mẹ tôi bị tôi đánh bất tỉnh, nhưng trong xương cốt bà vẫn duy trì bản năng bảo thủ và cao thượng. 

Tôi không hề nóng nảy, vừa đụ tôi vừa nói: “Mẹ ơi, mẹ bị con đụ rồi, gọi con là chồng thì có gì sai?”

"A...im đi...ngươi...ngươi...thằng khốn nạn..."

Tôi ngừng nói, sợ mẹ sẽ tức giận nếu tôi tiếp tục nói, và bắt đầu tiếp tục đẩy vào và ra khỏi âm đạo của mẹ. Chừng nào ham muốn tình dục còn che mờ tâm trí cô, cô sẽ không còn thời gian để nghĩ về nó nữa. 

Về hậu quả sau đó, đó không phải là điều tôi nên nghĩ tới bây giờ. Tôi chỉ cần nghĩ cách trân trọng giới tính này và làm thế nào để khiến mẹ tôi phát điên. 

Dù sao sau đó mẹ tôi có giận đến mấy cũng không thể nổi giận được nhiều. Bây giờ cô ấy hoàn toàn mềm lòng với chính mình. 

"Hmm... ừm... à... chậm lại... à..." Mẹ lại một lần nữa bị sự làm tình mạnh mẽ của tôi làm cho run rẩy, giọng nói của bà thậm chí còn run rẩy. 

Tôi im lặng, vừa lo việc của mình vừa thọc vào ra ra vào âm đạo chật hẹp của mẹ. Mẹ nhanh chóng chìm đắm trong dục vọng và không thể nói được nữa ngoại trừ rên rỉ. 

Thấy vậy, tôi đặt mẹ vào tư thế nằm nghiêng, rồi nhấc một chân tuyết mảnh mai của mẹ lên rồi nhét con cặc cứng cáp của mẹ vào trong lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91 An ủi

"Ừ...~" Âm hộ mềm mại lại được lấp đầy bởi con cặc dài và dày của tôi, mẹ tôi không khỏi ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên ngọt ngào. 

Ở góc độ này, nó có thể được nhồi rất đầy đủ, và tôi có thể dễ dàng đẩy được sự ưa thích của mẹ. 

Và vì một chân của cô đã được nâng lên nên âm đạo được mở rộng hơn và việc đưa vào trở nên trơn tru hơn. 

Tôi bắt đầu duỗi thẳng eo và hóp bụng, thường xuyên đánh vào âm hộ mỏng manh của mẹ. 

Con cặc dày và dài phát ra âm thanh cạch cạch khi di chuyển ra vào âm đạo đầy bùn. 

"Pah, pah, pah... pah, pah, pah..."

"Ahhh... nhẹ nhàng thôi..."

Quả nhiên, chỉ trong vài cú vuốt ve, mẹ tôi đã rên rỉ dữ dội đến mức dùng cả hai tay nắm chặt lấy cánh tay tôi, trông thật đáng thương và choáng ngợp. 

Tôi không thương hại mẹ, tiếp tục đập vào tim mẹ ngày càng nhanh, cho đến khi nhịp vặn vẹo của bức tường thịt bên trong rối tung lên. 

“Ừ-huh…ừm…” Đột nhiên mẹ tôi phát ra một tiếng như bị ai đó bóp cổ, cổ ngửa lên, gân xanh nổi lên. 

Tôi chợt ngừng đút nhưng không phải do tôi chủ động mà do thành âm đạo của mẹ kẹp chặt vào cặc tôi khiến tôi khó tiến về phía trước nên phải dừng lại. 

Sau khi duy trì trạng thái này được vài giây, bụng dưới của mẹ tôi bắt đầu co thắt dữ dội. Tôi cảm thấy thành âm đạo của mẹ tôi đang kẹp và mút cặc anh một cách điên cuồng, Hứa Hâm cũng đang mút quy đầu của anh một cách mãnh liệt, giống như một hố đen nuốt chửng và kéo theo anh. 

Sau đó, những dòng nước ấm bắt đầu phun ra từ sâu trong âm đạo, đập mạnh vào quy đầu của tôi và nhanh chóng lấp đầy khoảng trống còn lại trong âm đạo. 

"Ahh...ahhh...~~~" Mẹ ôm chặt lấy cánh tay tôi và liên tục hét lên những tiếng rên rỉ. 

Phải mất nửa phút tiếng xuất tinh của mẹ tôi mới dừng lại. Khớp giữa cô ấy và tôi cũng ướt. Chất lỏng trên ly được ánh sáng chiếu vào, phản chiếu ánh sáng chói lóa, rất dâm đãng. 

Một lúc lâu sau, mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi ra, bình tĩnh nói: “Nào, bây giờ con đã hài lòng chưa?”

"Boo~~" Tôi rút cặc ra khỏi âm hộ mềm mại của mẹ. 

"Hmm~~~" Cơ thể mảnh dẻ của mẹ khẽ run lên và mẹ phát ra một tiếng rên đầy cảm động. 

Mẹ đứng thẳng dậy, ngồi xuống bàn cà phê, nhìn tôi với vẻ ghê tởm, giận dữ nói: “Sao con không mang giấy cho mẹ!”

Tôi xoay người rời khỏi bàn cà phê, nhanh chóng đi đến ghế sô pha, nhặt mấy tờ khăn giấy, rút ​​ra vài mảnh, ngồi xổm trước háng mẹ, nhìn mẹ nói lấy lòng mẹ: “Mẹ, để con lau cho mẹ.”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi với vẻ khinh thường: “Bây giờ con biết chăm chú rồi à? Không, mẹ sẽ tự làm.” Mẹ tôi lấy khăn giấy, dưới ánh đèn, cúi đầu lau tinh dịch và mật ong của bà khỏi âm hộ mềm mại. 

Nhưng khi đang lau người cho cô, tinh dịch màu trắng vẫn tiếp tục chảy ra khỏi lỗ hở không đóng kín của cô. Tôi đã nhìn thấy cảnh này. Mẹ nhìn xuống lỗ của mình, nơi tinh dịch không ngừng rỉ ra, rồi nhìn tôi nhìn mẹ say đắm. Mặt cô ấy lập tức đỏ bừng, tức giận đến mức ném chiếc khăn giấy hơi ẩm vào mặt tôi, tức giận nói: “Ra khỏi đây, nhìn xem anh đã làm gì!” La mắng xong, cô trần truồng đứng dậy đi về phía phòng tắm. 

Hơn một phút sau, trong phòng tắm truyền đến tiếng nước chảy ào ào và tiếng chửi rủa. 

Tôi ngồi trên bàn cà phê và suy nghĩ, làm sao tôi chỉ có thể đụ cô ấy hai lần trong một đêm dài rồi kết thúc vội vàng như vậy? Dù mẹ tôi đã đạt cực khoái nhiều lần nhưng tôi vẫn chưa thỏa mãn hoàn toàn. 

Sau này mẹ tắm xong và bước vào thời hiền triết, mẹ nhất định không muốn tôi chạm vào mẹ nữa. Nghĩ nghĩ xong, tôi đứng dậy, nhẹ nhàng bước đến cửa phòng tắm. 

Tôi cầm tay nắm cửa đẩy nhẹ, cửa phòng tắm nhẹ nhàng mở ra. Khoảnh khắc tôi mở cửa và thấy con cặc dưới háng tôi, vốn vừa mềm đi một lúc, đã cương cứng trở lại. 

Trong phòng tắm ướt át, mẹ tôi đang đứng trong góc phòng tắm, tóc xõa, thân hình thanh tú cởi trần, trong tay cầm vòi hoa sen, cẩn thận rửa sạch bộ ngực trắng nõn và đầy đặn. Vẻ đẹp sống động và thơm ngát hiện ra trước mắt tôi. 

Khi mẹ tôi nghe thấy âm thanh đó, khuôn mặt xinh đẹp của bà lập tức đỏ bừng. Làn da hồng hào của cô trông càng trở nên mỏng manh hơn dưới cái nóng bức. Cô tắt nước, tức giận nói: "Lục Tiểu Băng, anh vào đây làm gì? Mau ra ngoài."

Giống như mẹ tôi, tôi khỏa thân nên bước vào cũng trần trụi, con cặc dưới háng tôi cứ run lên. 

Tôi cười vui vẻ bước về phía mẹ và nói: "Mẹ ơi, con cũng muốn giặt, con cũng muốn giúp mẹ!"

Mẹ thấy tôi đến gần, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ: “Mẹ giặt xong, không cần con giúp, con ra ngoài trước đi.”

Tôi nghe xong cũng không mấy nghiêm túc, chỉ bước tới ôm mẹ vào lòng.

"Lục Tiểu Băng, thả tôi ra!" Mẹ tôi tức giận đến nắm lấy tai tôi, giận dữ nói: "Lục Tiểu Băng, thả tôi ra. Tin hay không thì tôi sẽ đánh chết anh."

"Mẹ, mẹ làm lại lần nữa đi. Con thấy khó chịu quá. Mẹ nhìn xem, vẫn cứng quá." Tôi dùng hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, con cặc cứng ngắc của tôi thọc thẳng vào đôi chân xinh đẹp của mẹ, tôi van xin. 

Tai mẹ đỏ bừng, chảy máu, nhưng vẫn đành phải nhẹ nhàng khuyên nhủ: “Băng Băng, con còn nhỏ, nếu làm quá sẽ rất dễ bị thương. Hôm nay, hôm nay con đã làm quá nhiều, tối nay con có thể quên chuyện đó đi được không?”

"Mẹ, con khỏe mạnh, không phải năm ngoái mẹ không gặp con, bây giờ con khỏe mạnh như vậy, con nghĩ đêm nay đụ mẹ mười lần nữa cũng được."

"Pah ~" Mẹ tôi nghe vậy không chút do dự vỗ vào gáy tôi, hai má đỏ bừng tức giận nói: "Lục Tiểu Băng, con học những điều này từ ai vậy? Con toàn chửi thề."

Tôi không cảm thấy đau chút nào. Thay vào đó, tôi có cảm giác như mẹ đang tán tỉnh tôi, giống như cuộc chiến giữa những người yêu nhau. Tôi cười nói: “Mẹ ơi, đây không phải là việc các cặp đôi thường làm sao? Gọi là tán tỉnh, nó tăng thêm hưng phấn.”

Đôi mắt hình quả hạnh của mẹ mở to: "Thật vớ vẩn. Ai đang hẹn hò với con? Mẹ đang chọc tức con!"

"Không, không phải, nhưng mẹ có thể nằm xuống trước được không?" Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, xoay người về một hướng, một tay ấn vào eo mẹ, muốn ấn mẹ vào tường và đụ mẹ theo kiểu doggy. 

"Lục Tiểu Băng... Ngươi đừng nhúc nhích, mặt đất đầy nước." Mẹ tôi trượt chân, hoảng hốt vội chống hai tay vào tường, đứng vững trên đôi chân, cặp mông tròn trịa đầy đặn nhô ra trước mặt tôi. 

“Mẹ, giữ vững, cẩn thận kẻo ngã.” Vừa nói tôi vừa đứng sau lưng mẹ, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ rồi đưa con cặc cứng ngắc của mình lên. 

Đây là lần đầu tiên mẹ tôi bị tôi đụ trong tư thế này. Cô ấy rất xấu hổ, không thể buông ra chút nào, nhưng có lẽ cô ấy biết mình không thể tránh khỏi nên bất lực nằm dựa vào tường, khép hai chân lại, hơi cong, hơi nâng cái mông đầy đặn lên trên.

"Mẹ, con tới đây." Nói xong, không cần màn dạo đầu quá nhiều, tôi nhắm thẳng vào hố hổ trắng xinh đẹp của mẹ. Khe hồng, nhét nửa quy đầu vào rồi đẩy về phía trước. Nhìn từ trên xuống dưới, con cặc của tôi từng inch một chìm sâu vào trong cái lỗ mềm mại của mẹ. Tôi nhét nó vào cái lỗ mềm mại của mẹ tôi lần nữa. Tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

“Mẹ ơi, mẹ nhiều nước quá, trơn quá!” Cảm nhận được sự trơn trượt trong âm hộ mềm mại của mẹ, tôi mỉm cười nói đùa. 

Con gà trống đi vào rất êm ái, với một tiếng rít yếu ớt, tôi đẩy mạnh về phía trước và nhét cả con gà trống vào trong. 

Một âm thanh run rẩy thoát ra từ môi mẹ, cặp mông đầy đặn của mẹ không khỏi rung lên lắc xuống vài lần, vòng eo cong của mẹ cũng cong lên một chút. 

“Mẹ ơi, hãy dạng chân ra một chút, mẹ nhét con vào sẽ thoải mái hơn.” Tôi một tay ôm eo mẹ, tay kia vỗ nhẹ vào mông mẹ. Nhìn mông căng tràn, không khỏi xoa xoa nắm lấy một nắm. 

"Hmm... im đi..." Mẹ khịt mũi, đôi chân xinh đẹp đang ôm chặt của bà hơi dang sang hai bên một chút. 

Sau khi điều chỉnh tư thế, cặp mông tròn trịa của mẹ nâng lên cao, vòng eo mềm mại chìm xuống, hai bầu ngực nặng trĩu và đầy đặn lộ ra không khí, không hề có dấu hiệu xẹp xuống do tư thế của mẹ. 

"Mẹ ơi con bắt đầu rồi, mẹ sẵn sàng chưa?" Tôi mỉm cười nói, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, bắt đầu từ từ đâm vào. 

Đôi tay mẹ chống chắc vào tường, mái tóc đen bóng của mẹ xõa tung, che đi đôi má hồng hào. 

Mẹ tôi nghe vậy, có chút xấu hổ đáp lại: “Cứ làm đi, đừng nói… Ờ… Haha…”

"Pah, pah, pah... pah, pah, pah... pah, pah..." Tôi phàn nàn trong đầu rằng mẹ tôi đang cố tỏ ra quyết đoán nên tôi kiễng chân lên và bắt đầu đâm sầm vào bà. Dùng kiểu doggy, cặc tôi ra vào liên tục, giống như người đóng cọc, và mẹ tôi bắt đầu phát ra những âm thanh lặp đi lặp lại không kiểm soát. 

"Uh-huh...chậm lại...chậm lại...ahhh..."

“Pah, pah, pah… pah, pah, pah…” Từ trên cao nhìn xuống, nhìn mẹ hạ mình cúi xuống trước mặt, cảm giác hưng phấn chìm xuống cùng cảm giác chinh phục cấm kỵ khiến máu tôi sôi lên, khó có thể thêm vào sự hưng phấn. 

"Mẹ ơi, mẹ thấy thoải mái không? Phạm Băng Băng có làm mẹ thấy thoải mái không? Mẹ cần con phải không?" Tôi hỏi, thở hổn hển và giật mạnh con cặc của mình. 

"Ừ-huh...im đi...không...cần..." Mẹ mồ hôi đầm đìa, tóc xõa tung trên đầu, vài sợi tơ xanh dính trên chiếc cổ thon thả. Làn da trắng nõn của cô lúc này giống như ánh hoàng hôn, toàn thân toát ra khí chất nữ tính đầy mê hoặc. 

"Mẹ ơi, dưới đó có rất nhiều nước. Mẹ được làm từ nước à? Phạm Băng Băng từ nay về sau sẽ gọi mẹ là Mẹ Nước, được không?"

"Uh-huh...im đi...miệng ahhhh..." Hai chân mẹ siết chặt, vòng eo thon gọn không ngừng run rẩy, bộ ngực tuyết đầy đặn cũng không ngừng đung đưa theo thân hình mẹ đung đưa tới lui. 

Dù là lần đầu tiên tôi địt mẹ như thế này nhưng mẹ khá tài năng và phối hợp rất ăn ý. Cặp mông mịn màng và đầy đặn của cô bĩu cao, nước từ hai bên mông tràn ra. Chỉ cần bóp nhẹ, tôi có thể cảm nhận được phần mông căng ra giữa các ngón tay. Phần mông đàn hồi vẫn sẽ trở lại hình dạng ban đầu ngay cả khi bạn nắm chặt. 

Đáy quần liên tục chạm vào cặp mông mềm mại và đàn hồi của mẹ. Cặp mông thanh tú đã hơi đỏ lên, giống như bị tát, có vẻ đẹp kỳ lạ. 

"Pap-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah..."

"Mẹ, mẹ có thoải mái không? Mẹ có thấy thoải mái khi con đụ mẹ không?"

“Ân a a a... câm miệng... đừng hỏi... a a a a a..." Mẹ hơi thở rất hỗn loạn, thở hổn hển nặng nề, vòng eo mềm mại liên tục chìm xuống, đôi chân xinh đẹp hơi tách ra run rẩy không tự chủ, thân thể vừa nóng vừa mềm, nếu không phải tay tôi dùng sức giữ chặt eo, có lẽ mẹ đã ngã xuống. 

Dưới tầm nhìn của tôi, con cặc của tôi ra vào lỗ mẹ tôi. Mỗi lần nó ra vào, tôi thấy những dòng chất lỏng trong suốt như pha lê được rút ra, làm ướt lớp lông mu dày của tôi. 

Quy đầu cứ đâm sâu vào mãi, chọc thẳng vào trái tim mềm mại trong lỗ mẹ tôi. Nó thú vị đến mức tôi thậm chí còn cảm thấy muốn xuất tinh lần nữa. 

Tôi giảm tốc độ đẩy của mình xuống, giảm tần suất đẩy và chuyển động của tôi trở nên nhẹ nhàng hơn nhiều. Tôi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông trắng như tuyết và mềm mại của mẹ, cảm nhận làn da mỏng manh của mẹ, thỉnh thoảng xoa nắn cặp mông đàn hồi. 

Gà dưới được đưa vào lỗ mẹ, cảm nhận thành lỗ chật cứng, không ngừng bóp chặt toàn thân gà con. Sau khi kiểm tra từng điểm chậm, người ta có thể cảm nhận chi tiết âm hộ mẹ dường như có lực hút, không ngừng kéo cặc vào sâu hơn. Trái tim mềm mại và mỏng manh của bông hoa, mỗi khi chạm vào quy đầu, người mẹ không khỏi phát ra một tiếng run rẩy từ sâu thẳm tâm hồn. 

"Pap-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah..."

"Bingbing, đừng... đừng đẩy lên... sâu quá..." Mẹ cắn môi dưới, như muốn chống lại khoái cảm thể xác này, nhưng phản ứng của cơ thể lại không thể cưỡng lại được. 

Thấy mẹ không chịu nổi, tôi cười nham hiểm và ấn mạnh quy đầu vào âm đạo của mẹ. Tôi ngừng đẩy, đẩy con cặc của mình về phía trước và bắt đầu xoa bóp bằng tất cả sức lực của mình. Những chiếc quy đầu khổng lồ không ngừng kích thích, trêu chọc âm đạo của mẹ tôi. 

Nhờ cặc tôi phát triển tốt nên chiều dài hoàn toàn có thể xuyên qua huyệt đạo của mẹ, độ dày có thể lấp đầy hoàn toàn huyệt đạo của mẹ mà không có bất kỳ khoảng trống thừa nào. 

"Á... đừng, đừng... đẩy..." Mẹ rốt cuộc nhịn không được, đột nhiên ngẩng đầu, tóc lắc lư, đôi môi đỏ mọng phát ra từng đợt run rẩy thở hổn hển. 

Thân hình cao lớn, mềm mại và thanh tú lúc này không ngừng run rẩy, thân thể run rẩy như muốn suy yếu. Đôi tay ngọc trắng thon dài cũng bám chặt vào tường, đỡ lấy cơ thể cô. 

"Ừ...Bingbing...Mẹ, không...Con không thể làm được nữa...Ừ...Đừng à...Đẩy..." Mẹ liên tục hét lên, cầu xin sự thương xót, nhưng tôi biết lúc này mình không thể dừng lại chứ đừng nói đến việc đẩy từ từ. Mẹ sắp lên đỉnh và tôi rất muốn xuất tinh.

Tôi hít một hơi thật sâu, cố ý hỏi: “Mẹ ơi, con xuất tinh cho mẹ được không?” 

Mẹ tôi quay đầu lại, hai má ửng hồng, nhìn tôi bằng đôi mắt hình quả hạnh mơ hồ. Cô miễn cưỡng mở đôi môi đỏ mọng và lắc đầu từ chối: "Không... không thể nào... cô ấy sẽ có thai... cô ấy sẽ có thai..."

"Pah, pat, pat... pat, pat..." Trong khi mẹ tôi đang nói, cơ thể bà vẫn lắc lư qua lại khi tôi đụ mẹ, và bộ ngực đầy đặn của bà cũng lắc lư, nhưng độ đàn hồi của chúng rất hoàn hảo và không hề có cảm giác chảy xệ. 

"Mẹ, mẹ có thoải mái khi con đụ mẹ không? Mẹ nói thoải mái, con sẽ không xuất vào bên trong mẹ, nếu không con sẽ làm mẹ có thai!"

Tôi biết cơn cao trào của mình sắp đến nên tôi dùng hai tay ôm chặt lấy cái mông to đỏ mọng của mẹ, nắm lấy một cục thịt mông mềm mại và đàn hồi trong lòng bàn tay, bắt đầu đẩy mạnh vào eo và bụng tôi. 

"Pah bang pah...pah pah pah..."

"Mẹ ơi, xin hãy cho con một phản ứng. Con trai mẹ làm tình với mẹ như thế nào? Mẹ thấy thoải mái không?"

"Ân a... đừng... đừng hỏi..." Lục Nhất Băng lúc này mặc dù có chút bối rối, nhưng cô vẫn nhớ rõ người đứng sau lưng mình là con trai ruột của mình, cô vĩnh viễn không thể thoát khỏi tội lỗi loạn luân. 

Tuy nhiên, dưới loại tội lỗi loạn luân này, cơ thể cũng sẽ sinh ra bản năng nguyên thủy nhất. 

"Pap-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah..."

"Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái khi bị con cặc to của con trai tôi đụ không? Mẹ có thấy thoải mái không?" Tôi bơm mạnh, con cặc dài và dày cứ đập vào sau mông mẹ. Âm thanh tanh tách như tiếng tát vang lên trong phòng tắm nhỏ.

"Ra khỏi đây...ahhhh con thú nhỏ...ừm, cái đó...chậm lại...Mẹ ơi, con không...con không thể làm được nữa...~~~" Đôi môi đỏ mọng của mẹ kêu lên một tiếng khàn khàn, cơ thể không ngừng run rẩy. Khi đến cao trào, hai tay của mẹ vô thức trèo lên tường, cơ thể mẹ né về phía trước, gần như chạm vào tường. 

Thấy vậy, tôi ôm lấy eo mẹ, nhấc lên, dùng tay ấn vào lưng mẹ, ép thẳng cơ thể mảnh dẻ của mẹ vào tường. Bộ ngực to tròn, đầy đặn bị ép giữa bức tường và cơ thể cô, giống như những chiếc bánh xèo tròn trịa, một đôi chân thon dài của cô đứng thẳng với những ngón chân cụp xuống góc tường. Cặp mông tròn và to của cô nhô thẳng ra khỏi đường thẳng nằm ngang của cơ thể. Hai cái mông run rẩy căng cứng vào nhau, nói lên sự bồn chồn khó chịu của mẹ cô lúc này. 

Con cặc của tôi vẫn còn cắm vào trong cơ thể mẹ, háng tôi áp chặt vào mông mẹ. Tôi có thể cảm nhận được cặp mông căng mọng của mẹ và không thể nắm bắt được cảm giác tiếp xúc da kề da. 

Giơ chân lên, tôi dùng cả hai tay nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ tôi sau lưng, kéo ra sau và bắt đầu dùng nó làm điểm tựa để đẩy cặc tôi thật mạnh. Đáy quần tôi chạm vào cặp mông đầy đặn và mềm mại như tuyết của mẹ. Mông run lên và liên tục run rẩy sau cú đánh, điều đó cho thấy tôi đã đụ cô ấy mạnh mẽ như thế nào. 

"Pah-pah-pah-pah...pah-pah-pah-pah...pah-pah-pah..."

“Chậm đã... chậm thôi... à... à à..." Mẹ đã bối rối rồi, thân thể như một vũng nước đọng, cả cơ thể thanh tú bị ép vào tường. 

Những viên gạch ốp tường lạnh lẽo luôn kích thích làn da nóng bỏng của mẹ. Cách làm tình chưa từng có này đã khiến cô choáng váng. Đôi mắt hình quả hạnh của cô hơi nheo lại, đôi môi đỏ mọng hé mở, lưỡi thè ra và không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah-pah..."

"Ừ-huh... Mẹ... Mẹ không thể làm được nữa..."

Cuối cùng, tôi cảm thấy có sự thôi thúc mạnh mẽ muốn xuất tinh. Tôi không níu kéo nữa. Tôi trực tiếp nắm lấy tay mẹ, chạy mấy vòng rồi đẩy cặc của mình vào sâu trong lỗ mẹ. 

Tôi siết chặt ngón chân, hạ háng xuống mông mẹ rồi phun tinh dịch nóng hổi vào trong mẹ. 

Lúc này, mẹ tôi cảm thấy trong hố có hơi nóng, toàn thân bắt đầu run rẩy không ngừng. Cô nhìn chằm chằm vào bức tường phòng tắm với đôi mắt mờ mịt và liên tục thở gấp. 

Một lúc lâu sau, tôi rút con cặc đưa vào âm đạo của mẹ ra! 

"Ồ~~"

Hôm nay là lần thứ năm tôi xuất tinh nhưng cặc tôi vẫn hơi cứng khi được rút ra khỏi âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của mẹ, phát ra âm thanh như giác hơi! 

Mẹ tôi nằm yếu ớt trên tường, mắt nhìn vu vơ sang một bên, toàn thân khẽ run lên, những dòng tinh dịch trắng nõn, nóng hổi rỉ ra từ những cái lỗ mềm mại còn chưa khép lại, từ từ trượt xuống đôi chân thon thả của mẹ. Nhìn mẹ đã không chịu nổi nữa, tôi liếc con cặc đang có dấu hiệu nổi lên trở lại, cười nham hiểm, đưa tay bế mẹ lên, vội vàng đi tắm rồi bế mẹ về phòng. 

Tôi ôm chặt người mẹ khỏa thân của mình trong tay, dùng lòng bàn tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ, cười nói: "Mẹ ơi, bây giờ mẹ muốn làm bạn gái của con!"

"Lục Tiểu Băng, ngươi đang nằm mơ, nhanh buông ra, nếu không ta sẽ thật sự tức giận!" Mẹ hơi xấu hổ và muốn rút tay tôi ra khỏi ngực mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92 sa ngã và trở nên tàn nhẫn

“Mẹ, nếu con không thả mẹ đi thì hãy đồng ý làm bạn gái của con nhé!” Tôi ngân nga như một đứa trẻ, và siết chặt nắm tay bằng lòng bàn tay. 

"Ừm~~Không, ta là mẹ của con, con biết không? Đêm nay là lần cuối cùng, con biết đấy!" Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hơi đỏ lên. Xét tình hình hôm nay, có lẽ cô cũng biết đây không thể là lần cuối cùng! 

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ đặt lên con cặc to cứng của mình, cười xấu xa nói: “Mẹ ơi, mẹ không đồng ý thì tối nay chúng ta làm đủ rồi. Mẹ thấy đấy, con không sao đâu!”

Mẹ vừa sợ vừa xấu hổ, muốn rút tay mẹ ra, nhưng tôi đành phải ôm chặt con gà trống, đỏ mặt nhổ nước bọt: “Lục Tiểu Băng, con là súc vật, làm nhiều như vậy cũng không được ~~”

Mẹ chưa kịp nói xong đã bị tôi hôn môi. Tôi lật người lại và ấn cô ấy xuống dưới mình. Tôi nhẹ nhàng cọ xát quy đầu của mình vào cái lỗ mềm mại của mẹ, cười xấu xa nói: “Mẹ ơi, mẹ có đồng ý hay không thì nói cho con biết, nếu không tối nay con phải làm lại năm lần nữa!”

"Hmm ~ Phạm Băng Băng, con dừng lại đi. Âm đạo của mẹ đau quá, hãy để mẹ ra đi. Mẹ hứa với con và hứa làm bạn gái của con. Mẹ mệt quá, chúng ta đi ngủ thôi nhé?" Mẹ sợ tôi đến mức sắc mặt tái nhợt, trông không giống một ông chủ trong công ty. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, cô ấy nhìn tôi một cách đáng thương, ngượng ngùng nói.

Tôi hài lòng gật đầu, bước xuống khỏi mẹ, kéo mẹ vào lòng, một tay nhéo một bên ngực của mẹ, kiêu ngạo nói: “Mẹ ơi, hôn con một cái rồi chúng ta đi ngủ nhé!”

Mẹ tôi đỏ bừng mặt, nghiến răng nghiến lợi, nhắm đôi mắt hình quả hạnh, hôn lên trán tôi, giận dữ nói: “Được rồi, đi ngủ đi!”

Tôi liếm môi, đẩy cặc của mình vào bụng mẹ: “Mẹ ơi, hôn lên miệng mẹ đi!”

"Bạn!" Mẹ giận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng vì ham muốn của tôi mà mẹ đỏ mặt mổ vào môi tôi như chuồn chuồn: “Ngủ đi!”

Tôi cười khúc khích rồi ôm mẹ chặt hơn: “Mẹ bạn gái ngoan quá, ngủ thôi!”

Người mẹ trong vòng tay tôi run lên sau khi nghe những lời tôi nói. Sau vài lần vùng vẫy không có kết quả, cô ấy để tôi ôm cô ấy. 

Tôi đang có tâm trạng vui vẻ, nghĩ rằng mẹ cuối cùng cũng bị tôi thuyết phục, điều chờ đợi tôi từ nay về sau sẽ là một cuộc sống tình dục hạnh phúc! Ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ, cô vui vẻ chìm vào giấc ngủ. 

Những tia nắng đầu tiên của buổi sáng chiếu qua bệ cửa sổ chiếu vào hai mẹ con đang ôm nhau thật chặt và chéo cổ ngủ. 

Con trai hoàn toàn trần truồng, nằm ngửa, trong khi người mẹ cũng trần truồng, gần như nằm hoàn toàn trên con trai mà không hề có vẻ đang ngủ. Một cánh tay củ sen màu trắng quấn chặt quanh cổ con trai, một đôi chân xinh đẹp đè lên chân con trai. Khóe miệng cô nở một nụ cười nhẹ, cô ngủ vô cùng ngọt ngào. 

Thời gian chậm rãi trôi qua, chẳng mấy chốc đã đến sáu giờ rưỡi. Tôi từ từ tỉnh dậy. Tôi chưa kịp mở mắt thì sự trói buộc trên cơ thể khiến tôi cau mày. 

Tôi từ từ mở mắt ra, thứ tôi nhìn thấy là tư thế ngủ không trang nhã của mẹ, lúc đó tôi mới hiểu cảm giác bị kiềm chế trên cơ thể mình là như thế nào. 

Vì sợ làm phiền mẹ đang ngủ say nên tôi không hành động hấp tấp. Thay vào đó, tôi nhìn khuôn mặt đang ngủ của mẹ với nụ cười mãn nguyện. Tôi mỉm cười một mình, nghĩ rằng sau này tôi sẽ cười nhạo tư thế ngủ của mẹ. 

Có lẽ cảm nhận được ánh mắt rực lửa của tôi, hàng mi dài của mẹ bắt đầu run rẩy, mẹ sắp tỉnh dậy. Khóe miệng tôi hiện lên một nụ cười nhếch mép chờ mẹ mở mắt. 

“Hmm~~” Giữa tiếng lẩm bẩm lười biếng, đôi mắt run rẩy của mẹ tôi từ từ mở ra. Sau vài giây thích nghi, cô ấy nhìn thấy khuôn mặt đẹp trai của tôi. 

"Băng Băng?" Mẹ nhẹ nhàng thì thầm, có chút không tin!

"Vâng!" Trong lời thì thầm yếu ớt có chút hoảng sợ. Lúc này, mẹ tôi để ý đến thân hình trần trụi của tôi và cũng để ý rằng tôi cũng khỏa thân.

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?" Mẹ tự nói với mình trong sự bối rối. Chẳng mấy chốc, cô dường như nhớ lại chuyện xảy ra tối qua, hai má đỏ bừng đến mức gần như chảy máu. 

Lúc này tôi mới mở mắt ra, nhìn mẹ rồi cười hỏi: “Mẹ, mẹ tỉnh rồi à?”

“Ừ~” Mẹ kêu lên, nhanh chóng rời khỏi cơ thể tôi như một con côn trùng sợ hãi, kéo chăn đắp lên người! 

"Mẹ, không cần phải như vậy đâu. Còn điều gì ở mẹ mà con chưa thấy không?" Tôi thản nhiên mỉm cười rồi đưa tay kéo chăn ra khỏi người mẹ. 

"Lục Tiểu Băng, thả tôi ra!" Mẹ hét lên với vẻ mặt nghiêm túc, đôi mắt hình quả hạnh mở to. 

Nhìn vẻ mặt mẹ tôi nghiêm túc, không có vẻ gì là đang nói đùa. Sự ức chế của máu khiến tôi có chút sợ hãi. Tôi xấu hổ rụt tay lại, cười nói: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Tối qua không phải mẹ đã đồng ý làm bạn gái của con sao? Chúng ta..."

"Im đi, mẹ!" Mẹ ngắt lời tôi với vẻ hơi đỏ mặt! 

"Mẹ, tối qua..." Mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ, trong mắt hiện lên sự kinh ngạc và xấu hổ sâu sắc. Tôi tưởng rằng sau đêm qua, mẹ tôi đương nhiên sẽ trở thành người phụ nữ của tôi. Tuy nhiên, hiện thực đã tát anh một cái thật mạnh khiến tôi tỉnh giấc ngay lập tức. 

"Im đi! Tối qua anh đã buộc tôi phải làm mọi việc! Cút đi!" Mẹ tránh ánh mắt của tôi và chỉ tay về phía cửa. 

"Mẹ, con ~" trong lòng tôi vô cùng lo lắng. Mẹ thực sự là một người mặc định, và chế độ hiền nhân đã được bật! 

"Lục Tiểu Băng, anh đi ra ngoài có nghe thấy không? Cứ coi như đêm qua không có chuyện gì xảy ra đi, nếu không tôi muốn anh trông ổn!" Mẹ cắn môi, chỉ vào cửa rồi nói một cách nũng nịu. 

"Ồ ồ ồ ~" Tôi trần truồng bước ra khỏi phòng mẹ.

Tôi bối rối, tôi phải làm gì đây? 

Tôi đã đồng ý với tất cả những điều này và vẫn còn hối tiếc. Tôi chưa bao giờ thấy ai tự tin đến thế khi vỡ nợ. Điều quan trọng nhất là người này vẫn là mẹ của tôi. Sự áp chế huyết thống khiến tôi phải cúi đầu thừa nhận thất bại. 

Những tưởng sau đêm qua, tôi sẽ đạt đến đỉnh cao của cuộc đời, nhưng tôi không ngờ rằng mẹ tôi lại vô lý và không đáng tin cậy như vậy trong hình thức hiền nhân. Bạn có muốn tôi ghi lại những gì cô ấy nói không? 

"Da da da~"

Khi mẹ tôi bước xuống nhà, tôi nghe thấy tiếng động và nhìn sang. Tôi thấy mẹ đỏ mặt như quả táo chín và liếc nhìn tôi. Tôi bối rối nhìn quanh, rồi tôi hiểu tại sao mẹ tôi lại đỏ mặt đến thế. 

Tôi thấy một trong hai chiếc khăn tắm tôi đặt trên bàn cà phê đã rơi xuống đất, chiếc còn lại nằm nhàu nát trên bàn cà phê. Mặt kính trong suốt của bàn cà phê phủ đầy những vũng hỗn hợp màu trắng của tinh dịch và mật ong của mẹ, một số đã khô, một số chưa khô hoàn toàn. 

Trông rất dâm đãng, có thể tưởng tượng được cường độ của trận chiến đêm qua. 

Nhìn chiếc sofa da to lớn còn dâm đãng hơn cả bàn cà phê. Điều khiến nó nổi bật là chiếc ghế sofa được trang trí với một chiếc váy che mông màu đen, một chiếc quần lót ren trắng và đôi tất màu da thịt! 

Dưới bàn cà phê chỉ có một đôi giày cao gót, khiến cô trông có vẻ yếu ớt. 

Nhìn cách cửa không xa, tôi thấy bộ vest đen nhỏ, áo sơ mi xanh nước biển, áo ngực đen và quần áo của tôi vương vãi trên sàn, chứng tỏ tôi và mẹ đã gây ra trận cãi vã tối qua khi mẹ bước vào cửa. Chẳng trách lúc đó mẹ tôi lại xấu hổ như vậy. Bất cứ ai nhìn thấy điều này sẽ xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào. Điều quan trọng nhất là tôi vẫn đang nhìn xung quanh. 

"Đang nhìn cái gì vậy? Mau đi tắm rửa đi, lớn rồi mà còn không quan tâm đến vệ sinh!" Mẹ điều chỉnh lại, nhìn tôi bằng đôi mắt tròn xoe và hét lên một cách nghiêm khắc. 

Tôi rất muốn cười nhưng lại kìm lại, nhìn mẹ ngoan ngoãn gật đầu đầy hiểu biết: “Được rồi mẹ, con đi ngay đây!”

"Ngỗng ngỗng... hahaha..." Đi vào phòng tắm, đóng cửa lại, tôi lại không nhịn được cười! 

"Lục Tiểu Băng, ngươi bị bệnh à? Mới sáng sớm đã điên rồi sao? Muốn ta bịt miệng ngươi sao?" Tôi đang mỉm cười hạnh phúc khi nghe thấy giọng nói đầy sát khí của mẹ. 

Tôi vội vàng im lặng và bắt đầu giặt. Trong lúc tôi đang giặt đồ, tôi nghe thấy tiếng mẹ chửi rủa ở phòng khách, một lúc sau tôi nghe thấy tiếng lau sàn nhà. 

Mãi cho đến khi nghe thấy mẹ đang làm bữa sáng trong bếp, tôi mới bước ra khỏi phòng tắm với lương tâm cắn rứt. 

Bữa sáng hôm nay, tôi và mẹ không nói một lời nào. Mẹ tôi lúc nào cũng sắc mặt xấu xa, trong mắt hiện lên sự ghê tởm. Tôi cũng hiểu ý, cúi đầu ăn sáng một mình. 

Ăn sáng xong, mẹ tôi trở về phòng trang điểm và thay quần áo. Một lúc sau, cô đi xuống tủ giày ở hành lang để thay giày. 

Vừa thay giày, hắn vừa lạnh lùng nói: “Bữa trưa tự tìm giải pháp, nhớ ôn lại bài tập, còn tiếp tục ở trong khuôn viên trường, cuối tuần mới quay lại!”

Sau khi xỏ giày vào, mẹ cầm túi xách bước ra khỏi cửa mà không thèm ngoảnh lại. 

"Bang~" Cánh cửa đóng lại và tôi tỉnh lại. Mẹ tôi có ý gì khi nói tôi chỉ được quan hệ với bà một lần một tuần? 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93 “Hẹn hò” với mẹ

Buổi chiều, từ nhà Lưu Phong trở về, vừa bước vào cửa liền ngửi thấy mùi rau thơm. Tôi mỉm cười bước vào bếp. Khi vào bếp, tôi thấy mông mẹ đang vặn vẹo theo động tác xào của tay mẹ. Nó làm tôi nhớ đến trận chiến tối qua. Tôi nuốt khan, bước tới ôm mẹ, thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ nấu ăn, con nhớ mẹ!”

Mẹ bị sự việc đột ngột này làm cho hoảng sợ, trên khuôn mặt xinh đẹp vẻ mặt ủ rũ: "Buông ra."

Tôi nũng nịu nói: “Mẹ, con không muốn!”

Mẹ đẩy tôi, tức giận nói: “Con còn nhỏ, đã học cấp 2 rồi mà còn bám víu như vậy, con còn muốn ăn nữa không? Buông ra, mẹ muốn nấu ăn.”

Tôi cẩn thận suy nghĩ rồi hỏi: “Mẹ ơi, mẹ nấu xong có thể để con ôm mẹ được không?”

Mẹ tôi nghe xong im lặng một lúc nhưng vẫn kiên quyết nói: “Không, đừng tưởng rằng mẹ không biết con có ý đồ xấu gì!”

Tôi ôm anh chặt hơn: “Vậy em sẽ không buông!”

"Lục Tiểu Băng, đừng đi quá xa, mẹ ừ ~~" Mẹ đang định khiển trách thì tôi đã tùy tiện hôn lên môi mẹ.

Cô mím chặt môi, chống lại sự quấy rối của lưỡi tôi, đồng thời đưa tay đẩy tôi ra. 

Nhưng dù cô ấy có đẩy mạnh đến đâu, cô ấy không những không đẩy được tôi mà còn bắt tôi ôm cô ấy ngày càng chặt hơn. 

Trong lúc tuyệt vọng, mẹ tôi giơ đầu gối lên, định cho tôi một đòn vào bụng, nhưng khi giơ chân lên nửa chừng, mẹ lại lưỡng lự, như thể không chịu nổi hành động tàn nhẫn như vậy. 

Lúc này, tôi chợt nhéo vào phần thịt mềm mại ở eo mẹ. Bị kích thích như vậy, mẹ tôi không khỏi buông môi ra một chút, lưỡi tôi tiến vào. 

"Hmm ~~" Nhưng có lẽ hôm qua cô ấy đã bị tôi đụ quá nhiều lần nên cô ấy không còn mềm mại như thường ngày nữa. Mẹ có vẻ bất hợp tác trong thời gian hiền nhân, cố gắng hết sức vặn đầu, cố gắng ngăn chặn sự xâm nhập của lưỡi tôi. Cố gắng hồi lâu mà không được, cô ấy muốn cắn vào lưỡi tôi một cách tàn nhẫn, nhưng không hiểu sao cô ấy lại không thể làm được điều đó. 

Đây dường như là bản chất của một người mẹ, bà không bao giờ có thể tàn nhẫn với con mình. Vì vậy, tình thế bế tắc, mẹ chỉ có thể để lưỡi tôi đưa bất cứ thứ gì anh muốn vào miệng. 

Tôi hôn lên môi mẹ một cách say sưa và không ngừng vuốt ve chiếc lưỡi thơm của mẹ bằng chính lưỡi của mình. 

Có lẽ kỹ năng của tôi đã phát huy tác dụng, mẹ tôi dần dần không còn vùng vẫy dữ dội nữa và bắt đầu thụ động hợp tác với những nụ hôn bằng lưỡi của tôi. 

Hơi thở tôi thở ra từ mũi phả vào mặt cô ấy, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy dần dần đỏ bừng. 

Niềm vui đặc biệt của nụ hôn dần dần trở nên mãnh liệt hơn. 

Mẹ cho phép tôi đưa lưỡi vào miệng rồi đẩy lại. Dần dần, cô ấy nhận thấy lưỡi của cô ấy đã bắt đầu tích cực quấn lấy lưỡi của tôi.

Đáp lại, mẹ tôi hoảng sợ mở mắt ra, đột ngột đẩy tôi ra, một sợi tơ trong như pha lê tuột ra khỏi môi mẹ. 

Tôi lau miệng, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và lạnh lùng của mẹ, có phần nịnh nọt: "Mẹ ơi, hôm nay mẹ đi làm có mệt không?"

"Ra khỏi!" 

"Ồ." Tôi chạy đến ghế sofa với chút sợ hãi. Mẹ của Sage Time thực sự có chút không thể chạm tới.

…………

Ngồi vào bàn ăn, tôi lén nhìn mẹ khi ăn đồ ăn.

"Đang nhìn cái gì vậy? Ăn cơm không ngon à?" Mẹ giận dữ nói, giọng điệu trở nên lạnh lùng, trừng mắt nhìn tôi rồi bắt đầu ăn. 

Tôi thấy hôm nay mẹ có chút tức giận, cũng không dám chọc tức mẹ, chỉ im lặng dùng bữa. 

Sau một thời gian, tôi không thể chịu nổi bầu không khí như thế này. Tôi tự nghĩ, tại sao mẹ tôi lại không chấp nhận? Tôi chỉ là một công cụ thôi sao? 

Suy nghĩ một lúc, tôi lấy hết can đảm: "Mẹ ơi, mẹ có thể ngừng làm việc này được không! Mẹ xem, tất cả những gì không xảy ra với chúng ta đều đã xảy ra rồi. Nếu chúng ta tiếp tục bế tắc, con không vui thì con cũng không tin. Mẹ muốn con làm gì thì mẹ có thể chấp nhận con được không?" 

Mẹ tôi tức giận đập đũa xuống bàn ăn, trợn mắt: “Lục Tiểu Băng, con là con của mẹ!” 

Tôi bắt gặp ánh mắt đáng sợ của cô ấy: "Thì sao? Ai quy định con trai không được yêu mẹ?"

Mẹ vuốt trán cô: “Lục Tiểu Băng, sao con không chịu nghe lời khuyên của người khác? Mẹ về nhà rất vui vẻ. Mấy ngày nay mẹ bao dung con vì mẹ không muốn chúng ta giống như trước đây. Kể cả hôm qua và đêm qua mẹ cũng để con làm như vậy. Con không hài lòng sao? Con nhất định phải hủy hoại cả cuộc đời mình vì mẹ sao?”

Mẹ tôi thấy tôi im lặng, mẹ tiếp tục nói một cách nghiêm túc: "Băng Băng, con hãy về tập trung vào việc học đi..."

"Mẹ!" Tôi đột nhiên hét lên với mẹ tôi, bà sắp bắt đầu rao giảng trở lại. Tôi đặt bát đũa trong tay cô xuống rồi đứng dậy cúi xuống phía sau cô. Tôi dùng hai tay ôm vai mẹ, nghiêm túc nói: “Mẹ ơi, bây giờ chúng ta đã làm những việc không nên làm. Năm ngoái chúng ta đã làm bao nhiêu lần, hôm qua đã làm bao nhiêu lần. Chúng ta đã làm rồi. Con không thể nhìn lại. Mẹ ơi, mẹ nói con bị cưỡng hiếp, nhưng con không nghĩ vậy. Làm sao con có thể bắt mẹ làm điều đó ở cơ quan hay ở nhà? Và nếu là hiếp dâm, tại sao mẹ lại đạt cực khoái nhiều lần như vậy?

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng sắp tức giận, tôi vội vàng nói tiếp: “Mẹ, chúng ta không thể quay về. Kể từ khi tôi cưỡng hiếp bạn trong phòng khi bạn say rượu vào năm ngoái, trong trái tim tôi, bạn không chỉ là mẹ tôi mà còn là người phụ nữ tôi yêu thích nhất. Nếu anh không đồng ý và không muốn tiếp tục loạn luân với tôi thì anh phải hứa với tôi sau này sẽ không tìm bạn tình và chung sống với tôi mãi mãi. Tôi có thể hứa rằng tôi sẽ không bao giờ chạm vào bạn nếu không có sự đồng ý của bạn."

Vừa nói, tôi vừa nghĩ ra một kế, ôm mẹ, vùi đầu vào lòng mẹ, dùng hai tay ôm thật chặt: “Mẹ ơi, con yêu mẹ lắm! Tôi thực sự không lừa dối bạn, nếu không tại sao năm ngoái tôi lại tự sát khi bạn muốn tìm bạn đời? Bởi vì con yêu mẹ, vì con không thể chịu đựng được việc mẹ ở bên người khác! Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm, mẹ chưa biết sao?” Vừa nói tôi vừa cố ý bật khóc.

Lục Nhất Băng có chút bối rối nhìn con trai đang khóc trong lòng mình, cô im lặng.

Nhớ lại lời nói đáng xấu hổ vừa rồi của con trai, hai má cô sáng bừng.

Tự hỏi bản thân, ngày hôm qua cô đã nửa vời nhượng bộ, trong lòng thậm chí còn có chút kỳ vọng.

Cảm giác bay lên trời khiến cô trân trọng hương vị và khiến cô quên đi mọi thứ.

Sự va chạm mạnh mẽ và mạnh mẽ mang đến cho cô làn sóng trải nghiệm tột cùng, khiến cô say mê.

Nhưng đối mặt với chính con trai mình, cô thực sự không biết phải làm sao.

"Tiểu tử này, ngươi khóc đủ chưa? Con già rồi mà còn khóc nữa." Thấy tôi không cầm được nước mắt, mẹ tôi cuối cùng cũng thở dài, dùng lòng bàn tay mảnh khảnh vỗ nhẹ vào lưng tôi.

“Mẹ, mẹ có đồng ý không?” Tôi ngẩng đầu lên và nói một cách đáng thương.

"Chúng ta ăn trước đi!" Thấy tôi dần bình tĩnh lại, mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi ra, đứng dậy, dùng dây chun buộc ở cổ tay để buộc mái tóc đen dài của mẹ, để lại một bím tóc dài.

Kiểu tết tóc này khiến khuôn mặt xinh đẹp chững chạc của cô trông giống thiếu nữ mà không làm mất đi khí chất lộng lẫy của một thiếu nữ trưởng thành.

Tôi có chút ngơ ngác nhìn nó, vô thức khen ngợi: “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá, con nhất định phải cưới mẹ làm vợ!” 

Mẹ tôi giận dữ nhìn tôi: “Con có ăn gì không? Tôi thực sự không biết kiếp trước mình đã làm điều ác gì! Tôi đã sinh ra một đứa con trai như anh!” 

Tôi lau nước mắt, cười nói: “Mẹ, mẹ không làm gì sai đâu. Bạn đã sinh được một người chồng cho chính mình! Em đã hứa làm vợ anh khi còn nhỏ, và anh không ngờ điều đó đã thực sự xảy ra. Dù bây giờ chúng ta chỉ là vợ chồng, anh vẫn chưa hoàn toàn chấp nhận em, nhưng em có thể đợi được! Hehe, đứa con nuôi là do mẹ tôi sinh ra đấy!” 

Mẹ tôi nghe vậy mặt đỏ bừng, nũng nịu nói: "Lục Tiểu Băng, im đi, mẹ còn không ngăn được con ăn!"

Tôi cười toe toét: “Ừ, được rồi mẹ, con im đi!” 

Sau khi giả vờ khóc, tôi càng quyết tâm hơn trong suy nghĩ.

Tôi vẫn không tin điều đó. Nếu bạn luộc một con ếch trong nước ấm, một ngày nào đó bạn sẽ đạt được ước mơ của mình.

…………

Lục Nhất Băng lúc này cảm thấy rất phức tạp. Cô thực sự không biết phải làm gì với một đứa con trai như vậy.

Nếu bạn quá khắc nghiệt với anh ấy, mắng anh ấy và đánh anh ấy, dù bạn không nói không thể buông tay, bạn sợ rằng anh ấy sẽ không thể buông tay.

Về việc tìm một người bạn đồng hành để xua tan suy nghĩ của con trai, bà thậm chí còn không nghĩ tới. Cô vẫn còn sợ hãi vì chuyện xảy ra năm ngoái.

Ông quá dịu dàng với con trai mình và đã đi quá xa. Điều khiến ông xấu hổ nhất chính là dường như ông ngày càng ít phản kháng con trai mình. Anh cảm thấy rất bị từ chối trong lòng nhưng lại tận hưởng nó về mặt thể xác.

Một mặt, cơ thể của cô quá nhạy cảm, mặt khác, cô dường như có một cảm xúc không thể giải thích được đối với con trai mình. Cô biết rằng tình cảm này đã vượt ra ngoài phạm vi tình cảm của một người mẹ đối với con trai mình. 

Cô quá lạnh lùng với con trai và sợ con trai sẽ gây chiến tranh lạnh với cô như năm ngoái. Dù không có lý do nhưng cô vẫn có thể chịu đựng được.

Nhưng con trai bà thì khác. Khi biết trên mạng rằng con trai mình bị trầm cảm vì điều này, bà cảm thấy tiếc nuối khôn tả nên không muốn con trai mình phải sống một cuộc đời bất hạnh nữa. 

Cô không hề hối tiếc về những gì đã xảy ra.

Cho dù là loạn luân, thế giới không dung thứ, cô cũng không sợ.

Điều duy nhất cô lo sợ là nếu tình trạng này tiếp diễn, cuộc đời con trai cô sẽ bị hủy hoại. Dù sao thì cậu ấy cũng chỉ mới 16 tuổi và còn có một tương lai tốt đẹp hơn! 

Lục Nhất Băng đang ăn nhìn đứa con trai kiêu ngạo của Zhengzhi, không biết nên khóc hay cười. Đột nhiên trong đầu cô lóe lên một ý tưởng tuyệt vời, đôi mắt hạnh nhân của cô sáng lên! 

………

“Băng Băng, em có thực sự yêu mẹ mình không?” Tôi đang nghĩ cách thực hiện ước mơ của mình thì mẹ tôi đột nhiên hỏi. 

Tôi sửng sốt, rồi vội vàng nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ, tình con trai dành cho mẹ, tình yêu của đàn ông dành cho đàn bà! Có chuyện gì vậy mẹ, mẹ đã hứa với con chưa?" 

Mẹ liếc nhìn tôi và hỏi: “Con có chắc là con thực sự yêu mẹ chứ không chỉ trút bỏ những nhu cầu thể chất của mình thôi phải không?”

Khi mẹ tôi hỏi điều này, tôi thực sự có chút xấu hổ. Dường như mỗi lần chỉ nghĩ đến cách đụ mẹ, tôi không nghĩ nhiều đến chuyện khác nhưng tôi vẫn chắc chắn rằng mình yêu mẹ.

Vì vậy tôi đã nói không chút do dự: “Mẹ ơi, con yêu mẹ, cơ thể và con người của mẹ. Dù sao đi nữa, anh yêu em. Điều này bạn không cần phải nghi ngờ, tôi đã chứng minh điều đó vào năm ngoái!” 

Vẻ mặt mẹ không thay đổi nhiều, mẹ mỉm cười nhẹ nhàng nói: “Băng Băng, mẹ đã nghiêm túc suy nghĩ và cảm thấy chúng ta không thể ở bên nhau. Lẽ ra tôi nên khuyên bạn từ bỏ ý định này, nhưng dù thế nào đi nữa bạn cũng không nghe, chỉ khiến mọi việc trở nên tồi tệ hơn, tôi sợ bạn sẽ có những suy nghĩ lung tung. Cho nên sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, mẹ quyết định cho con một cơ hội, với điều kiện con phải đồng ý với một số điều kiện!"

Tôi ngây ngất, mở to mắt nhìn mẹ, lắp bắp: “Mẹ, mẹ, mẹ nghiêm túc đấy à?”

Mẹ mỉm cười gật đầu rồi nói: “Đừng vui mừng quá, mẹ có điều kiện đấy!”

Tôi hưng phấn gật đầu: “Mẹ, con đáp ứng bất cứ điều kiện nào mẹ muốn!”

Mẹ khẽ mỉm cười: “Được rồi, Phạm Băng Băng, con nghe kỹ nhé. Trước hết: nếu bạn được nhận vào trường đại học mà chị gái Ziyu của bạn đang theo học, tất nhiên nó sẽ tốt hơn trường của cô ấy. Tiêu chuẩn tối thiểu là trường đại học của cô ấy!”

Tôi đã nghĩ về nó một lúc. Mặc dù trường đại học mà Chị Ziyu theo học là một trong những trường tốt nhất, nhưng điều đó là có thể nhờ sự chăm chỉ của chính chị. Đối với tình yêu thì điều đó không thành vấn đề nên tôi nói: “Không vấn đề gì. Cậu còn mẹ cậu không?”

Mẹ duỗi ra hai ngón tay ngọc, nhẹ giọng nói: “Thứ hai: Từ nay đến khi con vào đại học, con không được có ý nghĩ xấu như vậy với mẹ, không được ép mẹ làm việc mẹ không thích, cũng không được gây chiến tranh lạnh với mẹ.”

Tôi biết ý mẹ, tức là tôi không thể đụ mẹ nếu mẹ không đồng ý trước khi tôi tốt nghiệp cấp 3. Đồng thời, tôi không thể xa lánh cô ấy như năm ngoái.

Nó thực sự khó khăn. Tôi chỉ có thể xem chứ không thể ăn. Đây không phải là tra tấn sao? 

Nhưng tôi nghĩ đây là một bài kiểm tra từ mẹ tôi. Nếu tôi không chịu nổi khảo nghiệm này, mẹ tôi chắc chắn sẽ không đồng ý. 

Dù sao cũng hơn một năm rồi, cũng không tệ. Hơn nữa, tôi còn có dì và chị Tử Ngọc nên tôi mới có thể chịu đựng được.

Tôi giả vờ vùng vẫy nhìn mẹ, nghiến răng nghiến lợi nói: “Mẹ ơi, con hứa với mẹ điều này, còn gì nữa không?”

Mẹ nói tiếp: “Thứ ba và cuối cùng, nếu con làm được hai điều đầu tiên mà lúc đó con vẫn cảm thấy như vậy thì mẹ sẽ đồng ý làm bạn gái của con!”

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. Tôi nghĩ nó sẽ khó khăn, nhưng điều này? Anh vội vàng nói: “Mẹ nói gì thì làm đi, đừng nói dối!”

Mẹ đưa tay ra: “Đập tay, mẹ nói thì làm, con nói thì làm!”

"Đổ vỡ!"

Vừa đập tay xong, tôi lại cảm thấy hơi tiếc nuối. Tôi luôn cảm thấy mẹ tôi có chút không bình thường, nhưng tôi không biết chính xác là có chuyện gì. 

Nhưng sẽ thật xấu hổ nếu tôi không làm được nếu nói ra thành lời, nhưng may thay tôi có thể dùng chiếc kèn của mẹ để kiểm tra xem mẹ có thực sự nghĩ như vậy hay không. 

Nếu bạn thực sự nghĩ như vậy thì tôi sẽ thừa nhận điều đó. Sau hơn một năm làm việc chăm chỉ, mẹ tôi sẽ trở thành bạn gái của tôi sau khi vào đại học. Điều này thật tuyệt vời làm sao.

Nếu bạn đã nói dối tôi thì tôi xin lỗi! ! ! 

Rồi tôi nghĩ, ngày mai là ngày cuối cùng của Quốc khánh. Tôi trợn mắt, nhìn mẹ và nói: "Mẹ ơi, thỏa thuận tối nay của chúng ta có thể có hiệu lực kể từ khi con kết thúc kỳ nghỉ Quốc khánh được không?"

Mẹ tôi sửng sốt một lúc và nhanh chóng hiểu được suy nghĩ của tôi. Cô hơi đỏ mặt, giọng điệu không tốt nói: "Không, tôi đã bảo anh bắt đầu từ bây giờ mà. Tại sao lại quên nhanh như vậy?"

Tôi cố ý làm cho khuôn mặt tuấn tú của mình sa xuống, bất lực nhìn mẹ, đáng thương nói: “Mẹ, từ ngày mai có thể có hiệu lực được không? Xin mẹ, mẹ hiền, hãy nghĩ xem con sẽ khó chịu biết bao khi không có mẹ hơn một năm kể từ ngày mai, mẹ có thể hứa với con được không? Mẹ ơi, ngày mai nó sẽ có hiệu lực, được chứ? Hãy nói về bạn nhé!"

Mẹ tôi tai đỏ bừng, trừng mắt nhìn tôi, trầm giọng nói: “Ăn nhanh đi!”

"Mẹ, hứa với con đi..."

"Ngươi nói nhiều quá, nhanh ăn đi!" Tôi chưa kịp nói xong đã bị mẹ ngắt lời. 

Đột nhiên mắt tôi sáng lên và tôi vui mừng khôn xiết. Mẹ tôi đã đồng ý! Tôi chỉ xấu hổ khi nói thẳng vì mặt mà thôi!

Tôi mỉm cười đưa cho mẹ miếng thịt: “Được rồi mẹ ăn thêm đi. Bạn đã làm việc chăm chỉ trong công việc!"

Mẹ có chút mất tự nhiên: "Hừ, con không cần chú ý!"

…………

Ăn tối xong, mẹ tôi rửa bát rồi bước ra khỏi bếp. Tôi lấy điện thoại ra và xem giờ. Tôi tưởng đêm nay là cơ hội cuối cùng để đụ mẹ hơn một năm trời nên không nỡ bỏ qua nên tôi đề nghị: “Mẹ ơi, trời vẫn còn sớm. Chúng ta đi xem phim đi. Hôm nay có phim mới ra rạp, con còn được nghỉ mấy ngày, mai lại đi học. Con chưa kịp đi chơi vui vẻ đâu!”

Mẹ suy nghĩ một chút rồi cuối cùng cũng đồng ý với đề nghị của tôi rồi lên lầu vào phòng họp để thay quần áo. Tôi cảm thấy hạnh phúc nhưng trong đầu tôi lại nảy ra một ý tưởng xấu xa. 

Ngay sau đó mẹ tôi thay quần áo và đi xuống nhà. Cô ấy liếc nhìn tôi đang ngây người nhìn cô ấy: "Đi thôi, sao bạn lại choáng váng!"

Vì nhiệt độ hôm nay bắt đầu hạ nhiệt vào buổi chiều nên thời tiết lúc này hơi lạnh. Mẹ tôi thay bộ quần áo dày hơn. Cô mặc một chiếc áo khoác đen bên ngoài và một chiếc váy dệt kim mỏng bằng vải kaki bên trong. Một chiếc khăn lụa mỏng màu trắng quấn quanh cổ và vai cô, khiến toàn thân cô trông có vẻ ấm áp, nhưng ánh mắt lạnh lùng và nghiêm khắc khiến cô lập tức mất đi ý nghĩ này. 

Cô có dáng người cao và gợi cảm, chiếc váy dài đến đầu gối làm nổi bật trọn vẹn những đường cong duyên dáng của cô. 

Cô ấy mang một đôi tất đen dưới áo choàng, dài đến bắp chân thon và thẳng của cô ấy. Cô ấy đi một đôi giày cao gót bên dưới, điều này càng khiến cho vóc dáng vốn đã cao của cô ấy càng nổi bật hơn. 

Mẹ mặc gì cũng đẹp. Tất nhiên, cô ấy đẹp nhất khi không mặc gì. Tôi nuốt khan và nói: "Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp! Mẹ là người đẹp nhất thế giới!"

Khóe miệng mẹ tôi hơi nhếch lên: "Con có muốn đi không? Con không đi thì mẹ không đi!"

Tôi vội vàng đứng dậy: “Mẹ, chúng ta đi xem phim nhé!”

Nửa giờ sau...

Tôi và mẹ tìm một rạp chiếu phim, mua vé, bước vào phòng chiếu và ngồi vào chỗ. Mẹ tôi nhìn vào chiếc ghế ở góc tôi đã chọn và khuôn mặt xinh đẹp của bà đỏ bừng. 

"Tiểu tử này, ta cảnh cáo ngươi, xem phim cẩn thận, nếu dám ở đây quậy phá, đêm nay ngươi sẽ ngủ ngoài đường không về nhà." Mẹ tôi không biết bà đang nghĩ gì. Cô ấy nhìn tôi và nói với giọng nghiêm túc, nhìn tôi một cách nghiêm khắc. 

Biết tâm tư của mình đã bị lộ, tôi cười khẩy, nhanh chóng hứa: “Mẹ yên tâm, ở đây con sẽ không bao giờ chạm vào mẹ. Nếu con chạm vào mẹ, con sẽ thành chó”.

"Hừm." Mẹ liếc nhìn tôi và chấp nhận câu nói của tôi. 

Một lúc sau, bộ phim bắt đầu. Phim Quốc Khánh đều là phim lãng mạn hoặc phim quân sự hoặc hài. Bộ phim mà mẹ tôi và tôi xem tất nhiên là một bộ phim lãng mạn. 

Tôi nghĩ mẹ tôi sẽ cảm thấy khó xử khi xem một bộ phim lãng mạn cùng tôi, nhưng sau khi xem một lúc, mẹ tôi vẫn bị cốt truyện thu hút, thậm chí bà còn không nhận ra rằng một tay tôi đã đặt lên tay bà. 

Khi cô ấy phản ứng, tôi đã dùng tay mình tách lòng bàn tay của cô ấy ra, rồi nối các ngón tay của tôi với cô ấy bằng tay kia. 

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi. Thấy tôi giả vờ xem phim một cách nghiêm túc, cô liếc nhìn bàn tay đang được nắm giữ, cuối cùng quay đầu tiếp tục xem phim.

Tôi đã rất vui mừng. Lý do là tôi đã đụ tôi nhiều lần rồi. Đó chỉ là chuyện nắm tay nhau trong rạp chiếu phim mà thôi. Làm sao tôi có thể hạnh phúc đến thế? 

Nhưng hôm nay thực sự rất khác, vì tôi cảm thấy mẹ tôi là một người phụ nữ đang hẹn hò với tôi vào lúc này. Tôi nắm tay cô ấy và cô ấy không từ chối!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94 trong rạp chiếu phim hưng phấn

Mẹ tưởng việc tôi muốn cưới mẹ chỉ là trò đùa. Một lời nói bốc đồng và nóng nảy. Nhưng chỉ có tôi mới biết tôi nghiêm túc đến mức nào. 

Oedipus không bao giờ chỉ bị ám ảnh bởi cơ thể của mẹ. Sau khi đối xử với mẹ như một người phụ nữ, tôi không chỉ muốn lấy được thân xác của mẹ mà quan trọng hơn là tôi muốn lấy được trái tim của mẹ. 

Tại sao? Bởi vì sau khi lấy được trái tim của mẹ, bạn có thể mở khóa được nhiều tư thế hơn. Tất nhiên, đây là một trò đùa! 

Nhưng đêm nay là lần cuối cùng, tôi phải thể hiện bản lĩnh vô liêm sỉ của mình, nếu không tôi sẽ đói hơn một năm. 

Đồng thời, hãy nhân cơ hội này để mẹ bạn trải nghiệm một cảm giác phấn khích khác mà mẹ sẽ không bao giờ quên trong suốt một năm! 

Vì thế, khi bộ phim càng lúc càng hấp dẫn, tôi lén nắm lấy tay mẹ, đưa tay nhẹ nhàng đặt lên vai mẹ rồi ôm mẹ thật nhẹ nhàng. 

Mẹ lúc đó đang đắm chìm trong cốt truyện của bộ phim. Cô ấy chỉ lắc người và để tôi quàng tay qua vai cô ấy. 

Tôi cười thầm khi nhìn thấy cảnh này, tôi dùng tay còn lại cởi áo khoác của mẹ mà mẹ không hề hay biết, rồi kéo lên xuống, mạnh mẽ vén chiếc váy che hông của mẹ lên trên đùi, để lộ đôi chân dài lụa đen.

Địa điểm tôi chọn là ở một góc. Màn hình trong phòng chiếu chỉ có thể nhìn thấy vị trí ngực của chúng tôi chứ không thể nhìn thấy vị trí bên dưới ngực của chúng tôi. 

Vì vậy, tôi không sợ bị giám sát bắt. Tôi thò tay vào dưới váy và đặt nó lên bộ phận mu ấm áp của mẹ tôi dưới bụng bà. Tôi vừa định cử động thì thấy mẹ tôi dùng tay giữ chặt tay tôi lại. Cô ấy nói với giọng trầm và tức giận: "Lục Tiểu Băng, anh đang làm gì vậy? Anh vừa nói gì vậy? Bỏ tay ra ngay."

Tôi nhìn mẹ không chớp mắt. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, tôi chợt hôn lên môi mẹ như một con chuồn chuồn. Tôi không khỏi nói: “Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, con yêu mẹ”. Tôi thì thầm nhẹ nhàng và nhẹ nhàng chạm vào mu của mẹ qua lớp tất và quần lót. 

Trong phòng chiếu mờ tối, má mẹ tôi bất giác nóng lên, nhưng mẹ vẫn nghiêm khắc mắng: "Buông ra, có người nhìn thấy mẹ sẽ không sống nổi. Mẹ cho con năm giây. Nếu con không bỏ tay ra, mẹ sẽ đi. Chuẩn bị ngủ ngoài đường đi. Vừa rồi con đã hứa với mẹ điều gì? Con không muốn làm người nữa phải không?"

Nghe câu này, tôi tinh nghịch nháy mắt với mẹ: “Gâu, gâu gâu!”

Mẹ vừa sốc vừa tức giận và buồn cười.

"Đừng để chuyện này xảy ra với tôi. Tôi sẽ bỏ đi nếu bạn không để tôi đi!" Ngay sau đó mẹ tôi giận dữ nói và đứng dậy, như thể bà đang nghiêm túc về việc đó. 

Thấy vậy, tôi bình tĩnh nói: “Mẹ ơi, mẹ dậy rồi, nhưng đều bị camera ghi lại, con còn chưa bỏ tay ra”.

"Con..." Mẹ nhìn quanh, khi nhìn thấy camera giám sát trước mặt, mẹ cuối cùng cũng phải ngồi xuống. 

"Băng Băng, cậu có thể ngừng gây rắc rối được không? Có giám sát!" Mẹ dùng tay ấn mạnh bàn tay đang cố gây rắc rối của tôi vào dưới váy của tôi, rồi nói với giọng nhẹ nhàng hơn. 

"Mẹ đừng sợ, mẹ chỉ có thể chụp ảnh ngực của mẹ từ vị trí này, không thể nhìn thấy phần dưới. Chỉ xem phim thôi, con sẽ chạm vào và không cử động."

"Không, đừng tưởng rằng ta không biết ngươi muốn làm gì, về sau nhất định sẽ đẩy xa hơn, bỏ tay ra!" Mẹ giận dữ nói.

Nhìn mẹ giận dữ, tôi không khỏi mỉm cười. Tôi bất ngờ kéo cô ấy vào lòng và hôn lên môi cô ấy một cách cưỡng bức. Tôi nhấc chiếc áo len dệt kim của cô ấy lên bằng một tay rồi nhanh chóng thò tay vào váy cô ấy. Bàn tay to lớn của tôi vuốt ve vùng kín của cô ấy qua chiếc quần lót. 

"Ừ ~~" Mẹ kêu lên, đột nhiên di chuyển và phát ra nhiều tiếng động, nhưng đằng xa có vài người chỉ nhìn hai mẹ con tôi mà không để ý. 

Suy cho cùng, hầu hết những người đến xem phim lãng mạn đều là các cặp đôi. Việc các cặp đôi bí mật hẹn hò trong rạp chiếu phim không phải là chuyện hiếm. Thậm chí có đôi vợ chồng còn nhìn thấy tay tôi thò vào dưới váy mẹ. Người đàn ông lén nói điều gì đó vào tai người phụ nữ. Cuối cùng, người phụ nữ có vẻ đỏ mặt, liếc nhìn sang đây, người đàn ông ôm vai cô ấy và hôn tôi. 

Tôi không chú ý nhiều đến người khác. Lý do tôi đến rạp là để phá bỏ một số nguyên tắc mà mẹ tôi tuân thủ trong môi trường này, đồng thời để lại cho mẹ tôi một kỷ niệm khó quên! 

…………

Tán tỉnh và làm tình trong rạp chiếu phim không phải là điều đáng xấu hổ đối với một thiếu niên như con trai anh, nhưng đối với một người phụ nữ chưa từng yêu như Lộ Di Bình thì đó là một trải nghiệm thú vị hơn. 

Dù nụ hôn của con trai rất nhẹ nhàng nhưng Lục Nhất Băng chỉ muốn chạy trốn. 

Bởi vì bàn tay của con trai cô đã kéo quần lót của cô sang một bên và chơi đùa với môi âm hộ của cô. Thỉnh thoảng, anh nhéo vào âm vật của cô, dần dần ứ máu. 

Vài phút sau, sự phản kháng của Lục Nhất Băng dần dần lắng xuống. 

Không phải cô không muốn phản kháng, mà là vì nụ hôn sâu của con trai và sự kích thích ở phần dưới cơ thể, cơ thể cô đồng thời trở nên yếu ớt và khó thở. Sự phản kháng của cô bất lực, cuối cùng cô phải duy trì hiện trạng. 

Có lẽ đó là sự kích thích cấm kỵ khi thân mật và tán tỉnh con ruột của cô trong rạp chiếu phim. Trong nụ hôn nồng cháy với con trai, Lục Nhất Băng dần dần bắt đầu có phản ứng, cơ thể cô hoàn toàn mềm nhũn trong vòng tay anh. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, người phụ nữ trưởng thành quyến rũ tựa lưng vào vòng tay chàng trai. Cô nghiêng đầu hôn chàng trai một cách say đắm và sâu sắc. Đôi chân thon dài trắng nõn của cô bị kẹp vào trong. Dưới ánh sáng mờ ảo, một bàn tay của chàng trai đang vẫy vẫy tà váy của người phụ nữ xinh đẹp. 

…………

Mẹ em đặt tay dưới bụng để người khác không nhìn thấy bàn tay tinh nghịch của mẹ dưới váy. Tôi một tay giữ chặt vai mẹ, tay kia tiếp tục chơi đùa với âm đạo của mẹ ngày càng vô đạo đức. Phải đến khi hai ngón tay đút vào trong âm đạo trơn trượt tôi mới nhận ra mẹ tôi đã hoàn toàn xúc động. 

"Trăn Trăn Trăn ~~~ Tử Trấn Trăn ~~~" Lục Nhất Băng nhắm chặt mắt lại. Dưới sự kích thích cấm kỵ này, cô xấu hổ và bối rối. Cô xúc động đến mức bắt đầu hôn anh một cách vô thức. 

Cảm nhận được đòn tấn công của mẹ, tôi không hề tỏ ra yếu đuối và trả đũa từng người một. 

“Hmm~~Hmm…” Những ngón tay đưa vào trong âm hộ của mẹ bắt đầu thọc vào nhanh hơn, thỉnh thoảng chạm vào điểm nhạy cảm trong âm hộ của mẹ. Thỉnh thoảng nó làm mẹ tôi rên rỉ nhẹ. 

Một lúc sau, mẹ con tôi dường như hôn nhau đủ rồi, chúng tôi ngầm hiểu nhau và dừng nụ hôn sâu. Mẹ tôi thở hổn hển và nằm trong vòng tay tôi, toàn thân mềm mại. 

"Huh...Mẹ ơi, thú vị quá phải không? Dưới đó toàn là nước!" Tôi thở hổn hển và hỏi với giọng trầm trong khi những ngón tay ở phần thân dưới của tôi không ngừng chuyển động. 

"Câm miệng!" Mẹ khạc nhổ một cách yếu ớt và ngượng ngùng, rồi nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi, nhưng nét ửng đỏ trên khuôn mặt xinh đẹp có thể nhìn thấy ngay cả trong ánh sáng lờ mờ đã nói lên trạng thái của mẹ. 

Thấy vậy, tôi tăng tốc chuyển động của tay, đồng thời ngoáy nhẹ vào âm vật của mẹ! 

"Ừm~~Băng Băng!" Giọng mẹ run run. 

"Chà~~ dừng lại...được rồi..." Mẹ mở mắt ra và nhìn tôi đang mỉm cười với mẹ, trong mắt có sự xấu hổ, tức giận và bối rối. 

“Mẹ, con muốn, mẹ sờ xem phần dưới của con sưng lên thế nào.” Tôi nói rồi nắm lấy một bàn tay của mẹ cho vào quần. 

Mẹ liền chạm vào con cặc dày và nóng bỏng của tôi. Cô lập tức đỏ mặt, nghiến răng nghiến lợi đỏ mặt: "Tôi về với anh, đừng ở đây nữa được không?"

Tất nhiên là tôi biết mình không thể ở đây. Khi thấy mẹ như vậy, tôi đành chịu thua và nói: “Mẹ ơi, ngày mai mối quan hệ của chúng ta sẽ có hiệu lực. Bây giờ con để mẹ đi nhưng tối nay hãy theo con nhé?”

Hai má mẹ như sắp chảy nước. Thực ra, ở nhà tôi đã nói với cô ấy rằng thỏa thuận với cô ấy chỉ có hiệu lực vào ngày mai, nên cô ấy biết mình sẽ không thể thoát khỏi số phận bị tôi đụ tối nay, giờ lại bị tôi lợi dụng nên cô ấy đành cam chịu số phận, nhắm mắt lại: “Ừ!”

"Mẹ, con yêu mẹ." Nghe xong, tôi nhanh chóng rút tay lại, dùng miệng liếm tinh dịch trên ngón tay, nhìn mẹ tôi đang rất xấu hổ rồi nhẹ giọng nói. 

"Ta cái gì cũng ăn bừa bãi, thật sự không biết kiếp trước mình đã làm ra tội gì mà gặp được bảo bối như ngươi!" Mẹ thở dài xấu hổ khi thấy tôi liếm tinh dịch của mẹ. 

Tôi cười nói: "Mẹ sai rồi, mẹ làm sao có thể làm sai được? Kiếp trước chúng ta chắc chắn là vợ chồng rồi. Kiếp này ông trời đã ném nhầm con, trở thành con của mẹ."

"Đức hạnh!" Mẹ trợn mắt nhìn tôi, đứng dậy, ngồi xuống cạnh tôi, bắt đầu vuốt thẳng váy và thắt lưng áo khoác. 

Sau vài phút, mẹ tôi dường như cảm thấy khó chịu ở dưới đó. Cô ấy đứng dậy, nhìn tôi với khuôn mặt xinh đẹp, thấp giọng nói: "Băng Băng, mẹ đi vệ sinh, con xem trước nhé!"

"Vâng." Tôi thản nhiên trả lời! 

Nhìn mẹ chậm rãi bước ra khỏi phòng chiếu, tôi xem phim còn hơn một tiếng nữa, trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng táo bạo hơn. Tôi đứng dậy và chạy theo mẹ thật nhanh! 

Tôi theo mẹ đến tận cửa nhà vệ sinh nữ. Tôi không thấy ai ở ngoài nhà vệ sinh và tôi trở nên can đảm hơn. Mẹ tôi không hề để ý rằng tôi đang ở phía sau bà, Hứa cũng không thể tưởng tượng được rằng tôi lại dám làm điều này. 

Bước vào phòng vệ sinh nữ, tôi liếc nhanh thì thấy bốn cửa sạp đều mở, nghĩa là bên trong không có ai. 

Anh nhanh chóng bước tới, nắm lấy tay mẹ cô, dắt cô vào một trong những ngăn giữa lúc bà đang kêu la, rồi nhanh chóng khóa cửa lại! 

Có lẽ đây là điều điên rồ và thú vị nhất mà tôi đã làm trong một thời gian dài như vậy. Tôi không biết tại sao tôi dám làm điều đó. Có thể ngọn lửa tà ác trong tâm trí tôi đã điều khiển cơ thể tôi, hoặc có thể đó chỉ là một tinh trùng trong não tôi. Nhưng tôi biết rằng tôi không hề hối hận về những gì mình đang làm vào lúc này. Một số trong đó chỉ mang lại cho tôi một dòng hứng thú và kích thích đều đặn. 

Cổ họng tôi khẽ cuộn lên, tôi dùng đôi mắt rực lửa nhìn chằm chằm vào khuôn mặt bối rối không thể giữ được vẻ lạnh lùng và nghiêm nghị thường ngày trước mặt. Bây giờ trong đầu tôi chỉ có một ý nghĩ, đó là trút giận.

"Anh... Lục Tiểu Băng, anh đang làm gì vậy?" Mẹ bị tôi dồn vào một góc, xung quanh là những rào chắn chật hẹp. Cô không có cách nào để trốn thoát. Có lẽ chính cô ấy cũng không thể tin được tôi lại dám kéo cô ấy vào toilet.

Tôi nuốt nước miếng từ trong miệng tiết ra, đè nén dục vọng bồn chồn, nghiêm túc nói: "Mẹ, mẹ quyến rũ con trước phải không?"

Mẹ nghiến răng nghiến lợi, khuôn mặt xinh đẹp lộ vẻ xấu hổ và khó chịu: "Vớ vẩn, mẹ dụ dỗ con khi nào thế, con khốn! Cút ra khỏi đây!"

Tôi tiến lên vài bước, gần như chạm vào cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ: "Mẹ, mẹ không có quyến rũ con. Mẹ đi vệ sinh mà mặt đỏ bừng sao phải nói cho con biết? Mẹ không muốn dụ dỗ con sao?"

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi không nói nên lời. Cô xấu hổ trừng mắt màu hoa mai: "Lục Tiểu Băng, tên khốn kiếp, tránh ra!"

"KHÔNG!" Tôi bắt chước giọng điệu của cô ấy và lại đưa tay ra chạm vào vòng eo thanh tú của cô ấy. 

Mẹ tôi tức giận trừng mắt, nghiêm khắc nói: "Lục Tiểu Băng, nhìn xem đây là đâu! Đừng quá tự phụ! Con có tin ta sẽ đánh chết con không?"

Tôi không chút hoảng hốt, anh chàng độc thân nói: "Tôi chỉ to mồm thôi! Tôi không tin vì anh chịu không nổi!"

"Bạn!" Mẹ bây giờ rất giận tôi. 

“Mẹ, thừa nhận đi, mẹ vừa mới quyến rũ con!” Tất cả những gì tôi còn lại là sự phấn khích và ham muốn nên tôi tiếp tục nói những điều vô nghĩa. 

Dù sau lưng có lũ lụt, huống chi là cơ hội tối nay, tôi tham lam hít hà hương thơm trên làn da của mẹ, hơi thở nóng hổi cứ phả vào khuôn mặt thanh tú của mẹ. 

"Lục Tiểu Băng, ngươi, ngươi đang làm gì vậy?" Mẹ dường như nhận ra điều gì đó và nấp sau lưng mẹ, nhưng mẹ đã không thể rút lui. 

"Mẹ, con muốn hôn mẹ."

"Lục Tiểu Băng, tôi cảnh cáo cô lần cuối, nếu cô còn dám... ừm..." Đôi môi mềm mại mở ra khép lại, nhưng cô chưa kịp nói hết lời đã bị tôi chặn lại thật chặt. Đôi môi này tuy bình thường hung dữ lạnh lùng nhưng lúc này chỉ có thể ngậm vào môi, có vị ngọt như mật.

Tôi ấn mạnh vào đôi môi mềm mại của mẹ và dễ dàng xuyên thủng tầng phòng thủ đầu tiên trước khi mẹ kịp phản ứng. Nhưng khi tôi ngậm môi cô ấy vào miệng, cô ấy đã vô thức nghiến răng và ấn đầu lưỡi vào âm hộ của mình. Trong chốc lát, tôi không thể xuyên qua kẽ răng của cô ấy nên tôi ấn vào đôi môi mềm mại và ngọt ngào của cô ấy, liên tục di chuyển ra xa và mút vào, mút và liếm ở nhiều góc độ khác nhau. Trong khi nuốt son bóng trên môi cô ấy, tôi cũng có thể cảm nhận được sự ngượng ngùng hiếm có trên khuôn mặt cô ấy.

Và nó nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Ban đầu tôi còn tưởng mẹ sẽ không ngừng vùng vẫy, run rẩy để ngăn cản tôi hôn mẹ một cách bừa bãi như vậy. Nhưng bây giờ khi tôi thực sự ép và mút cô ấy một cách bừa bãi, cô ấy không hề phản kháng chút nào. Con bé chỉ nắm bàn tay nhỏ bé của mình lại rồi đặt lên vai tôi để thỉnh thoảng đẩy nhẹ. Tôi không biết liệu cô ấy không còn sức để vùng vẫy hay sao nữa. Dù sao thì tôi cũng hôn lên đôi môi mềm mại của cô ấy và mút son bóng mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Ham muốn dần dần tăng lên, tôi ấn mạnh vào đôi môi mềm mại gợi cảm của mẹ, chiếc lưỡi nóng bỏng của tôi không ngừng quét vào thành trong của đôi môi mềm mại của mẹ, liên tục nhéo chặt hàm răng khép chặt của mẹ. Thật không may, rất khó để vượt qua trong một khoảng thời gian ngắn. Hơi thở của tôi ngày càng gấp gáp, đôi tay tôi từ từ mò mẫm cơ thể mỏng manh của cô ấy nhằm cố gắng lấy thêm. 

"Hmm~~~~" Lòng bàn tay tôi vừa chạm vào cơ thể mảnh khảnh của mẹ tôi, mẹ không khỏi run nhẹ, vặn nhẹ vòng eo thon gọn, cố gắng hất bay bàn tay trộm cắp của tôi. 

Tôi phớt lờ cô ấy, dùng cả hai tay giữ chặt cô ấy không cho cô ấy cử động, tiếp tục dùng môi cắn vào đôi môi mềm mại của cô ấy, dùng lưỡi siết chặt khoảng trống giữa hai hàm răng. Mặc dù tôi chưa bao giờ vượt qua được lớp phòng thủ cuối cùng này, nhưng qua hơi thở ngày càng rối loạn của cô ấy, tôi có thể biết rằng cô ấy có thể không thể cầm cự được bất cứ lúc nào. 

Đầu lưỡi tôi không ngừng khuấy động trong môi, lòng bàn tay chậm rãi chạm vào sợi dây thắt lưng buộc chặt eo tôi. Tôi xoa nó theo cảm giác của mình và không mất nhiều thời gian để tôi tìm thấy chiếc khóa đã được buộc chặt. Chỉ cần vặn nhẹ đầu ngón tay, tôi dễ dàng cởi chiếc áo khoác quấn quanh người mẹ, để lộ chiếc áo len trắng và quần lót bên trong. Nó bám chặt vào cơ thể mảnh mai của cô và tôn lên vóc dáng gợi cảm của cô một cách sống động. Phần thân dưới của cô được bọc trong một chiếc váy hông màu đen. Vì được mặc bên trong nên váy hông ngắn hơn nhiều so với váy thường. Nó chỉ có thể che đi cặp mông đầy đặn của cô và khiến đôi chân tất đen xinh đẹp bên dưới trông gợi cảm và thon thả hơn. 

Có lẽ vì tôi đã cởi áo khoác đang mặc nên mẹ tôi nhận thấy cơ thể bà có gì đó kỳ lạ. Nhưng lúc cô ấy kịp phản ứng thì tay tôi đã lao vào rồi. Cô ấy hoàn toàn không thể ngăn cản tôi. Cô ấy chỉ có thể hoảng sợ đưa tay ra chặn lại, và nhìn tôi yếu ớt với đôi mắt hạnh nhân ngấn nước. 

"Hmm~~ Hmm..." Cô muốn mở miệng ngăn cản nhưng lại bị môi tôi chặn lại, không nói được gì. Và đôi bàn tay nhỏ bé đến chặn không thể ngăn được bàn tay tôi đang bắt đầu xoa bóp cô ấy một cách bừa bãi.

Một tay đưa lên và tay kia đưa xuống. Tôi không để ý đến bàn tay nhỏ bé đang nắm lấy cổ tay mình. Tay trái của tôi chậm rãi vuốt ve tấm lưng gợi cảm của mẹ, chậm rãi chạm vào cặp mông nhô cao bên dưới. Tay phải của tôi lần mò dọc theo chiếc áo len dệt kim. Đường cong vòng eo thon gọn của tôi trượt qua lòng bàn tay, tôi trèo lên bộ ngực cao một cách điêu luyện. Đỉnh núi nhô cao, tay trái tôi dễ dàng chạm vào cái mông quấn dưới váy. Chúng mềm mại và đầy đặn. Tôi không thể kiềm chế được ham muốn bên trong của mình nên đã đưa tay ra nhéo nhéo. Đột nhiên các ngón tay của tôi chìm xuống và mông tôi bị bóp chặt. Chẳng mấy chốc, cặp mông đàn hồi đã siết chặt bàn tay trộm đột ngột của tôi. 

“Hmm~~” Cơ thể mảnh dẻ của mẹ khẽ run lên, vùng nhạy cảm của mẹ bị tôi tấn công, hàm răng nghiến chặt đột nhiên nới lỏng phòng ngự. Tôi không cho cô ấy cơ hội phản ứng. Tôi dùng lưỡi cạy những chiếc răng bạc ra, bước vào thế giới trơn trượt và ấm áp này, khoảnh khắc tiếp theo, đầu lưỡi tôi chạm phải một vật mềm mại và trơn trượt bên trong. Cơ thể tôi khẽ run lên, toàn thân tê dại như bị điện giật. Nhưng đồng thời, hơi thở của tôi cũng trở nên gấp gáp. Khoảnh khắc tiếp theo, tôi lại móc chiếc lưỡi nhỏ mềm mại và trơn trượt này vào rồi nhẹ nhàng đan xen vào nhau. 

“Ừ… ừ…” Mẹ mất cảnh giác và không còn cách nào tránh né, chỉ có thể để lưỡi tôi quậy phá trong miệng mẹ. 

Tôi tham lam mút chất lỏng từ môi mẹ và tiếp tục dùng lòng bàn tay xoa xoa cơ thể mỏng manh của mẹ. Tôi nhẹ nhàng nhéo bộ ngực săn chắc của cô ấy bằng đôi bàn tay to lớn của mình, nhào nặn chúng trái phải qua quần lót của cô ấy. Tay còn lại của tôi cũng từ từ vuốt ve qua lại hai bờ mông xinh đẹp của cô ấy. Có một cảm giác mềm mại và tinh tế trong lòng bàn tay, khiến tôi gần như không thể đặt nó xuống. 

"Ừm...khốn kiếp..." Mẹ rên rỉ khe khẽ, dùng đôi tay nhỏ bé giữ chặt cổ tay tôi với ý định tiếp tục ngăn cản mẹ. Cuối cùng, sức lực trong tay tôi chỉ tăng thêm một chút, khi tay tôi cọ xát ngày càng quá mức, cô ấy dần mất đi sức lực, hơi thở nặng nề phả vào mặt tôi. Toàn thân cô mềm nhũn như bùn. Cô ấy vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng không thể vùng vẫy được, chỉ có thể để tôi muốn làm gì thì làm. 

Sau khi thấy mẹ rốt cuộc không thể phản kháng, cơ thể tôi dần trở nên bồn chồn, tôi càng điên cuồng mút chất lỏng ngọt ngào từ môi mẹ. 

Chiếc lưỡi khuấy động đôi môi cô, trêu chọc chiếc lưỡi thơm qua lại. Cảm giác mượt mà và dịu dàng khiến tôi muốn nuốt nó vào miệng và nếm thử. 

Tôi không ngừng khám phá từng ngóc ngách trên môi mẹ, trêu chọc quấn lấy chúng, hút từng chút chất lỏng còn sót lại. Cùng với những tiếng tút tút từ môi, tôi gần như quên mất cảnh tượng chúng tôi đang ở lúc này. 

Hơi thở của mẹ ngày càng dồn dập, dường như dục vọng lan tràn đang dần làm suy yếu lý trí của mẹ. Cô ấy dần dần phối hợp với nụ hôn lên môi tôi, hơi thè lưỡi ra, vô thức quấn lấy lưỡi tôi, nước bọt trộn lẫn với nhau, cuối cùng cũng nuốt xuống. 

Hơi thở nóng bỏng của mẹ và tôi dần hòa quyện vào nhau, hương thơm say đắm lần lượt xộc vào mũi tôi, cơ thể mềm mại trong lòng bàn tay dần dần bẻ gãy ý chí của tôi. Cuối cùng tôi nuốt xuống hương thơm xâm nhập vào môi, rồi ngừng hôn đôi môi mềm mại của cô ấy, từ từ Chúng tôi tách ra, chóp mũi tôi nhẹ nhàng chạm vào làn da nóng bỏng trên má cô ấy, ánh mắt tôi chạm phải đôi mắt có chút bối rối của cô ấy. Cô dường như vẫn còn giữ lại chút lý trí cuối cùng. Thấy tôi rời môi, cô ấy nhanh chóng khoác lên bộ mặt giận dữ và xấu hổ ban đầu, dùng bàn tay nhỏ bé đẩy nhẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95 Trừ phi ngươi giúp ta miệng của ngươi

Tôi lại gần nhấp một ngụm nước bọt còn sót lại trên đôi môi mềm mại của mẹ. Chỉ sau khi môi cô ấy chỉ còn ẩm và trong mờ, tôi mới nhìn chằm chằm vào đôi má đỏ mọng thanh tú của cô ấy. 

Lúc đầu, cô ấy buộc mình phải giữ vẻ mặt nghiêm túc và phớt lờ tôi, nhưng chẳng bao lâu sau, cô ấy không thể chịu đựng được nữa. Đôi mắt cô hơi mở to, răng cắn chặt: "Lục Tiểu Băng, tránh ra cho tôi!"

Hơi thở nóng hổi của tôi cứ phả vào đôi má thanh tú của mẹ. Tôi lặng lẽ nhìn mẹ, cổ họng khẽ cuộn lên: “Mẹ, không được!”

Mẹ tôi tức giận đến muốn đánh người: “Mẹ đã hứa về nhà với con rồi, con còn muốn gì nữa!!!”

Tôi hít vào mùi thơm cơ thể thoang thoảng tỏa ra từ làn da của mẹ: “Mẹ ơi, con muốn mẹ ngay bây giờ!”

Vẻ mặt mẹ hơi sững sờ, nhất thời không có phản ứng, nhưng mẹ rất nhanh tỉnh táo lại, vẻ mặt hoảng sợ nói: "Ý con là gì?"

“Đó chính là ý anh.” Tôi hơi đẩy phần thân dưới của mình về phía trước. Tôi đã vén ống quần lên và ép phần thân dưới của mình vào đùi cô ấy. Đùi tôi bất ngờ bị một vật cứng chọc vào. Mẹ tôi lúc này mới hiểu ra, trong mắt hiện lên vẻ khó tin: "Lục Tiểu Băng, đây là nhà vệ sinh! Tránh đường cho tôi!"

Chỉ là tay tôi lúc này đang đặt trên cơ thể mảnh dẻ của mẹ. Việc cô ấy đi ra ngoài không phải là một ảo tưởng. 

Trong mắt tôi đầy sự hung hãn, lòng bàn tay chậm rãi xoa bóp cặp mông tròn trịa của cô dưới váy hông: "Mẹ, con khó chịu quá, con muốn!"

Mẹ không ngừng trẹo chân trừng mắt: “Lục Tiểu Băng, mẹ cảnh cáo con, nếu con dám quậy phá ở đây, mẹ sẽ không bao giờ buông tha con!”

"Mẹ, con biết, con biết." Tôi hoàn toàn không để tâm đến lời đe dọa vô nghĩa này, hơn nữa đầu óc tôi đầy nòng nọc và không có thời gian để nghĩ đến hậu quả.

Bàn tay đang xoa mông của mẹ cô từ từ trượt xuống mép váy, nhéo vào gấu váy, sẵn sàng nhấc lên bất cứ lúc nào. 

Lúc này, mẹ tôi mới nhận ra lời nói của mình chẳng có tác dụng gì, lập tức tức giận và khó chịu. Cô ấy cố hết sức giữ chiếc váy bó sát của mình xuống, nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn tôi: "Lục Tiểu Băng, bỏ tay ra khỏi người tôi!"

"Tôi không."

Tôi áp chặt cơ thể mình trước thân hình mảnh dẻ của mẹ, không quan tâm đến đôi bàn tay nhỏ bé đang ngăn cản mẹ. Tôi chỉ muốn bộc lộ ham muốn bên trong mình và trực tiếp kéo một bên bao cao su của cô ấy lên. Nửa còn lại của cặp mông lụa săn chắc của cô ấy lộ ra ngay lập tức, giống như một miếng bánh pudding co giãn.

Mẹ thấy không có hy vọng ngăn cản được mẹ. Cô cảm thấy đau khổ, xấu hổ và tức giận. Cô chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh dám ở đây giỡn mặt với tôi, tôi sẽ không bao giờ quan tâm đến anh nữa! Đồ khốn!"

Những lời này ngay lập tức thu hút tôi. Dù tôi nghĩ điều đó khó có thể xảy ra nhưng nó vẫn tạm thời kìm nén ham muốn của tôi.

Thấy lời nói của tôi làm tôi sợ, sắc mặt mẹ tôi dịu đi một chút, bà lại nghiêm mặt: “Tránh ra.” 

Đã đến nước này rồi, làm sao tôi có thể dừng lại được? Nghĩ đi nghĩ lại, mẹ tôi là người cứng rắn và mềm yếu, nên tôi không còn sợ hãi mà cười nói: “Mẹ, Phạm Băng Băng khó chịu quá, cứ đưa cho con đi!”

Nói xong, tôi lờ đi cử động của mình và tiếp tục. Tôi dùng lòng bàn tay chạm vào cặp mông mềm mại và mượt mà của mẹ rồi bóp nhẹ. Kết quả là cô ấy lập tức hất tay tôi ra và kéo mạnh chiếc váy để cố kéo nó ra.

Thấy mẹ vẫn lạnh lùng phớt lờ tôi, tôi trực tiếp nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, sau đó kéo mép váy bên kia lên. Hai cái mông được bọc trong tất lập tức lộ ra ngoài không khí. Dù bây giờ tôi không thể nhìn thấy nhưng cảm giác ấm áp và mềm mại đó là thật. Tôi không khỏi cảm thấy một ngọn lửa không rõ nguồn gốc đang bốc lên ở bụng dưới, kích thích phần thân dưới lại sưng lên một chút.

"Lục Tiểu Băng, con..." Mẹ tôi tức giận vội vàng dùng tay kia che mông lại, nhưng lúc này tay tôi đã luồn vào dưới váy, trượt về phía đùi dưới của mẹ. Cặp đùi săn chắc được nâng đỡ bởi những chiếc tất. Họ cảm thấy tuyệt vời trong lòng bàn tay của tôi. Chúng mềm mại và mịn màng, lòng bàn tay tôi cọ xát vào đôi tất mềm mại. Nhiệt độ trong cơ thể cô ngày càng mãnh liệt. Cảm giác ham muốn cháy bỏng này khiến toàn thân tôi như muốn nổ tung. Tôi nhào thật mạnh miếng thịt chân của cô ấy bằng bàn tay to lớn của mình. Cảm giác mềm mại, mịn màng ập đến liên tục, kích thích thần kinh bồn chồn của tôi. Một ham muốn mạnh mẽ đã thúc đẩy tôi tăng cường độ cọ xát trong lòng bàn tay.

“Con khốn kiếp…” Mẹ vặn vẹo chân, đôi tay nhỏ bé không thèm bảo vệ mông mình. Cô ấy nhanh chóng trượt tay xuống để ngăn tôi chạm vào cô ấy. Mặc dù điều này không gây trở ngại đáng kể nào cho tôi nhưng nó khiến tôi hơi không vui vì nó cứ liên tục cản trở cô ấy. Tôi không tiếp tục xoa đùi cô ấy mà lần lượt kẹp hai cổ tay cô ấy rồi dùng một tay siết chặt hai tay cô ấy. Cô ấy không thể cử động, lúc này tay còn lại của tôi đã có thể nhéo vào cặp mông lụa mềm mại và thẳng đứng phía sau cô ấy, tôi dùng bàn tay to của mình thật mạnh nắm lấy nó, tận hưởng cảm giác tột cùng mà nó mang lại. Cơ thể nóng bỏng của tôi áp sát vào cơ thể thanh tú của cô ấy, con cặc cứng rắn của tôi áp chặt vào đùi cô ấy. Mặt tôi hơi vùi vào chiếc khăn lụa mềm mại của cô, tôi hít thật sâu hương thơm cơ thể thơm tho tỏa ra từ cơ thể thanh tú của cô.

Mẹ không ngừng lắc vai, vặn vẹo đôi tay nhỏ bé của con, cố gắng giải thoát đôi tay của con: “Lục Tiểu Băng, thả mẹ ra.”

“Mẹ, con không.” Tôi thở một cách tham lam, dùng đôi bàn tay to lớn của mình xoa bóp cặp mông lụa của mẹ. Dần dần, tôi cảm thấy không còn cảm giác thích thú chút nào khi dùng một tay nhào nặn nó. Sau đó tôi nhìn thấy chiếc khăn lụa mà lúc này khuôn mặt tôi đang bị vùi vào.

Tôi đột nhiên ngừng cử động, chậm rãi đưa tay lên mông mẹ, vuốt ve tấm lưng gợi cảm và thanh tú của mẹ. Trên đường đi, tôi nhanh chóng bắt gặp chiếc khăn lụa quàng quanh cổ cô ấy. Tôi nắm lấy một góc chiếc khăn và dễ dàng đưa cho cô ấy. Kéo nó ra, chiếc cổ không còn được khăn lụa che phủ nữa, làn da trắng như ngọc và xương quai xanh gợi cảm của cô cũng đồng thời lộ ra. Dường như vì nóng nực mà trên chiếc cổ ngỗng mảnh khảnh của mẹ tôi đã xuất hiện một ít mồ hôi, lan ra trên cổ và vai của mẹ.

Tim tôi nóng bừng khi nhìn thấy cô ấy, không khỏi nghiêng người về phía trước, lè lưỡi nhẹ nhàng liếm những giọt mồ hôi mịn trên đó. Mùi mồ hôi thoang thoảng lập tức tràn ngập đầu lưỡi tôi. Có lẽ vì vẻ đẹp của cô mà ngay cả mồ hôi cũng có vị ngọt ngào say đắm. Tôi mút và liếm cổ cô ấy, xuống cổ họng và đến xương quai xanh mỏng manh.

"A... Băng Băng, đừng liếm..." Mẹ vặn vẹo mặt không nhịn được, hai tay bị khống chế không thể cử động. Cuối cùng, cô ấy chỉ có thể áp cằm vào trán tôi, cố đẩy tôi ra. 

Tôi phớt lờ cô ấy và liên tục liếm, hôn cổ và vai cô ấy để thu hút sự chú ý. Tôi đã cầm chiếc khăn trong tay và từ từ quấn nó quanh cổ tay cô ấy. Sau khi buộc nó thành một vòng tròn, tôi thả cổ tay đang bị siết chặt ra. Sau đó, tôi nhanh chóng thắt nút chiếc khăn quấn quanh cổ tay cô ấy bằng cả hai tay và trói hoàn toàn hai tay cô ấy ra sau lưng.

Mãi cho đến khi mọi chuyện kết thúc, mẹ tôi mới phản ứng lại, với vẻ mặt hoảng hốt: "Lục Tiểu Băng, con làm gì vậy? Đồ khốn! Thả mẹ ra!"

Tôi lại ôm lấy cặp mông lụa của mẹ bằng cả hai tay. Lần này cô không còn cách nào khác ngoài vặn tay, nhưng cô không thể thoát được. Đôi môi nóng bỏng của tôi tiến lên chiếc cổ trắng nõn của mẹ, cho đến khi tôi hôn lên môi mẹ lần nữa, sau khi liếm nhẹ, tôi nhìn mẹ bằng ánh mắt nóng bỏng: “Con không làm gì cả.”

Tôi không ngừng dùng tay bóp và nhào nặn cặp mông lụa của mẹ, biến cặp mông căng mọng bên dưới thành nhiều hình dạng khác nhau qua chiếc tất lụa. Cảm giác mềm mại và nhờn bóng gần như khiến tôi đặt nó xuống, tôi không khỏi thở nhanh hơn. Tôi điên cuồng siết chặt cặp mông xinh đẹp của cô ấy, bụng dưới không khỏi nhẹ nhàng đẩy về phía trước, nhẹ nhàng đẩy cặc tôi trên đùi cô ấy qua quần.

"Lục Tiểu Băng, nếu anh không dừng lại, tôi sẽ không bao giờ để ý đến anh nữa!" Mẹ tỏ ra xấu hổ và khó chịu, thấy không có hy vọng ngăn cản nên đành phải dùng lại con át chủ bài.

"Mẹ, con sẽ không buông tha mẹ, mẹ dụ dỗ con, bây giờ con khó chịu như vậy, mẹ cũng không thèm quan tâm đến con!" Tôi tiếp tục đổ lỗi cho tôi.

"Bạn!" Mẹ mặt đỏ bừng, vừa tức vừa lo lắng, cuối cùng không nhịn được nữa, nghiến răng nghiến lợi tức giận nói: “Ta có thể giúp con một tay!” 

Tôi nghĩ tới đây, trong lòng rung động, thở hổn hển: “Không được, trừ phi mẹ giúp con bằng miệng!” 

"Bạn đã nói gì?" Mẹ nhìn tôi chằm chằm với ánh mắt ăn thịt người, giọng điệu lạnh lùng hơn bao giờ hết.

“Mẹ, con chỉ định nói với mẹ thôi, nếu mẹ không giúp thì con sẽ tiếp tục.” Tôi chỉ đơn giản là thử nó. Dù sao thì tôi cũng đã làm điều đó. Việc mẹ tôi tức giận là điều khó tránh khỏi, vậy tại sao sau khi tôi cảm thấy nhẹ nhõm lại không nói ra. 

Vì vậy, tôi không nói thêm gì nữa, tiếp tục dùng hai tay xoa xoa cặp mông tròn trịa của mẹ trong đôi tất đen, dùng hành động nói với mẹ rằng dù mẹ không đồng ý, tôi vẫn có thể tùy ý đặt tay lên cơ thể mỏng manh của mẹ. 

"Lục Tiểu Băng, dừng lại! Cậu không thể ở lại đây sao? Cậu có thể về nhà bao lâu cũng được!"

"Mẹ, trước giúp con cái miệng!"

"Bạn đang mơ!"

“Ồ, thế thì tôi sẽ tự làm.” 

"Con khốn, ừm... ừm..." Mẹ tôi chưa kịp nổi giận, tôi đã dẫn trước và bịt miệng bà lại. Lưỡi của tôi dễ dàng xâm nhập vào đôi môi ẩm ướt và nóng bỏng của cô ấy, cuộn chiếc lưỡi trơn trượt của cô ấy lên và liếm láp một cách bừa bãi.

Cô ấy bắt đầu cử động khuôn mặt của mình để cố gắng thoát khỏi sự xâm chiếm của môi tôi, nhưng mỗi lần tôi đều điều chỉnh tư thế hôn theo vòng cung xoay của cô ấy, và môi tôi sẽ giữ chặt đôi môi mềm mại và thanh tú của cô ấy không hề buông ra, khiến cô ấy dù thế nào cũng không thể tránh được. 

Tôi tham lam mút lấy chất dịch ngọt ngào trên môi em, không ngừng khuấy động lưỡi em, trộn lẫn với thứ nước bọt quyện vào nhau, cuốn vào miệng tôi và mút thật mạnh. Cô ấy rên rỉ không rõ ràng, hơi thở nặng nề của cô ấy hòa quyện với hơi thở của tôi, ngượng ngùng. Ngay cả khi cô ấy trừng mắt nhìn cũng chẳng có tác dụng gì cả. Cơ thể cô dần mềm đi, sương mù tràn ngập đôi mắt hình quả hạnh dữ tợn của cô. Cô ấy đặt đầu gối lên đùi tôi để đẩy tôi ra, nhưng tôi nhanh chóng dùng sức đè nén cô ấy, và dần dần trở nên yếu ớt.

“Hmm~um~~” Tôi tiếp tục hôn bừa bãi, tay không ngừng lang thang trên cơ thể thanh tú của mẹ, chơi đùa vui vẻ với hai bộ ngực căng phồng. Tôi véo chúng ở đây và nhào nặn chúng ở đó. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng họ vẫn cảm thấy mềm mại và thoải mái. Đặc biệt mỗi lần tôi ấn vào là cháu lại rên rỉ trong hốc mũi.

Tay còn lại không ngừng vuốt ve lên xuống đùi mẹ được quấn chặt trong chiếc tất, chẳng mấy chốc đã trượt xuống đùi trong. Tay tên trộm dễ dàng luồn vào dưới váy, cảm nhận được hơi thở nóng hổi khác thường bên trong. Tôi hào hứng chạm vào vùng kín giữa hai chân dọc theo đùi. Có lẽ lúc này cô ấy vẫn còn bối rối nên không phản ứng gì cho đến khi lòng bàn tay tôi chạm vào cô ấy. Sau khi âm đạo đầy đặn được bọc trong tất và đồ lót lộ ra, cô muộn màng mở to mắt, không biết lấy đâu ra sức lực để thoát khỏi chiếc khăn lụa đang trói tay mình. Cô ấy đẩy tôi ra một cách thô bạo. Cô không ngừng thở hổn hển, xấu hổ chắp hai chân lại: "Lục Tiểu Băng, anh đang làm gì vậy? Anh có biết đây là đâu không? Lỡ như tôi bị phát hiện thì sao?"

Vì điều này, tôi cảm thấy tự tin. Lòng bàn tay tôi hưng phấn xoa xoa vùng kín mềm mại lạ thường của phần dưới cơ thể mẹ. Cho dù mẹ tôi có khép chân vào lúc này cũng không ảnh hưởng gì đến việc tôi cọ xát lòng bàn tay vào đó. Tôi dùng cái miệng to của mình ấn về phía trước và định bịt miệng cô ấy lại nhưng cô ấy tránh được. Cô ấy đưa bàn tay nhỏ bé ra, hất tay tôi ra, che thật chặt vùng kín, nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi với vẻ mặt xấu hổ.

Tôi phớt lờ mẹ, lập tức vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, kiềm chế tay mẹ trong chốc lát rồi đưa cơ thể tôi lại gần để cơ thể thanh tú của mẹ áp sát vào tôi. Tay còn lại của tôi nhanh chóng thò vào váy và chạm vào mép quần lót của cô ấy. 

"Mẹ, con chịu không nổi nữa, đều là lỗi của mẹ không đồng ý giúp con cái miệng của mẹ, con muốn mẹ ngay bây giờ!" Nói xong, đầu ngón tay của tôi khéo léo mở chiếc quần lót vừa vặn với xương mu của cô ấy. Lòng bàn tay tôi đi vào rất êm ái, chẳng mấy chốc ngón tay tôi đã cảm nhận được cặp mông căng phồng của cô ấy.

"Lục Tiểu Băng, con đang làm gì vậy? Con, con..." Mẹ tôi hoàn toàn hoảng sợ. Cô ấy muốn đưa tay ra che vùng kín của mình nhưng lại phát hiện cánh tay của cô ấy bị tôi giữ chặt, không thể cử động được. 

Tôi không muốn giải thích, thậm chí tôi còn cảm thấy ánh mắt hoảng sợ của cô ấy càng kích thích ham muốn của tôi hơn. Tôi mở miệng và ấn thẳng vào đôi môi mỏng mềm mại của cô ấy. Lòng bàn tay tôi tiếp tục mở chiếc quần lót bó sát của cô ấy và trượt về phía gò mu mềm mại của cô ấy. Đầu ngón tay của tôi càng ngày càng gần, thậm chí tôi còn cảm nhận được hơi thở ẩm ướt và ấm áp ở đầu ngón tay. Tôi càng hưng phấn hơn, tôi ấn vào đôi môi mềm mại của cô ấy và mút thật mạnh.

“Ừm~~Uh-huh…” Mẹ mạnh mẽ rời khỏi môi tôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Cô vừa tức giận vừa xấu hổ: "Lục Tiểu Băng, tên khốn kiếp... Hừ... Đừng ở đây ~~~ Ờ ~~~"

Tôi ôm chặt cơ thể thanh tú của cô ấy, ngón tay tiếp tục trượt xuống, môi không ngừng hôn lên mặt cô ấy. Hơi thở của tôi dồn dập: “Mẹ ơi, mẹ giúp con bằng miệng nhé, nếu không con thật sự không chịu nổi.”

“Con đang nằm mơ, ừm…~” Mẹ tôi còn chưa kịp nói hết lời, cơ thể thanh tú của bà đột nhiên khẽ run lên, cổ họng vô thức phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ.

Tôi lật lòng bàn tay lên toàn bộ xương mu và từ từ trượt nó xuống. Chẳng bao lâu, đầu ngón tay của tôi chạm vào hai môi âm hộ hơi khép kín giữa hai chân cô ấy. Chúng rất mỏng và mềm. 

Và điều khiến tôi ngạc nhiên là ngay cả trong môi trường như vậy, mẹ tôi cũng khó có thể thay đổi được tâm tính nhạy cảm của mình. Lúc này, vùng kín của cô đã ướt đẫm, môi âm hộ của cô đã dính đầy những tinh thể ấm áp và ẩm ướt. Ngay cả chiếc quần lót tôi vắt ra cũng bị dính một ít nước và dính trên mu bàn tay tôi. Hơi thở của tôi đột nhiên trở nên gấp gáp. Ngoài sự phấn khích, tôi nhìn mẹ vẫn đang vùng vẫy: “Mẹ ơi, dưới đó mẹ ướt sũng rồi.”

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng: “Mẹ không có.”

Tôi dùng ngón tay xoa xoa khe hở giữa môi âm hộ của cô ấy, tách hai môi âm hộ bị dính vào nhau do nước ép tình yêu. Những ngón tay của tôi đột nhiên trượt vào môi âm hộ bên trong ẩm ướt, ấm áp và mịn màng hơn. Phần thịt mềm mại ngay lập tức bám vào ngón tay tôi, thậm chí trước khi đầu ngón tay chạm vào cái lỗ bên dưới. Sau đó vẫn có những dòng nước ấm chảy ra, thấm đẫm ngón tay tôi trong giây lát. Lòng tôi ấm áp, tôi cảm nhận được sự trơn trượt và mềm mại của môi âm hộ. Tôi không thể không xoa nhẹ nó. Ngón tay tôi vuốt ve đầu âm vật rồi ấn nhẹ vào cái lỗ hẹp. 

“Ừm...~Con ừm~~~Đừng chạm vào…” Môi âm hộ của mẹ đột nhiên khẽ run lên, đùi bị kẹp chặt, hai chân dài cũng hơi run khi đứng trong tư thế đầu chim bồ câu. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lúc này trở nên hồng hào xinh đẹp, trông đặc biệt ngon miệng. 

“Mẹ ơi, dưới đó vẫn còn nước chảy.”

"Chà~~~ tôi không... ừm...~"

"Vậy tại sao ngón tay của tôi lại ướt?"

Mẹ đỏ mặt xấu hổ quay mặt đi: “Không, mẹ không biết, con khốn…”

Lòng bàn tay tôi không ngừng vuốt ve vùng kín bí ẩn của mẹ, ngón tay tôi xoa qua xoa lại trên môi âm hộ nhạy cảm của mẹ. Thỉnh thoảng tôi ấn vào cái hố trơn trượt bên dưới cô ấy, không hề có ý định dừng lại. Môi trên của tôi cũng phủ lên đôi môi mềm mại của cô ấy một lần nữa, liếm lớp son bóng bên trên. Tôi thè lưỡi ra và dễ dàng đẩy nó vào hàm răng nghiến chặt của cô ấy, tham lam hút thứ chất lỏng thơm ngon hơn bên trong vào miệng mình. 

"Ừm... ừm... Lục Tiểu Băng... con ừm... ừm..." Mẹ lắc đầu tuyệt vọng, không cho tôi hôn mẹ. Nước bọt lấp lánh cọ vào môi cô, làm đỏ cả khuôn mặt cô. Cô ấy trông đặc biệt ham muốn. Mặc dù lúc này cô ấy đang rất tức giận nhưng với tình hình hiện tại, điều đó chẳng có tác dụng gì ngoại trừ việc khiến tôi thêm phấn khích. 

"Tiểu khốn kiếp... ừm..." Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn, lòng bàn tay đặt trên môi âm hộ mềm mại của cô, tiếp tục chậm rãi xoa bóp. Bàn tay ôm lấy cơ thể mỏng manh của cô ấy lỏng ra, tôi cởi quần và đồ lót đang buộc chặt con cặc của mình rồi lấy nó ra. Lúc này con cặc to đã sưng tấy vô cùng, sợi dây chun giữ chặt đùi tôi. Không còn sự kiềm chế của quần, con cặc cứng cáp bên trong đột nhiên vọt ra, quy đầu to lớn đột nhiên áp vào cặp đùi mềm mại của mẹ tôi. 

Cơ thể tôi không còn được ôm chặt nữa. Mẹ tôi vội đưa tay ra nắm lấy tay tôi. Cô ấy nắm chặt cổ tay tôi và cố gắng kéo lòng bàn tay tôi ra khỏi vùng kín của cô ấy. Tuy nhiên, cơ thể tôi vốn đã nhạy cảm và yếu đuối. Bị chen lấn, trêu chọc lâu như vậy, làm sao còn sức lực? , chỉ có thể đưa tay vào vùng kín của cô ấy, cố gắng bóp lòng bàn tay của tôi để che đi vùng kín của cô ấy. Lúc này, cô ấy nhận ra tôi đột nhiên cởi quần, lộ ra dương vật to lớn của mình, hoảng sợ nói: "Lục Tiểu Băng, anh, anh định làm gì..."

"Xé ~" Tôi không nói gì mà rút tay ra, sau đó cúi xuống dùng cả hai tay nắm lấy chiếc tất đũng quần của mẹ và kéo thật mạnh. 

"A... Lục Tiểu Băng, ngươi đang làm gì vậy! Dừng lại! Để ta giúp ngươi! Để ta giúp ngươi!" Mẹ quá sợ hãi trước cuộc phẫu thuật đột ngột của tôi, đến nỗi sợ tôi đụ mẹ trong nhà vệ sinh nên mẹ đỏ mặt vội vàng đồng ý. 

Tôi vui mừng đến mức dừng lại, vội vàng nói: "Mẹ, mẹ thật sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101 vô tình trượt vào

"Tại sao bạn không để tôi đi?" Mẹ ngượng ngùng nhìn tôi.

Tôi vẫn không thể tin được. Để tránh tai nạn, tôi cúi xuống đứng quay lưng về phía cửa nhà vệ sinh: “Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng, thôi con sắp nổ tung rồi!”

Mẹ nắm chặt tay và cắn răng, như thể đang hồi phục tinh thần. 

Một lúc sau, mẹ tôi nhìn xung quanh và cảm thấy mình sẽ phải chịu số phận nếu không đáp ứng được yêu cầu của tôi. Sau đó, cô ấy quyết định, vén gấu áo khoác lên trước chân và ngồi xổm xuống trước háng tôi, co chân lại. 

Mẹ nhìn cặc tôi rồi ngẩng đầu lên nhìn tôi. Mặt cô đỏ đến mức như đang chảy máu, nhưng trong mắt lại tràn ngập sự ngượng ngùng, do dự và tức giận. 

Một lúc sau, mẹ tôi duỗi đôi tay ngọc ra ôm lấy cặc tôi, từ từ cúi đầu xuống. 

Hơn hai mươi giây sau, mẹ trừng mắt nhìn tôi dữ dội, hít một hơi thật sâu, cúi đầu, thè lưỡi ra liếm quy đầu của tôi như đánh lén. Sau đó cô ấy mở miệng và đưa toàn bộ quy đầu của tôi vào miệng. 

"Xì ~~" Toàn thân tôi đột nhiên căng thẳng, tôi khó có thể tin vào mắt mình. Một cơn choáng váng khiến tôi như đang lơ lửng trên mây, nhưng trên cặc tôi có một cảm giác thật ấm áp và ẩm ướt, khiến tôi rên rỉ thoải mái: “Mẹ ơi, thoải mái quá!”

"Câm miệng!" Mẹ nhổ quy đầu của tôi ra, ngậm một ngụm rồi lại ngậm vào. 

"Xì ~" Tôi không khỏi nhắm mắt lại, dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ. 

Chẳng mấy chốc, tôi thầm chửi mình thật ngu ngốc, vội vàng mở mắt ra nhìn vẻ mặt của mẹ lúc này. Tôi cúi đầu xuống. Cái nhìn của mẹ khiến tôi cảm thấy phấn khích vô cùng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, và má cô ấy phồng lên khi ngậm con cặc của tôi trong miệng. Không nhìn thấy đôi mắt quyến rũ, chỉ có hàng mi dài khẽ run rẩy. Một bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn đưa tới một bên chiếc cổ thon, tao nhã vén một lọn tóc ra sau tai xinh xắn, rồi đặt lên chân tôi. 

Nhìn con cặc dài, dày, sẫm màu của mình từ từ di chuyển ra vào đôi môi thanh tú của mẹ, lấp lánh nước bọt, tôi đã hơi điên rồi. 

Nhưng cơ thể lại rất thật, tôi có thể cảm nhận được mẹ tôi đang mút nhẹ nhàng, chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại đáng yêu của mẹ vụng về quét mép quy đầu, thỉnh thoảng hàm răng gọn gàng của mẹ chạm vào tôi khiến tôi đau đớn. Sau khi liếm và mút mạnh một lúc, mẹ ngậm cặc tôi vào miệng và bắt đầu di chuyển nó bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Mặc dù mẹ tôi rất không có tay nghề và luôn cắn tôi, nhưng cơn đau nhức nhẹ dễ dàng bị cơn khoái cảm bùng nổ lấn át. Tôi nhanh chóng run lên toàn thân, dùng hai tay ôm lấy gáy mẹ và đẩy cặc mình vào sâu trong miệng mẹ. Sau đó xương cốt tôi tê dại và một lượng lớn tinh dịch đặc đặc bắn vào cổ họng mẹ tôi.

"Gulu...Gulu...Gulu..." Mẹ không có thời gian để phản ứng. Cổ họng cô ấy vặn vẹo và cô ấy nuốt hết tinh dịch của tôi. Tôi cảm thấy như linh hồn sắp rời khỏi cơ thể...

Một lúc lâu sau, tôi mới rời tay ra khỏi đầu mẹ. Mẹ tôi từ từ ngẩng đầu lên, nhổ cặc ra và nhìn tôi trừng trừng.

Khuôn mặt thanh tú của người mẹ hiện lên sự tức giận, nhưng trong mắt lại có chút oán hận, đặc biệt là tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ khóe miệng. Bức ảnh cực kỳ hấp dẫn.

Khi tôi nghĩ đến cảnh mẹ nuốt hết tinh dịch của tôi, cơ thể tôi cảm thấy nóng bừng. Con cặc vừa xuất tinh của tôi đã cương cứng trở lại và trái tim tôi cảm thấy nóng hơn bao giờ hết. 

Tôi không nói chuyện. Trong cơn choáng váng, bàn tay đang vuốt tóc mẹ trượt xuống khuôn mặt thanh tú của mẹ, tôi nhẹ nhàng ôm lấy nụ cười xinh đẹp của mẹ. Tôi áp môi mình vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Ánh mắt mẹ có chút chớp động, ngượng ngùng né tránh nụ hôn của tôi: “Băng Băng, đừng bẩn, mẹ còn… ừm…”

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!" Tôi không nhịn được hôn mẹ, lưỡi tôi chống cự lại sự phản kháng của mẹ, tôi bắt đầu cẩn thận nếm thử. 

Ngoài vị ngọt quen thuộc còn có chút tanh tanh. Đó có phải là mùi tinh dịch của chính tôi không?

Mẹ né hai lần, như cảm nhận được sự quyết tâm và nhiệt tình của tôi lúc này, mẹ không chống cự nữa mà đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của mình vào miệng tôi. 

Sự đụng chạm mềm mại khiến tôi vô cùng hưng phấn muốn hôn cô ấy, thậm chí tôi còn có cảm giác muốn ngậm nó mãi trong miệng và nếm thử. Hơi thở nóng hổi của tôi phả vào mặt mẹ, tôi tham lam mút lấy. Bây giờ không biết có phải do mẹ vừa cho tôi bú hay không mà mẹ tôi đã năng động hơn trước rất nhiều. Dùng lưỡi của tôi, cô ấy lướt qua đôi môi nóng ẩm của mình, mọi bức tường khoang đều bị đầu lưỡi của tôi liếm và khuấy động. Không có một chút chất lỏng ngọt ngào nào mà tôi không ngậm vào môi và nuốt xuống.

Tôi không thể kiềm chế được ham muốn của mình nên đã điều chỉnh tư thế và đẩy mẹ tôi vào khung cửa. Tôi không nhịn được mà đẩy mạnh con cặc của mình vào trong chân cô ấy, ra vào, cọ xát vào môi âm hộ ẩm ướt ẩn dưới quần lót của cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được sự chạm vào đầy đặn và mềm mại mỗi lần, điều này kích thích mạnh mẽ sự sưng tấy của cặc tôi, và hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn.

Không thể chịu đựng được điều này, tôi không thể chịu đựng được bước tiếp theo. Tôi từ từ nâng chiếc quần lót của cô ấy bằng một tay, vuốt ve chiếc eo thon ấm áp và mịn màng dưới lớp áo của cô ấy. Cùng lúc đó, tôi từ từ trượt nó lên và nhanh chóng chạm vào dây áo ngực của cô ấy. Không chút do dự, tôi cởi áo lót trên ngực cô ấy rồi trực tiếp trèo lên bộ ngực căng phồng. Chúng thật tinh tế và mềm mại, giống như bánh pudding. Chỉ cần xoa chúng trong lòng bàn tay thôi đã thấy phấn khích vô cùng.

"Ừm~~~Con, thả mẹ ra..." Mẹ cuối cùng cũng phản ứng và rời khỏi môi tôi. Giọng điệu của cô ấy không liên tục, nhưng ý nghĩa của cô ấy rất rõ ràng. 

"Mẹ, con chỉ chạm vào cô ấy thôi. Sau khi chạm vào cô ấy thì chúng ta ra ngoài nhé." Tôi tiếp tục cúi xuống và mút lấy đôi môi mềm mại của cô ấy. Tôi dùng lòng bàn tay nhào nặn ngực cô ấy mà không thấy đau, không ngừng nhào nặn và biến chúng thành nhiều hình dạng khác nhau.

Cô ấy vặn vẹo hai lần một cách khó chịu, và môi cô ấy lại bị nụ hôn của tôi bao phủ. Cô ấy không nói nên lời và không thể nói được. Đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy nhìn tôi với vẻ xấu hổ và tức giận, biết rằng cô ấy không thể thoát khỏi nanh vuốt của tôi nên chỉ có thể thụ động chấp nhận. Lòng bàn tay tôi không ngừng xoa bóp bộ ngực thanh tú của cô ấy. Không mất nhiều thời gian để tôi nhận thấy đầu núm vú của cô ấy đang dần cương cứng. Chúng cứng ngắc trong lòng bàn tay tôi. Tôi không thể không trêu chọc họ bằng ngón tay của mình. 

"Con yêu~~~ ừm...con..." Mẹ khịt mũi, đôi mắt đầy bối rối. 

Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục trêu chọc nụ cứng của cô ấy bằng ngón tay của mình. Chậm rãi, cô không nhịn được mà giơ tay lên. Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay và cố gắng kéo tôi đi. 

"Ừm~~ ừm... đừng..." Nhìn thấy bàn tay của mẹ cuối cùng cũng rời khỏi phòng tuyến ở phần dưới cơ thể, tôi cảm thấy vui mừng. Tay trái của tôi tiếp tục trêu chọc ngực cô ấy để thu hút sự chú ý. Bàn tay phải vốn đang chờ cơ hội của tôi đã nhân cơ hội đó nhanh chóng xâm nhập vào vùng kín của cô ấy. Tôi tìm thấy mép quần lót của cô ấy và nhẹ nhàng vén nó sang một bên, để lộ toàn bộ vùng kín được bao bọc bên dưới. Tôi ngay lập tức cảm thấy một cảm giác ấm áp và ẩm ướt phía trên con cặc của mình. 

Lòng tôi hơi nóng lên, không chút do dự, tôi dùng đùi mình ép hai chân cô ấy ra, trực tiếp nhét quy đầu vào trong chiếc quần lót đã mở của cô ấy. Mép cần câu ôm lấy thân cần câu của tôi khiến quy đầu to lớn của tôi áp thẳng vào hai môi âm hộ ngày càng trơn trượt. Hai môi âm hộ nhô ra. Cái vật lạ đột nhiên bắt đầu run nhẹ, nó cứ quằn quại và mút lấy cần câu của tôi. Chất lỏng tình yêu tiết ra từ cái lỗ ngay lập tức làm ướt toàn bộ quy đầu mà tôi nhét vào và nhỏ giọt xuống thân que. Chất lỏng trong suốt bị vấy bẩn, khiến phần thân dưới của hai chúng tôi lúc này trông đặc biệt dâm đãng. 

Đương nhiên, mẹ tôi ngay lập tức nhận ra hành động bạo lực như vậy, nhưng đã quá muộn. Con cặc của tôi đã khỏa thân và tiếp xúc thân mật với âm hộ của cô ấy. Phần thân dưới của tôi cảm nhận được vật lạ vừa quen vừa lạ, khuôn mặt xinh đẹp của tôi lập tức đỏ bừng. Mẹ xấu hổ vặn vẹo hông, cố gắng hất cặc tôi ra. Cô ấy không quan tâm dùng hai tay chặn tay trộm của tôi lại, vội vàng đẩy bụng tôi: "Lục Tiểu Băng, anh đang làm gì vậy? Không phải mọi người đều giúp anh sao? Anh đang làm gì vậy? Để tôi đi nhanh."

Vì chiếc quần lót bó sát của mẹ ôm chặt lấy con cặc của tôi nên lúc này tôi không thể thoát khỏi con cặc mà tôi nhét vào đó. Tôi nhẹ nhàng di chuyển quy đầu, mài từng chút một khe môi trơn trượt của vùng kín, và chẳng mấy chốc tôi đã tìm thấy cái lỗ vừa khít vừa mềm mại. , dục vọng thiêu đốt ở bụng dưới, xung lực mạnh mẽ mách bảo tôi rằng chỉ cần đưa mạnh vào là tôi sẽ tận hưởng cảm giác xuất thần. Tôi hít một hơi thật sâu, nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp hoảng hốt, ngượng ngùng và lo lắng của mẹ, tôi nghiêm túc nói: “Mẹ ơi, con không làm gì cả.”

"Lục Tiểu Băng, nhanh lấy ra cho ta!"

"Mẹ, con chỉ xoa vào thôi. Đừng vào." Tôi cuộn chiếc váy đã bị tuột xuống do cử động của cô ấy và kéo nó lên đến thắt lưng lần nữa, để lộ phần thân dưới của cô ấy. Chiếc tất che háng đã bị tôi xé từ lâu, trên chiếc quần lót trắng tinh chỉ còn sót lại vài sợi tơ. Tôi rất xấu hổ, nhưng bây giờ, ngay cả chiếc quần lót duy nhất bảo vệ vùng kín của tôi cũng bị tôi vén sang một bên, tôi mơ hồ nhìn thấy một vệt màu hồng nhạt rỉ ra từ môi âm hộ mỏng manh. Lúc này, quy đầu của tôi đã hoàn toàn nhét vào bên trong, lớp da thịt mịn màng và mềm mại cọ vào đó khiến máu tôi sôi lên vì sung sướng.

"Lục Tiểu Băng, tên khốn kiếp!" 

"Mẹ, con thật sự chỉ muốn xoa xoa, con khó chịu quá."

Mẹ nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt xấu hổ nhìn chằm chằm: “Chờ mẹ một chút, mẹ sẽ không bao giờ buông tha con.”

"Mẹ ơi, hôm nay là ngày cuối cùng, để con xoa bóp cho mẹ nhé!" Tôi tâng bốc mặt mình nhưng phần thân dưới của tôi vẫn tiếp tục cọ xát vào môi âm hộ mềm mại của cô ấy như chưa có chuyện gì xảy ra. Mỗi lần đôi môi mềm và trơn trượt chạm vào quy đầu, tôi cảm thấy ngứa ngáy, tôi tiếp tục dùng lòng bàn tay xoa xoa cô ấy. Sau khi nhào nặn bộ ngực thanh tú của mình, cô vẫn chưa vừa ý, nâng chiếc áo lót còn lại lên tiếp tục xoa nhẹ nhàng, ngón tay sờ vào nụ hoa săn chắc, tay còn lại đặt lên cặp mông mềm mại, chậm rãi vuốt ve cặp đùi ấm áp mềm mại dọc theo đường cong của mông.

"Hay là tôi về nhà với bạn nhé? Đây là nhà vệ sinh!"

“Mẹ, lập tức.” Con cặc của tôi ngày càng to hơn. Lúc này tôi chỉ nảy ra ý định chọc thủng cái lỗ ngọt ngào của cô ấy. Làm sao tôi có thể buông bỏ nó dễ dàng như vậy? Tôi nghiêng người về phía trước và tìm kiếm đôi môi mềm mại của cô ấy để chuyển hướng sự chú ý của mình. Nhưng bây giờ cô ấy đã biết những suy nghĩ không trong sạch của tôi, cô ấy từ chối cho tôi hôn cô ấy. Cô ấy liên tục co giật khuôn mặt và nhìn chằm chằm vào đôi mắt ngấn nước của mình. 

Đúng lúc này, tiếng bước chân đột nhiên vang lên từ cửa nhà vệ sinh, phá vỡ sự im lặng chỉ có tôi và cô ấy. Tôi lập tức ngừng cử động, vẻ mặt mẹ tôi càng hoảng sợ hơn. Cô quên tiếp tục giãy dụa trong giây lát, ngay cả hai môi âm hộ trơn trượt dưới cơ thể cô cũng hơi siết chặt. 

Tiếng bước chân dừng lại cách cửa khoang của chúng tôi không xa, rồi có tiếng nước chảy ào ào, hình như bị mắc vào một chiếc xô nhựa. Nước nhanh chóng được đổ đầy, sau đó ngoài cửa vang lên tiếng lau sàn. Bây giờ tôi đã biết chuyện gì đang xảy ra ngoài cửa và tôi thở phào nhẹ nhõm. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp rõ ràng đang hỗn loạn trước mặt, lòng tôi lại nóng bừng, tôi không khỏi dùng lòng bàn tay bóp chặt bộ ngực của mẹ. 

"..."

Vùng nhạy cảm bị tấn công bất ngờ. Mẹ không kiềm chế được và định phát ra âm thanh nhưng mẹ lập tức dừng lại. Tiếng rên rỉ nghẹn lại trong cổ họng, cô không dám phát ra âm thanh. 

Mẹ tôi tỉnh lại và nhìn tôi với ánh mắt tức giận và khó chịu. Đôi má đỏ thẫm của cô ấy quyến rũ hơn một chút, khiến tôi càng cảm thấy sừng sỏ hơn. Tôi thở dốc, không nhịn được đẩy quy đầu đang bị ép chặt giữa môi âm hộ của cô ấy, từ từ trượt xuống. Tôi nhanh chóng tìm được nơi mình muốn đến. Miệng lỗ mật tràn ngập chất lỏng của cô không còn do dự chút nào nữa. Cô đột ngột đẩy về phía trước, một nửa quy đầu dày đặc nhỏ lập tức chìm vào cái lỗ mềm mại và mịn màng của cô. Miếng thịt mềm căng cứng từ mọi hướng quấn quanh người cô, cô khẽ vặn vẹo và mút. Nó thỏa mãn đến mức tôi gần như hét lên. 

Tiếng lau sàn và tiếng nước chảy ngoài cửa vẫn vang lên, người ở bên ngoài có lẽ không bao giờ ngờ rằng vào lúc này trong phòng tắm lại có cảnh xuân dâm đãng như vậy. 

“Ừ…” Mẹ rên rỉ, lập tức mím chặt đôi môi mềm mại để ngăn giọng nói phát ra. Ánh mắt cô ngượng ngùng, vùng kín đột nhiên căng đầy khiến cô hiểu được tôi vừa làm gì, nhưng cô không dám phát ra âm thanh, chỉ có thể tiếp tục vung chân, vặn vẹo thân thể. 

"Xì...huh..." Tôi thở ra một hơi dài, hơi đè lên cơ thể mỏng manh đang chuyển động của mẹ. Quy đầu dày và sưng tấy bị mắc kẹt trong lỗ mật và không thể tiếp tục tiến về phía trước. Thay vào đó, nó được cố định như thế này, tận hưởng sự quấn chặt của lớp thịt mềm xung quanh. 

Lòng bàn tay của anh cũng từ từ di chuyển xuống, chẳng mấy chốc anh đã chạm được vào đùi mẹ. Anh dùng lòng bàn tay nhéo làn da mịn màng, lập tức nhấc đôi chân dài của cô lên, để cô dựa vào tường nhà vệ sinh theo tư thế chữ H. Đôi giày cao gót trên đôi chân thon thả của cô vẫn ôm chặt, đặc biệt là phần mũi giày lồi lên rung chuyển trong cơn vùng vẫy hoảng loạn của cô khiến tim tôi đập nhanh hơn một chút. Lòng bàn tay đang xoa bóp ngực mẹ tôi đang xoa xoa làn da mịn màng và mềm mại của mẹ, từ từ chạm vào tấm lưng mảnh khảnh của mẹ, ôm lấy cơ thể thanh tú đang chuyển động của mẹ lúc này. 

Vẻ mặt mẹ tôi càng lúc càng hoảng sợ, không dám lên tiếng. Cô bị giam cầm khắp nơi và chỉ có thể nhìn chằm chằm bằng đôi mắt không răn đe để cảnh cáo. Tôi nhìn em bằng đôi mắt rực lửa, nhưng đáng tiếc đôi mắt đẹp đó sớm tự tan rã, trở nên xấu hổ, tức giận và đau khổ. Tôi nhẹ nhàng bước đi, chậm rãi tiến lại gần tai mẹ, nhẹ nhàng áp môi lên dái tai mềm mại của mẹ, thấp giọng thì thầm: "Mẹ, con không nhịn được nữa, lần này đưa cho con đi, mẹ không thấy thú vị sao?"

Con cặc của tôi tiếp tục đẩy vào trong, và nước tình yêu nhanh chóng thấm đẫm con cặc. Trục gà cạo phần thịt mềm xung quanh các nếp gấp. Càng đi sâu hơn, mẹ tôi càng ngẩng mặt lên, đôi má hồng hào thanh tú như có một tia vui mừng. Cô không ngừng thở hổn hển, đôi môi mềm mại hơi hé ra nhưng lại không dám rên rỉ chút nào. 

Miếng thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ cứ cọ xát vào cặc tôi. Khi các thành thịt ẩm, ấm và mềm bên trong tiếp tục bao bọc và hấp thụ, một nửa con cặc của tôi đã chìm vào âm đạo mềm và nóng. Sự kích thích của việc cưỡng hiếp mẹ tôi trong tình huống này khiến tôi gần như xuất tinh. 

Tôi ngừng đút vào, thở hổn hển nặng nhọc, áp mặt vào chiếc cổ đang nâng lên của mẹ, khụt khịt như điên. Hơi thở nóng hổi làm cô ấy nhột nhột, tôi nhẹ nhàng di chuyển mặt cô ấy, từ từ cúi đầu xuống, áp trán vào một bên mặt, tức giận va vào.

Nó không đau. Tôi liếc nhìn mẹ, đôi mắt bẽn lẽn của mẹ cũng nhìn tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hồng hào, trông thanh tú và ngon lành. Cô ấy dường như đang giận dữ trừng mắt nhìn tôi, cắn và nghiến nhẹ hàm răng bạc của mình, nhưng tôi không khỏi cười toe toét.

Cô choáng váng và càng xấu hổ hơn nhưng chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi không dám nói một lời. Tôi không có nhiều lo lắng như cô ấy. Nghe tiếng dọn dẹp bên ngoài, tôi tiến lại gần mặt mẹ, thấp giọng: “Mẹ ơi, thoải mái quá, bên dưới mẹ chật quá, con suýt xuất tinh!” Rồi tôi đưa cho mẹ tôi một ngụm nhanh trên môi. Cô ấy tức giận, ngực phập phồng, bất lực vặn vẹo cánh tay tôi. Tôi có thể cảm thấy rằng cô ấy không có lòng thương xót nào cả. Cơn đau lập tức khiến tôi cười toe toét: “Không, mẹ, đau quá…”

Thấy mẹ bất động, tôi chỉ biết uy hiếp: “Mẹ ơi, nếu mẹ véo con lần nữa, con sẽ hét lên!”

Câu nói này có tác dụng rất lớn, mẹ tôi lập tức không dám dùng vũ lực gì. Cô ấy đã rất tức giận khi thấy tôi thành công như thế nào khi đóng vai phản diện. Cô không còn cách nào khác ngoài nghiến răng nghiến lợi nhìn đi nơi khác và hờn dỗi. Thái độ lạnh lùng và nghiêm khắc thường ngày của cô đã không còn nữa, chỉ còn lại thái độ bị bắt nạt.

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ trong tư thế mà tôi không thích. Cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc nuốt cơn giận của mình và để tôi đụ cô ấy. Tôi hơi hưng phấn, con cặc nhét vào trong âm hộ mềm mại của cô ấy không khỏi lại đâm vào.

Cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi khẽ run lên vì cử động của tôi. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô không ngừng co lại và nén lại, ấn mạnh vào bộ quần áo lạ, như thể nó sẽ bị trói chặt bất cứ lúc nào. May mắn thay, tình dịch đã tiết ra đủ, toàn bộ hang động đều bị ẩm ướt. Mỗi lần bước vào, tôi có thể cọ vào phần thịt âm đạo đang vặn vẹo xung quanh cô ấy, và cô ấy càng phát ra nhiều âm thanh bị đè nén hơn. Biểu hiện, toàn bộ con gà trống cuối cùng cũng chìm xuống, tiến sâu vào, được bao bọc bởi một vùng mềm mại và mỏng manh hơn. Chất lỏng nóng, ấm và ẩm nhẹ nhàng nhỏ giọt lên quy đầu của tôi, kích thích một cảm giác tê dại chạy khắp cơ thể, khiến tôi run lên vì sung sướng. Cơ quan sinh dục đã hoàn toàn kết nối với nhau, môi âm hộ mềm mại của cô ấy hơi đóng mở, bám chặt vào gốc rễ của tôi. 

Cảm giác của mẹ tôi rõ ràng còn nặng nề hơn tôi. Lông mày cô nhíu lại, đôi mắt hình quả hạnh hơi nheo lại, hàng mi mảnh mai khẽ run rẩy, đôi môi hồng hào hơi hé mở, khuôn mặt ngẩng lên và liên tục thở ra. 

Ngay cả bàn tay nhỏ bé đang nắm lấy cánh tay tôi cũng vô thức siết chặt, khuôn mặt lạnh lùng thường ngày giờ chỉ còn hai nét ửng hồng hấp dẫn không thể che giấu. 

Nhìn thấy sự tương phản mạnh mẽ này, lòng tôi ấm áp, không khỏi lại ấn sâu mông vào. Trái tim hoa mềm mại mỏng manh bên trong lập tức quấn chặt lấy quy đầu dày đặc sưng tấy, tần số nhu động co rút của thành thịt trong lỗ cũng tăng nhẹ, không ngừng hấp thụ và tiếp nhận vật thể lạ. 

"Hmm~~~~" Điều này cũng khiến mẹ cô cau mày, chiếc cổ trắng như ngọc lại nâng lên, nối với chiếc cằm trắng nõn, tạo thành một đường cong mảnh khảnh gợi cảm, tiếng rên rỉ bị kìm nén cuối cùng cũng phát ra một nốt trầm. 

May mắn thay, nó đã được che đậy hoàn hảo bởi âm thanh dọn dẹp từ thế giới bên ngoài và không có bất kỳ điều gì bất thường. Tuy nhiên, điều này cũng khiến mẹ tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi một cách giận dữ, với vẻ mặt xấu hổ và tức giận. 

"Mẹ, con chỉ muốn xoa xoa thôi, nhưng phần dưới của mẹ quá ướt và trơn trượt, con vô tình đi vào, mẹ đừng trách con!" Tôi thì thầm với nụ cười trên môi, dùng lòng bàn tay xoa xoa đôi chân mềm mại của mẹ, tận hưởng cảm giác thoải mái khi phần thân dưới chạm vào nhau, con cặc bên trong bị vô số nếp gấp và lớp thịt mềm mại trên tường hút và cắn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 97 chương Đánh nhau kịch liệt trong nhà vệ sinh

"Lục Tiểu Băng, ngươi sao lại như vậy khốn nạn!" Mẹ nghiến răng nghiến lợi nói. 

Tôi mỉm cười tựa vào má mẹ, nhẹ nhàng hít lấy hương thơm ngọt ngào rồi bắt đầu co giật từ từ trong âm đạo ẩm ướt và chật hẹp của mẹ. Con gà trống được rút ra từng chút một, đôi môi mềm mại bị kiềm chế ở gốc nhẹ nhàng cọ vào con gà trống đã được kéo. Với lớp thịt dày và căng xung quanh bám vào trục, các lớp thịt mềm nhăn nheo liên tục cọ vào phần chóp nhạy cảm đang thụt vào khiến lớp thịt cọ sát vào thịt. Những làn sóng tê dại trong phút chốc từ phần dưới cơ thể lan ra toàn thân, tựa như mỗi tấc lỗ chân lông đều được thư giãn. Tôi tận hưởng cảm giác run rẩy do dây thần kinh gây ra. Gà trống tiếp tục rút ra từ từ, chẳng mấy chốc, quy đầu to lớn vẫn bị cái lỗ chật hẹp kẹp chặt. Hai môi âm hộ mềm mại nhẹ nhàng gắn vào đỉnh thịt, da thịt căng cứng điên cuồng bóp chặt, mang đến vô số kích thích mạnh mẽ. 

“Mẹ ơi, dưới đó mẹ chặt quá, sắp véo con mất!” Tôi thở hồng hộc, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt run rẩy của mẹ với đôi mắt run rẩy và nghiến răng chịu đựng. Ham muốn trong lòng tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi dùng lòng bàn tay siết chặt cặp đùi mượt mà của cô ấy, nhẹ nhàng nhấc đôi chân dài của cô ấy lên cao hơn, để bộ phận kín mềm mại của cô ấy hướng vào cặc tôi. 

"Con..." Mẹ đang xấu hổ muốn nói điều gì đó thì đột nhiên có người đẩy cửa vào. Trong khoảnh khắc, tôi nhận thấy cơ thể mỏng manh của cô ấy căng thẳng, lời nói trong miệng bỗng nhiên nghẹn lại trong cổ họng. Khuôn mặt cô ấy tái nhợt rõ ràng và sự hoảng loạn hiện rõ. 

Cô dọn dẹp bên ngoài đẩy nó hai lần. Sau khi phát hiện nó không đẩy ra, chắc cô cũng biết bên trong có người nên vào căn phòng bên kia dọn dẹp. 

Mãi cho đến khi nghe thấy giọng nói ở phòng bên cạnh, vẻ hoảng sợ trên mặt mẹ tôi mới vơi đi đôi chút. Trông tôi buồn cười, con cặc đang ở bên ngoài nhẹ nhàng đẩy về phía trước, âm đạo mềm mại lập tức ngậm chặt con cặc mà tôi vừa rút ra. 

"Ừ ~~" Đôi môi mềm mại của mẹ hơi hé ra, mẹ không ngừng rên rỉ. Không ngờ lần này cô không nhịn được, tiếng rên rỉ của cô rõ ràng đến nỗi cô lao công bên cạnh hiển nhiên nghe thấy, ngay cả tiếng lau sàn cũng hơi khựng lại. 

"Hmm... khụ..." Tôi giả vờ ho hai lần. Không biết vừa rồi cô quét dọn có nghe rõ không, nhưng khi tôi ho, cô ấy vẫn tiếp tục dọn dẹp. 

Mẹ lúc này càng tức giận hơn, trong mắt đầy xấu hổ và khó chịu, mẹ nhéo thật mạnh vào cánh tay tôi. Tôi biết mình sai nên chỉ biết mỉm cười chấp nhận đòn này. 

"Mẹ, con sai rồi!" Tôi xin lỗi rất nhỏ nhưng mẹ tôi vẫn có chút tức giận. Cô không buông ra sau khi vặn người, nhưng nó không đau lắm. Tôi không quan tâm, nhẹ nhàng cọ môi mình lên khuôn mặt mịn màng của cô ấy. Con cặc của tôi tiếp tục ra vào, làm bung ra phần thịt âm đạo mềm mại chưa kịp đóng lại. Với sự bôi trơn của nước ép tình yêu của tôi, lần này rất dễ dàng đâm vào lòng bông hoa. Phần thịt mềm bám vào quy đầu dày và sưng tấy của tôi khiến tôi không khỏi mài nhẹ. 

Lúc này, thân hình mảnh dẻ của mẹ cũng mềm nhũn ra, mẹ không còn sức để tiếp tục vặn vẹo tôi. Cô đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên cánh tay tôi, nhẹ nhàng nghiến răng chịu đựng khoái cảm do con cặc dày đặc xâm nhập vào cơ thể cô mang lại. Cô thậm chí còn không dám thở một hơi nhẹ.

Nhìn thấy hành vi kìm nén tiếng nói của mẹ, lòng tôi càng thêm nóng bừng. Con cặc của tôi áp vào phần sâu nhất trong trái tim cô ấy, môi tôi khéo léo chạm vào đôi môi mềm mại của cô ấy. Lúc đầu cô ấy hơi quay mặt lại để tránh, nhưng tôi lại đi theo cô ấy. Sau khi môi cô chạm vào nhau, cuối cùng cô cũng mím môi mà không cố né tránh. Đôi mắt màu hoa mai của cô hơi nhìn chằm chằm, có vẻ khó chịu, nhưng ngay sau đó cô không thể chịu đựng được mà rời đi. Mí mắt cô ấy hơi cụp xuống, cô ấy không tiếp tục vùng vẫy mà chỉ để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn trên môi cô ấy.

Tôi tham lam mút nước bọt trên môi mẹ, lòng bàn tay đặt trên tấm lưng xinh đẹp của mẹ không còn kiềm chế được tôi nữa. Mu bàn tay của tôi từ từ áp vào chiếc áo len dệt kim ấm áp của cô ấy, tôi không ngừng xoa xoa tấm lưng mịn màng như ngọc của cô ấy.

"Phồng phập...phùphù...phù phập...phù phập...phù phập..."

Phần thân dưới cũng bắt đầu co bóp nhẹ, bụng dưới chạm nhẹ vào mông cô ấy mà tôi đã nâng lên. Phần thịt căng cứng khi chạm vào có độ đàn hồi cao, lỗ mềm giống như miệng hút hơn. Mỗi lần tôi đẩy, phần thịt mềm sẽ ôm chặt lấy con cặc. Lực hút mạnh tiếp tục cọ xát vào nó với tần suất đẩy, ra vào theo tần số đẩy từ từ tăng lên, khiến chất lỏng nóng ẩm tràn ra từ ống âm đạo chảy ra. 

“Huh…huh…” Hơi thở nóng hổi của tôi phả vào mặt mẹ, lưỡi tôi dính vào trong môi mẹ không ngừng khuấy động lăn tròn, cặc tôi cứ đẩy với tốc độ không đổi, lòng bàn tay ôm lấy đôi chân lụa của mẹ thỉnh thoảng nhẹ nhàng xoa bóp đôi chân mềm mại của mẹ. Ham muốn dần dần tăng lên, và tôi mở mắt ra. , ngưỡng mộ khuôn mặt ngày càng xinh đẹp của cô ấy đang bị tôi thao túng vào lúc này, đôi mắt một bên của cô ấy đã yếu ớt nhắm lại, để lại một khoảng trống được che đậy bởi hàng lông mi đen mảnh, hai má đỏ bừng, hơi thở không khỏi tăng tốc, nhưng đồng thời, cô ấy cũng không dám gây ra quá nhiều tiếng động. 

May mắn thay, việc dọn dẹp bên ngoài cuối cùng đã hoàn thành. Không lâu sau, dì dọn dẹp từ trong toilet bước ra, khiến toilet trở lại trạng thái yên tĩnh vốn có. Mẹ hơi tỉnh táo lại, khẽ động đậy khuôn mặt, dứt khỏi nụ hôn nồng nàn của tôi, thở hổn hển. Với đôi mắt ngượng ngùng nhìn chằm chằm, cơ thể thanh tú của cô ấy run lên dưới sự thúc đẩy của con cặc của tôi, và ngay cả giọng nói của cô ấy cũng mang theo một giai điệu run rẩy quyến rũ: "Lục Tiểu Băng~~bạn ~ ừm...nhanh lên...dừng lại...đến...hum...đừng...ở đây...ha..."

"Huh... Mẹ, đợi một chút, mẹ cũng cảm thấy khá thoải mái phải không!"

Trong toilet không có ai nên tôi bơm mạnh hơn mà không hề sợ hãi. Con cặc của tôi ra vào âm đạo một cách nhanh chóng và thất thường, và cứ ra vào âm đạo ngày càng trơn trượt của mẹ tôi. Trong và ngoài trở nên mượt mà và mượt mà hơn.

Nhưng cảm giác bị siết chặt bởi những bức tường thịt xung quanh không hề giảm đi chút nào. Mỗi lần tôi đẩy vào, âm đạo của tôi như được se khít lại, giúp tôi được trải nghiệm khoái cảm tột cùng vừa khó chịu vừa dễ chịu. Lòng bàn tay tôi nắm chặt lấy đôi chân thon thả của mẹ, khiến thân dưới của mẹ tách ra một góc rộng hơn, giúp cặc tôi ra vào thuận lợi hơn. Bụng dưới của tôi luôn có thể chạm vào mông cô ấy, phát ra âm thanh bốp nhẹ.

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah..."

"Ừm... con ừm... khốn kiếp... ừm... ừm ha... ừm..." Mẹ thở hổn hển. Cô ấy hầu như không còn sức để nói sau khi bị tôi đụ. Cô chỉ có thể khẽ quay mặt đi, buộc mình phải chịu đựng cảm giác ngày càng kỳ lạ và tê dại sâu trong âm đạo. 

Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng và đôi tai đỏ bừng của mẹ, không nhịn được tiến tới mút nhẹ nhàng, dùng lưỡi liếm đôi tai thanh tú của mẹ, cuối cùng mút và cắn dái tai mềm mại của mẹ. Tôi tiếp tục thọc phần thân dưới của mình vào cái lỗ mềm mại của cô ấy, lòng bàn tay đang xoa tấm lưng tuyết trắng của cô ấy từ từ đưa về phía trước, khiến cơ thể cô ấy lại mở ra do run rẩy. Chiếc áo ngực tuột ra, ôm lấy bộ ngực mềm mại và thanh tú. Phần thịt mềm mại và đàn hồi được nắm chặt trong lòng bàn tay tôi. Lúc này tôi cảm thấy no và lòng tôi càng phấn khích hơn. Tôi nắm lấy ngực cô ấy và bắt đầu nhào nặn chúng một cách chậm rãi. Tôi dùng lòng bàn tay xoa xoa cái núm vú hếch lên và liên tục trêu chọc chúng.

"Hmm~~~Đừng...ở đây...ừm...đừng liếm...ngứa..."

Mẹ đưa tay định đẩy mặt tôi, nhưng tiếc là mẹ không đủ sức, chỉ muốn vuốt ve mặt tôi. 

Tôi ngẩng mặt lên, cảm nhận hơi ấm mềm mại của lòng bàn tay mẹ và áp vào đó một cách thoải mái. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hơi khó chịu, cô ấy nhẹ nhàng đẩy tôi ra, đẩy mặt tôi ra. Cô ấy dường như muốn trừng mắt nhìn tôi, nhưng cô ấy nhanh chóng không thể giữ được do tác động từ phần thân dưới của tôi.

"Pah, pah, pah... pah, pah... pah, pah..."

Đôi mắt mẹ run lên vì xấu hổ, đôi môi mềm mại hé mở, nhưng giọng nói của mẹ vẫn không ngừng run rẩy: "Lục Tiểu Ôm~Bing ừm...~Con đủ rồi...dừng lại...xuống...ừm..."

Tôi phớt lờ mẹ, ôm lấy đôi chân dài của mẹ và liên tục thọc vào và ra khỏi âm đạo của mẹ. Âm đạo cực kỳ ẩm ướt sẽ khiến nước ép bắn tung tóe khắp nơi mỗi khi tôi rút ra và đưa vào.

“Phốc…phù…phù…phù…Pah…”

Khi tôi tăng tốc, một âm thanh dâm đãng dần dần vang lên từ khớp. Tôi tiếp tục dùng lòng bàn tay nhào nặn bộ ngực của mẹ, hình dạng không ngừng thay đổi. Phần thịt vú mềm mại thỉnh thoảng tràn ra giữa các ngón tay của tôi. Tôi không khỏi thở dài: “Mẹ ơi, ngực mẹ to quá, đàn hồi và mềm mại quá”.

"Phốc, phập, phập...pah, pah, pah...pah, pah..."

"Con... ừm...~" Má mẹ đỏ bừng, nhưng vừa định nói thêm thì lại bị một cú va chạm khác đẩy lùi lại không nói được gì. Cuối cùng, cô ấy chỉ có thể nhìn tôi nhẹ nhàng, rồi thở hổn hển chỉ có thể rên rỉ vô nghĩa. 

"Dừng lại...uh huh...cậu...đừng...ở đây...cậu...thằng khốn..."

Con cặc của tôi hoạt động không mệt mỏi ra vào cái lỗ ướt át của mẹ tôi. Sự hút và ép của thành thịt khiến cho cú đâm của tôi càng thêm hưng phấn. Làm sao tôi có thể dừng lại dễ dàng như vậy được. 

Tôi tiếp tục nâng đôi chân thon thả của mẹ bằng lòng bàn tay. Đôi chân dài không chút mỡ cảm giác thật săn chắc và mượt mà trong lòng bàn tay. Tôi siết chặt và ấn đầu gối cô ấy vào bức tường hẹp. 

Đùi của cô ấy gần như không thể cử động, cô ấy chỉ có thể thụ động tiếp nhận những cú đẩy và bóp hết lần này đến lần khác của tôi, trong khi bắp chân thon thả bên dưới đang đung đưa dưới sự co giật và va chạm của tôi. Đôi tất đen gợi cảm được đính vào người, tạo nên một đường cong thẳng tắp. Qua chiếc tất mỏng, có thể thấy rõ làn da trắng ngần bên trong, dọc theo chiếc tất được di chuyển về phía trước, mũi giày cao gót phía trước không ngừng rung chuyển trước cú va chạm dữ dội, tạo thành một vòng cung màu đen lên xuống. Bàn chân gầy gò và thon thả lộ ra, trên đó có thể thấy rõ những vết xương màu ngọc bích tinh xảo. Cảnh tượng đó khiến máu sôi lên và tim đập nhanh hơn. Tôi không thể không tăng tốc độ chết tiệt của cái lỗ của mình.

"Pah-pah-pah-pah...pah-pah-pah-pah...pah-pah-pah..."

"Uh-huh... Chậm lại... Chậm lại... Hmm... Hmm..." Tay mẹ lúc nào đó nhẹ nhàng đặt lên cánh tay tôi, đôi môi mỏng hồng hồng mím nhẹ, thỉnh thoảng mẹ chỉ có thể nói những lời vô nghĩa để ngăn mẹ lại, kìm nén những tiếng rên rỉ trào ra từ cổ họng, má mẹ từ từ Mồ hôi túa ra từ từ, dính vào vầng trán trắng trẻo, làn da mịn màng, một ít tóc dính vào khóe tai và môi bị mây đỏ nhuộm, đôi mắt mơ đang nhẹ nhắm lại với đôi mắt ngượng ngùng khó chịu, Cô nhẹ cụp mắt, thỉnh thoảng trừng mắt nhìn nhưng rồi nhanh chóng quay sang một bên, trông thanh tú và hấp dẫn khó tả. 

Tôi điên cuồng đẩy con cặc của mình ra vào âm hộ mỏng manh của mẹ. Việc siết chặt da thịt của cô ấy cho phép tôi cạo điên cuồng những bức tường da nhăn nheo của cô ấy với mỗi cú đẩy. Nhìn nhau, nhìn chằm chằm bộ dáng của nàng lúc này, hơi thở của ta hơi gấp, ham muốn dâng cao, không nhịn được nói: "Mẹ, bị Phạm Băng Băng làm tình có thoải mái không? Ở đây không phải thoải mái hơn sao?"

Mẹ tôi trợn mắt và trừng mắt nhìn tôi. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy tươi sáng và quyến rũ không thể tả. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Ra khỏi đây đi... Tôi thấy khó chịu... Ừm..."

"Mẹ ơi, nếu mẹ thấy khó chịu thì tại sao dưới đó lại ướt thế?"

Con cặc của tôi đang ra vào lỗ và dịch tình liên tục tiết ra khiến âm đạo đẩy vào ngày càng trơn tru hơn. Mỗi lần, nó có thể dễ dàng bị đẩy vào vực sâu, nghiền nát lõi hoa, khi rút ra còn có thể lấy ra phần thịt âm đạo phủ đầy dịch âm đạo. Chất lỏng tình yêu trong suốt dính trên cặc, cuối cùng lan ra phần dưới của hai người khi giao hợp, thấm ướt mép tất và quần lót bị rách, âm thanh giao hợp càng nghe rõ hơn. 

"Phù, phập, phập...phù...phù..."

"Ra khỏi đây... Không... Không..." Mẹ trợn mắt, nghiến răng chịu đựng khoái cảm không ngừng từ phần dưới cơ thể nhưng vẫn không chịu buông ra.

"Mẹ, đây là âm thanh gì vậy?" 

"Pah, pah, pah...phù, phập...phù, phập...phù, phập..."

Tôi tăng tốc độ đẩy mạnh, cố tình làm cho âm thanh từ phần dưới cơ thể trở nên rõ ràng hơn. Âm thanh dâm đãng cùng với âm thanh da thịt va vào nhau dường như càng thêm dâm đãng và ngông cuồng.

Thân hình mảnh dẻ của mẹ chuyển động tới lui dưới sự tác động của phần thân dưới của tôi. Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay để giữ vững cơ thể. Cô ấy nhìn đi chỗ khác với vẻ mặt xấu hổ: "Im đi... không... uh huh... Tôi không biết... ừm... uh huh..."

“Mẹ, mẹ không biết à?” Con cặc của tôi lao nhanh vào cái lỗ ngọt ngào của mẹ tôi, đẩy đi đâm lại vào sâu trái tim mỏng manh của mẹ. Tôi dùng lòng bàn tay kéo đôi chân xinh đẹp của cô ấy, nhào nặn đôi chân mềm mại như lụa của cô ấy, dùng bàn tay to lớn của mình không ngừng xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô ấy, tận hưởng sự mềm mại của lòng bàn tay. 

"Đi đi... Mẹ không biết... à... ừm ừm... ah..." Mẹ vừa định nói thì bị cắt ngang bởi sự thâm nhập dữ dội của phần thân dưới của tôi. Cô ấy có một khuôn mặt xinh đẹp với sự xấu hổ và tức giận.

"Anh... ừm..."

“Mẹ, bên trong mẹ trơn quá, mẹ không cẩn thận.”

"Lộ Tiểu...Bing ừm...ừm...đồ ngốc...hum ừm...~~"

Con cặc dày của tôi ra vào âm hộ mẹ nhanh đến mức mẹ không nói hết được một câu. Với sự bơm liên tục của phần thân dưới, ngay cả cơ thể mỏng manh của cô cũng run rẩy, như thể cô đang mất đi sức lực. Cô khẽ quay mặt đi, vuốt ve vài sợi tóc lụa xanh bên tai che đi phần mặt đỏ bừng. Cô mím đôi môi mềm mại, nhưng hơi thở vẫn ngắt quãng, như tiếng thì thầm và tiếng thở hổn hển. Hít thở, mật hoa ngày càng tiết ra nhiều, những cái lỗ chật hẹp đang hút lấy con cặc của tôi không ngừng khiến tôi muốn nhét cả con cặc vào mỗi lần đẩy. Tôi thở hổn hển và tăng cường độ đẩy. Âm đạo trơn trượt dường như tự động nuốt chửng con cặc vừa đi vào, dễ dàng hòa nhập vào cơ thể. Những bức tường thịt đang hút và cắn chặt. Dù được bôi trơn bằng nước tình yêu nhưng nó vẫn rất chặt và bị nén. 

“Chậm lại... Ừ... Chậm lại... Uh huh..." Mẹ quay khuôn mặt xinh đẹp sang một bên, há miệng cầu xin sự thương xót. 

"Hừ... Mẹ, vậy quay mặt lại đi, con muốn gặp mẹ." Tôi thở hổn hển, môi ghé vào tai mẹ, tôi nhẹ nhàng hít lấy hương thơm trên tóc mẹ. Tốc độ bơm phần thân dưới của tôi hơi chậm lại một chút, và cặc tôi bị ép vào tim bông hoa. Nó được bao bọc bởi lớp thịt mềm xung quanh và được ấn nhẹ và nghiền nát. 

Mặt mẹ quay đi xa hơn một chút, như thể mẹ không muốn vậy. Tôi xoa lên tóc mẹ, giục: “Mẹ ơi, nhanh lên, để Phạm Băng Băng nhìn mẹ đi!”

Mẹ không trả lời một lúc. Cô ấy đợi cho đến khi tôi không hài lòng đẩy vào âm hộ mỏng manh của cô ấy rồi mới từ từ quay lại. Mặt cô bây giờ đỏ bừng vì bị đụ, và trên trán cô lấm tấm mồ hôi. Tóc cô dính và ướt. Đôi mắt mơ xinh đẹp của cô khẽ hé mở, với hàng mi cong vút. Cô ấy hơi che mắt, mím môi mỏng, vẻ mặt vẫn có chút khó chịu, nhưng chất lỏng còn sót lại trên môi mà tôi mút đã phá hủy sự lạnh lùng còn sót lại của cô ấy. Mái tóc trên má hơi che đi khuôn mặt xinh đẹp của cô, nhưng không thể che giấu được ánh đỏ rực. Cô ấy trông tươi sáng và quyến rũ.

Đôi mắt tôi dần trở nên rực lửa. Trước đây, tôi chưa bao giờ dám nghĩ rằng có một ngày mình có thể vô tư ép cô ấy vào tường như vậy, có thể thò tay vào quần áo của cô ấy mà bóp nắn ngực cô ấy một cách thoải mái như bây giờ, có thể chơi đùa với bộ ngực không thể đạt tới của cô ấy một cách bừa bãi. Với đôi chân dài trong chiếc tất đen, chưa kể con cặc của tôi đã thọc sâu vào âm đạo mỏng manh và chật hẹp của cô ấy, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại và trơn trượt của âm đạo cô ấy. Thỉnh thoảng tôi cũng sẽ bị thành âm đạo của cô ấy siết chặt, mang lại một luồng kích thích và khoái cảm đều đặn. 

Sự hưng phấn do khao khát chinh phục nào đó mang lại đã kích thích phần thân dưới bất giác sưng lên. Tôi không khỏi bóp chặt đôi chân tất đen dài được tôi nhấc lên của mẹ. Tôi cũng không buông ra hai bầu ngực thanh tú mà mình đang xoa bóp. Tôi nhéo chỗ này, duỗi ra, nhào nặn chỗ kia, cứ chơi đùa với ngực nàng, trêu chọc những nụ hoa đang cương cứng. 

Hơi thở nặng nề phả vào mặt mẹ tôi. Tôi hơi nghiêng đầu và chiếm lấy đôi môi mềm mại của cô ấy. Cô bắt đầu lùi lại và né tránh, nhưng cô không tránh được. Cô ấy chỉ đưa tay ra định đẩy cô ấy ra sau khi tôi hôn cô ấy. Cô đưa mắt nhìn chằm chằm, nhẹ nhàng cắn răng. Lưỡi của tôi không thể phá vỡ nó trong một thời gian. Tôi không vội. Tôi dùng lưỡi liếm môi cô ấy và mút cẩn thận. 

Phần thân dưới tiếp tục đẩy gà, bắt đầu từ động tác bơm nhẹ nhàng và đẩy chậm ban đầu, rồi bắt đầu chạy nhanh. Con cặc to và sưng tấy điên cuồng bóp mở âm đạo mềm mại của cô, thành thịt xung quanh cũng bị siết chặt, nhưng âm đạo trơn trượt khiến con cặc không thể ra vào. Không chút khó khăn, con cặc được nhét vào lấp lỗ hoa, rồi nhanh chóng rút ra xoa xoa phần thịt mềm và nhăn nheo. Môi âm hộ mút và cắn vào trục của con gà trống. Khi con cặc được đẩy vào và ra, phần thịt âm đạo hồng hào và ẩm ướt bên trong xoay tròn, âm thanh dâm đãng vang lên không ngừng. 

"Hmm... ừm... à ừm..." Mẹ không thể chịu nổi kiểu đẩy nhanh như vậy. Mỗi lần một con cặc được đưa vào âm đạo, cô đều không nhịn được mà kẹp thật chặt. Môi âm hộ của cô quấn chặt quanh con cặc, không thể chống lại lực đẩy điên cuồng này. 

Sự bôi trơn của chất lỏng tình yêu khiến chuyển động của piston này không gây đau đớn gì. Ngược lại, theo bức tường bên trong nhanh chóng bị cọ xát qua lại, cảm giác không thể giải thích được trong lỗ hoa dần dần được thay thế bằng những đợt sóng khoái cảm. Mỗi khi bị quy đầu dày đánh vào, một dòng điện tê dại từ sâu trong cơ thể sẽ lan ra khắp cơ thể. Thân thể trở nên mềm mại, thân thể mảnh khảnh dần dần trở nên yếu ớt, đôi môi mềm mại bị siết chặt, siết chặt.

Cô chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ khe khẽ, hàm răng bị dục vọng mở ra, chiếc lưỡi to không chút thương xót tiến vào, tham lam cướp đoạt chất lỏng trong khoang, móc chiếc lưỡi thơm tho của cô mà khuấy động, bừa bãi khuấy động khiêu khích trong đôi môi ấm áp của cô. Tôi không biết mình đã đụ con cặc của mình được bao lâu. Cô ấy ậm ừ hai tiếng rồi mở miệng tôi ra như không chịu nổi. Đôi mắt xinh đẹp của cô run lên, cô thở hổn hển: "Ừm...Bingbing...chậm...ừm...chậm thôi..."

Cô ấy vô thức đặt tay lên vai tôi, sự thúc đẩy điên cuồng của vùng kín khiến giọng cô ấy vỡ ra, thỉnh thoảng lại phát ra một chút rên rỉ và rung động. 

“Hừ…” Tôi thở hổn hển, chóp mũi nhẹ nhàng vùi vào làn da trên má mẹ mà hít hà. Con cặc của tôi cũng điên cuồng lao sâu vào âm đạo của em, cảm nhận được dịch tình ngày càng tiết ra từ lỗ mật của em. Mỗi lần ra vào đều có thể dẫn ra chất lỏng sền sệt trong cơ thể cô. , làm cho âm thanh dâm dục do lực đẩy tạo ra ngày càng rõ ràng, ham muốn bị âm thanh này khơi dậy càng ngày càng mãnh liệt. Tôi không ngừng đẩy và đánh, lòng bàn tay đang nhào nặn cơ thể thanh tú của cô từ từ trượt xuống, ôm lấy vòng eo thon gọn mịn màng của cô, giúp cô ổn định cơ thể mềm nhũn của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98 Về nhà tiếp tục

Lòng bàn tay nâng đôi chân dài của cô cũng hạ đôi chân lụa của cô xuống một chút. Nhìn mũi giày cao gót của cô đang bị đụ và lủng lẳng trên không, tốc độ đâm không khỏi tăng thêm tốc độ nữa. 

"Pah-pah-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah..."

"Có mùi hôi quá ừm...đừng...cậu... ừm...cậu...cậu...chậm..."

"Ừ... Chậm lại... Chậm lại... Uh huh..." Mẹ cứ thở hổn hển và rên rỉ, nhưng tất cả đều vô ích. Niềm vui do âm hộ của cô ấy cọ xát vào con cặc khiến tôi không thể dừng lại. Tôi chỉ nhận thấy rằng nước tình yêu tiết ra từ âm hộ của cô ấy ngày càng tăng và cô ấy siết chặt con cặc của mình thường xuyên hơn. Nó dần dần tăng lên và tôi cũng nhận ra điều gì đó. Tốc độ đâm chậm lại một chút, nhưng cường độ đâm không thay đổi. Tôi tận hưởng cảm giác thịt săn chắc do sự siết chặt của thành thịt cô ấy, và âm đạo cô ấy càng siết chặt càng khiến khoái cảm của tôi tăng lên. 

"Phù...phù...phù..."

"Anh... ừm...dừng lại...ừm..."

"Ừm... Ừ...~~~~" Gà trống ra vào lỗ hoa nhanh chóng, nhưng lúc này gà mẹ đã đến điểm nguy kịch. Niềm khoái cảm mãnh liệt đang bào mòn thần kinh của cô, và âm đạo mỏng manh của cô không còn chịu nổi lực đẩy vô tận của con cặc. 

Thân thể mảnh dẻ của mẹ tôi chợt run lên như co giật, hai chân run lên không thể kiềm chế, trong phút chốc, mẹ bị duỗi thẳng và cứng ngắc trong lòng bàn tay tôi. Môi âm hộ của cô ấy kẹp chặt cặc tôi, âm đạo nóng bỏng của cô ấy đang vặn vẹo và co thắt điên cuồng. Nước tình tiết ra sâu trong âm đạo của cô lúc này đã hoàn toàn phun trào. Những dòng chất lỏng ấm và ẩm phun ra, đổ lên quy đầu dày và sưng tấy của tôi, rồi tiếp tục rửa. 

Lúc này tôi cũng siết chặt cơ thể, cặc tôi đã cắm sâu vào âm đạo của cô ấy và bất động. Những bức tường da thịt xung quanh đang ép chặt đến nỗi tôi khó có thể chịu đựng được khoái cảm đã tích lũy được. Cho đến khi được tắm bằng mật ong nóng và ẩm, cặc tôi chợt tê cứng và bắt đầu sưng tấy không kiểm soát. Có lẽ lúc này đây là nơi kích thích nhưng tôi không chịu nổi việc tinh dịch âm đạo đổ ra. Niềm khoái cảm mạnh mẽ xâm chiếm thần kinh của tôi, khiến đầu óc tôi trống rỗng. Con cặc của tôi lúc này không khỏi run lên và đập vào cái lỗ chật hẹp của nó. Tinh dịch đột nhiên phóng ra, một lượng lớn tinh hoa phun ra khỏi cơ thể mẹ tôi, đánh vào trái tim hoa mỏng manh của bà. Tinh dịch sền sệt trộn lẫn với nước tình ấm áp của cô, tất cả đều phồng lên trong cơ thể cô. 

"Huh...huh...huchi..." Như thể toàn bộ sức lực đã bị rút cạn khỏi cơ thể, tôi buông đôi chân lụa của mẹ ra, tựa vào cơ thể thanh tú của mẹ, thở dốc. 

Và mẹ tôi lại càng khó chịu hơn. Nếu không có lòng bàn tay của tôi đỡ, cô ấy đã mềm đến mức ngã xuống đất. Cơ thể thanh tú của cô ấy thỉnh thoảng vẫn run rẩy, và cô ấy rên rỉ khe khẽ khi làm tình với tôi. Con cặc của tôi đã ướt đẫm trong âm đạo chật hẹp của mẹ, thỉnh thoảng nó cũng run rẩy theo âm đạo của mẹ, chất lỏng sền sệt trộn lẫn trong cơ thể mẹ bắt đầu từ từ tràn ra khỏi khu vực chúng tôi quan hệ. 

"Hừ..." Ta thở dài một hơi, đầu óc trống rỗng dần dần tỉnh táo lại, nhịp tim cũng ổn định lại. Khi giọt tinh dịch cuối cùng đã đổ hoàn toàn vào giữa âm đạo của mẹ, cặc tôi từ từ ngừng đập, ngâm mình trong lỗ mật ong ấm áp, ẩm ướt và chật hẹp vô cùng thoải mái. Đôi quy đầu còn chưa yếu ớt vẫn đang nhẹ nhàng ấn vào trái tim mềm mại và mịn màng của cô. 

Khi những cơn co thắt ở đường âm đạo chấm dứt, tiếng thở hổn hển của người mẹ trước mặt tôi dần dần dịu đi. Tôi áp ngực mình vào ngực cô ấy, bóp nhẹ và có thể cảm nhận được nhịp tim cô ấy đang chậm lại. 

Nhưng hai má mẹ tôi vẫn ửng đỏ, thậm chí làn da của mẹ cũng lấm tấm mồ hôi nhẹ. Cô dịu dàng như nước, hai má ửng hồng. Cô hơi nheo mắt lại, hàng mi đen mỏng không ngừng run rẩy, đôi môi mỏng hé mở, không ngừng hít thở hương thơm.

Dần dần, mẹ tôi có vẻ đã bình tĩnh lại. Bàn tay cô đặt trên vai tôi trượt xuống một chút, cô vặn người hai lần, khiến âm đạo đột nhiên bị bóp lại, làm cho con cặc nhạy cảm trở nên sưng tấy và tê cứng hơn sau khi xuất tinh, nhất thời cô cảm thấy hơi bồn chồn.

Có lẽ chính phần thân dưới đầy đặn đã khiến cô tỉnh giấc. Đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy khẽ mở ra, và cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi với một chút xấu hổ vì tức giận. Cô ấy khẽ mím đôi môi mỏng, nhìn tôi chằm chằm hai giây, sau đó lạnh lùng đỏ mặt: "Lục Tiểu Băng, bây giờ anh đã hài lòng chưa? Tránh đường cho tôi!"

Tôi nhẹ nhàng ngửi mùi thơm tỏa ra từ cơ thể phụ nữ của mẹ tôi. Cảm giác thoải mái mà nó mang lại sau đó khiến tôi không muốn buông bỏ cơ thể phụ nữ mềm mại trong vòng tay mình. Tôi nói một cách nũng nịu: "Mẹ ơi, không, đợi thêm một lát nữa!"

"Thả nó ra, đồ khốn!"

"À?" Con cặc của tôi vẫn đang bị bao bọc và hút bởi lớp thịt mềm xung quanh nó. Cảm giác ngứa ran và tê dại khiến tôi miễn cưỡng. Nhưng lý trí mách bảo tôi rằng bây giờ mẹ tôi chắc đang rất tức giận. Sau khi cân nhắc những ưu và nhược điểm, tôi từ từ di chuyển ra khỏi âm đạo của mẹ, nơi chứa đầy tinh dịch. Con cặc được rút ra khỏi âm đạo, và con cặc cuối cùng cọ vào thành lỗ chật hẹp. Khi quy đầu trượt qua hai môi âm hộ, phần thịt âm hộ màu hồng cũng lộ ra một chút. Môi âm hộ hơi đóng mở, con cặc phủ đầy tinh dịch hoàn toàn tiếp xúc với không khí. 

Không có huyệt đạo ấm áp mềm mại bao bọc, lập tức có cảm giác trống rỗng, không có cặc chặn lấy cái lồn mềm mại của mẹ, một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục bên trong bắt đầu dọc theo huyệt chảy ra, trượt qua lỗ ẩm ướt, nhanh chóng tụ lại, cuối cùng nhỏ xuống đất, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Mẹ nghiến răng, xấu hổ trừng mắt nhìn tôi rồi nhanh chóng lấy khăn giấy mang theo trong túi áo khoác ra. Vừa muốn lau thân dưới, cô lại phát hiện bị tôi chặn lại, vô cùng bất tiện. Mắt mẹ trừng trừng, tôi nhanh chóng đưa tay ra nắm lấy: “Mẹ, con tới, con tới, con giúp mẹ.”

Mẹ tôi không hề để ý, chiếc khăn giấy đã được lấy ra khỏi tay mẹ, rồi mẹ thấy tôi ngồi xổm xuống, nhìn chằm chằm vào âm đạo mềm mại của mẹ và bắt đầu lau nó bằng khăn giấy. Khuôn mặt xinh đẹp của tôi lập tức đỏ bừng xấu hổ: "Đừng, ừm...~"

Môi âm hộ nhạy cảm bị khăn giấy cọ xát, mẹ không khỏi siết chặt chân, rên rỉ khe khẽ. 

Cô xấu hổ và tức giận: "Biến đi, tôi không muốn anh đến! Đồ khốn!"

"Mẹ, không sao đâu, không sao đâu, sẽ ổn thôi, con sẽ nhanh thôi." Tôi dùng ngón tay mở chiếc quần lót bên ngoài môi âm hộ của mẹ rồi nhẹ nhàng xoa khăn giấy lên âm hộ của mẹ, lau đi những giọt tinh dịch cứ rỉ ra ngoài. Mỗi lần khăn giấy cọ vào, môi âm hộ của cô khẽ run lên, cô nhạy cảm kẹp chặt đùi mình. Tôi nhìn cô ấy một cách thích thú và tò mò. Môi âm hộ hơi đỏ và sưng lên, có màu hồng mềm mại, mềm mại và ẩm ướt, rừng rậm xung quanh được che giấu gọn gàng, tăng thêm một chút vẻ đẹp. Tuy nhiên, lúc này nó dính đầy chất lỏng màu trắng đục, rất nhiều chất lỏng đang từ từ chảy ra từ cái lỗ mềm mại màu hồng hẹp, khiến nó lúc này trông đặc biệt dâm đãng. Cổ họng khẽ cuộn lên, trong lòng dâng lên một luồng nhiệt không thể giải thích được.

"Con khốn nạn..." Mẹ bất lực. Cô đỏ mặt và nghiến răng. Cô chỉ có thể che nó một chút bằng tay. Tất nhiên là nó chẳng có tác dụng gì. Nó chỉ là để an ủi thôi.

"Chờ tôi!"

"Tap-tat-tat!" Cô giẫm lên đôi giày cao gót của mình và phát ra tiếng click. Sau khi lẻn ra khỏi nhà vệ sinh, mẹ cô tỏ vẻ rất tức giận, vẻ mặt lạnh lùng đi tới trước mặt không nói một lời. Tiếng giày cao gót của cô dẫm trên mặt đất không ngừng vang lên trong hành lang. 

Sau khi chuyện thú vị như vậy xảy ra, chắc tôi không thể xem phim được nữa. Tôi đã đạt được mục tiêu của mình, nhưng bây giờ tôi cảm thấy có lỗi. 

Sau khi bước ra khỏi rạp chiếu phim, mẹ tôi đưa tay ra đón một chiếc taxi. Sau khi lên xe, mẹ tôi không nói gì. Đánh giá từ biểu hiện của cô ấy, vũ trụ nhỏ bé của cô ấy sắp nổ tung khi cô ấy về đến nhà. 

Tôi rất sợ hãi nhưng tôi có thể chịu đựng được. Tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi ở một nơi như vậy, không thể không để bà ấy trút giận! 

…………

"Ôi~~Mẹ ơi, con sai rồi, đau quá!" Vừa xuống xe, mẹ đã đưa tay véo tai tôi rồi đi bộ về nhà. Xét theo sức mạnh của đôi tay, lần này rõ ràng cô ấy rất tức giận. 

"Lục Tiểu Băng, ta thấy ngươi càng ngày càng kiêu ngạo! Nếu ta không chăm sóc tốt cho ngươi, không biết ngươi sẽ lớn đến cỡ nào!" Mẹ tăng sức mạnh của đôi tay và giọng nói lạnh lùng. 

"Đau quá...Mẹ ơi, đau quá. Mẹ hãy dừng lại và nghe con giải thích!" Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ để ngăn mẹ dùng thêm sức nữa. 

"Nói đi! Ta muốn xem ngươi có thể nghĩ ra cái gì vớ vẩn! Nếu không thuyết phục được ta, về nhà vẫn phải chịu khổ!" Mẹ ngừng nỗ lực của mình và nói với giọng điệu không tốt. 

Thấy vẫn còn cơ hội giải cứu, đầu óc tôi quay cuồng, tôi nhanh chóng tìm ra một lý do mà tôi cho là khá hay: “Mẹ ơi, lúc ở nhà chúng ta đã thỏa thuận rồi phải không?”

"Ừ, tiếp tục đi!" Mẹ gật đầu và bình tĩnh nói, ánh mắt đầy trêu chọc. 

Tôi nhẹ nhàng gỡ bàn tay ngọc đang vặn xoắn tai tôi của mẹ ra, lắc lắc nói tiếp: "Mẹ, theo thỏa thuận của chúng ta, từ ngày mai trở đi, con không thể, không thể ép buộc mẹ. Mẹ cũng biết hoàn cảnh của con. Nếu hơn một năm con không làm, con sẽ rất khó chịu. Nhưng con quyết tâm làm những gì đã nói, từ ngày mai cho đến khi có kết quả thi đại học, con mới dám làm như vậy là có lý do!"

"Lý do là gì?" Đôi mắt hình quả hạnh của mẹ hơi nheo lại. 

Tôi ho khan, yếu ớt nói: “Mẹ, mẹ đã hứa với con, đêm nay mẹ muốn làm gì thì làm!”

Má ngọc của mẹ hơi đỏ lên, mẹ lảng tránh chủ đề này, tức giận nói: "Nơi đó vừa rồi là ở đâu? Lỡ có người phát hiện ra con thì phải làm sao?"

Tôi chắp hai tay lại, chân thành nói: "Mẹ ơi, con biết con đã sai. Con đã nhận ra lỗi lầm của mình một cách sâu sắc và cảm thấy rất có lỗi. Người mẹ xinh đẹp của con, mẹ có thể tha thứ cho đứa con ngoan của mẹ được không!" Nói xong tôi cúi đầu thật sâu một cách kiêu ngạo. 

"Pfft~"

Mẹ thích thú trước hành động của tôi đến mức không nhịn được cười. Cô ấy nhanh chóng làm mặt nghiêm túc, dùng ngón tay ngọc gõ nhẹ vào trán tôi, lạnh lùng nói: "Lần sau tôi sẽ giết anh!" Nói xong, Tsundere quay người đi về phía nhà, lạnh lùng nhìn tôi. 

Tôi sờ mũi và mỉm cười. Tôi không ngờ mẹ lại tha thứ cho tôi dễ dàng như vậy. 

Tôi vội vàng đi theo mẹ, hai tay ôm lấy cánh tay mẹ, gục đầu vào vai mẹ, nũng nịu nói: "Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng. Mẹ là một người xinh đẹp với trái tim nhân hậu. Con yêu mẹ nhất!"

"Khó chịu!" Mẹ vùng vẫy một cách tượng trưng và để tôi nắm tay mẹ. 

"Mẹ, mẹ phải giữ lời, nếu con làm được thì mẹ phải đồng ý làm bạn gái của con!"

"Chúng ta làm trước rồi hãy nói sau!"

"Mẹ ơi, Phạm Băng Băng yêu mẹ nhiều lắm. Mẹ có yêu con không?"

"Nếu anh không yêu em, anh sẽ tức giận khi nhìn thấy em. Một ngày nào đó anh sẽ giận em!"

"Mẹ, mẹ lại nói dối. Rõ ràng mẹ rất yêu con, nhưng mẹ vẫn không thừa nhận!"

"Tôi không nói dối. Nếu bạn không yêu tôi, bạn không yêu tôi!"

"Mẹ, mẹ có khuyết điểm, mẹ có biết đó là gì không?"

"Hả?"

"Miệng ngươi cứng rắn, không có ý gì, cũng không dám đối mặt với lòng mình!"

"Nói thế nào?"

"Rõ ràng là anh rất yêu em, nhưng anh không thừa nhận. Rõ ràng anh cảm thấy thoải mái, nhưng lại hành động không thoải mái. Điều mạnh mẽ nhất chính là không thừa nhận, mà là thân thể mới là chân thật nhất!"

"Im đi, mẹ!"

"Này, mẹ, bình tĩnh đi!"

"Khó chịu!"

"Mẹ ơi, hãy nói cho con biết mẹ có yêu con hay không!"

"Yêu yêu yêu, thế thôi!"

"Đúng vậy. Mẹ, con cũng yêu mẹ, con yêu mẹ rất nhiều!"

…………

Trong khi chúng tôi đang nói chuyện thì mẹ tôi và tôi bước tới cửa nhà. Tôi nhanh chóng bước tới mở cửa, cúi xuống làm động tác chào hỏi và cao giọng hét lên: “Chào mừng hoàng hậu trở về cung!”

Mẹ tôi không nhịn được cười, giận dữ nhìn tôi rồi bước vào nhà. Thấy vậy, tôi chủ động hơn, đóng cửa lại, tiến lên một bước và kéo mẹ vào lòng.

“Tiểu tử này, ngươi đang làm gì thế?” Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi. 

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, nuốt nước bọt: “Mẹ ơi, nếu mẹ hứa ở lại với con đêm nay thì không tính! Mẹ ơi, con yêu mẹ, bây giờ con muốn hôn mẹ. Bây giờ mẹ đã về nhà rồi, không cần phải lo lắng nữa!”

Nói xong, tôi dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt mềm mại dịu dàng của mẹ, cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại của mẹ. 

Bây giờ ở nhà, mẹ biết đêm nay tôi sẽ không dễ dàng để mẹ ra đi nên mẹ bạo dạn hơn rất nhiều. Sau khi hơi dè dặt, cánh tay mảnh khảnh của cô ấy vòng qua cổ tôi từ phía sau, chẳng mấy chốc hai chiếc lưỡi thịt đã quấn vào nhau. 

Chúng tôi đòi vào miệng nhau không chút nao núng. Hơi thở trong miệng mẹ vẫn thơm như vậy, nước bọt thơm, ngọt, có vị tinh dịch khiến tôi càng thêm ám ảnh. Chúng tôi nuốt nước bọt của nhau không ngừng, vặn vẹo, thúc giục và liếm lưỡi không ngừng, như muốn nuốt chửng nhau hoàn toàn vào miệng, hoặc ép cả cơ thể vào cơ thể nhau.

Nụ hôn lưỡi nồng nàn này kéo dài hơn mười phút trước khi mẹ tôi vùng vẫy muốn thoát khỏi cái miệng to lớn của tôi. Cô có chút hụt hơi, mặt đỏ bừng nhổ nước bọt: “Đủ rồi, con nhãi này, con sắp làm mẹ ngạt thở mà chết.” Sau đó, cô ấy nhẹ nhàng đẩy tôi ra rồi đi đến giá giày để thay giày.

Tôi choáng váng trong vài giây. Tại sao vừa rồi tôi lại có cảm giác mẹ hành động như một đứa trẻ hư? Liếm môi, cô thấy mình thật xinh đẹp. 

Tôi nhìn lên và thấy cô ấy đang cúi xuống để thay giày. Nhìn từ góc độ của tôi, mông của cô ấy hơi nhô lên, lộ ra vẻ không thể tự vệ khiến máu tôi dâng trào. Vừa rồi tôi đã bị mê hoặc bởi vẻ nũng nịu của mẹ, bây giờ mẹ đang trong tư thế quyến rũ như vậy, tôi chỉ muốn buông tay.

Tôi chạy nhanh đến ghế sofa trong phòng khách và cầm điều khiển từ xa của điều hòa lên để điều chỉnh nhiệt độ đến nhiệt độ phù hợp. Rồi tôi chạy lại ôm mẹ từ phía sau đang thay giày. Tôi áp sát vào người mẹ mà không một lời giải thích, để con cặc sưng tấy của mình thọc vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ và xoa bóp bừa bãi. 

Sự mềm mại đàn hồi khiến con cặc cuồn cuộn của tôi ngày càng to ra cho đến khi đẩy quần tôi lên. 

"Tiểu tử này, ngươi đang làm cái gì!"

Mẹ đang thay giày. Cô ấy đã bị tôi xâm phạm và không thể chống cự được trong một thời gian. Cô chỉ có thể khóc và vùng vẫy một chút.

Tôi không nói gì cả. Tôi đã lợi dụng trọng tâm không ổn định của mẹ và tận dụng góc độ này. Tôi vuốt ve đùi cô ấy qua lại bằng những kỹ thuật nhẹ nhàng và nhẹ nhàng trêu chọc phần da thịt mềm mại bên trong chân cô ấy bằng đầu ngón tay. Tôi ghé sát vào tai mẹ, dùng môi hôn và chạm vào, để chiếc lưỡi ẩm ướt của mình lang thang quanh sau tai mẹ, liếm dái tai rồi thổi nhẹ về phía đôi tai nhạy cảm. 

Trải qua bao nhiêu niềm vui với mẹ, tôi đã biết rõ những vùng nhạy cảm của mẹ và tấn công không chút do dự. 

"Ừ... đừng... ừm..." Mẹ mất đà dưới sự vuốt ve của tôi, tiếng rên rỉ ngày càng lớn, sức phản kháng của mẹ cũng yếu đi rất nhiều. 

Thấy thời gian sắp hết, tôi áp tay vào tai mẹ, say sưa nói như đang thở: “Mẹ ơi, con chịu không nổi nữa, con muốn mẹ”. Vừa nói, tay tôi vừa di chuyển từ chân mẹ đến mép váy che mông của mẹ.

Suy cho cùng, chiếc váy ngắn đó không giống quần. Chỉ cần nhấc nhẹ lên, cặp mông tròn trịa được bọc trong chiếc tất đen lộ ra trọn vẹn. 

Tôi nhìn chăm chú vào hình dáng tròn trịa xinh đẹp của mẹ, trong đầu tôi chỉ còn một ý nghĩ: chiếm hữu nó và để lại dấu ấn.

Tôi nhẹ nhàng dùng tay vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của mẹ, rồi thô bạo kéo chiếc tất đen xuống, tham lam ngắm nhìn làn da trắng như tuyết của mẹ. 

Mẹ tôi cũng có chút bất an, hơi vặn mông hai cái, như đang muốn dụ dỗ tôi. Nó làm tôi hưng phấn nên lại vỗ vào mông như muốn thông báo sắp được thâm nhập.

"Băng Băng, đừng, đừng làm điều này." Dưới sự khiêu khích của tôi, mẹ tôi dường như đã rơi vào trạng thái xúc động. Cô ấy không còn chống cự lại sự xâm nhập của tôi mà đưa ra lời cảnh báo. 

Nhưng lúc này, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là làm thế nào để đụ mẹ tôi đến mức xuất thần. Tôi chỉ nghĩ đến việc lấp đầy tử cung cô ấy bằng tinh dịch của mình. Tôi muốn biến cô ấy thành hình dạng của tôi. 

Tôi ghé vào tai mẹ, nói nhẹ nhàng và chậm rãi: “Mẹ không sao đâu, con đang ở nhà rồi, mẹ đừng sợ”.

Tôi không còn điều khiển được dây cương trong đầu mình nữa và chỉ muốn phi nước đại. Mẹ tôi nghe tôi nói xong liền bối rối đến nỗi cơ thể không ngừng chuyển động. 

Phớt lờ sự kháng cự và vùng vẫy của mẹ, tôi nhắm vào cái lỗ mềm mại của mẹ và thọc thật mạnh vào. 

Âm hộ mềm mại của mẹ đã được làm ướt hoàn toàn, cho dù tôi cử động thô bạo cũng không có tác dụng. 

Con cặc được đẩy vào háng ấm áp từng inch một, những đường nét mảnh mai cọ vào quy đầu nhạy cảm, giống như một nụ hôn ngậm con cặc to lớn của tôi trong miệng. Cảm giác sảng khoái này chính là niềm vui mà tôi đã chờ đợi đã lâu. Tôi lập tức chìm đắm trong khoái cảm nhục dục, lao vào trong cơ thể mẹ, đẩy vào nơi sâu nhất và dùng sức đập vào trái tim mẹ hết trái này đến trái khác. 

"Pah-pah-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah-pah..."

"Ahhhh...ahhhh...ahhhhhhh..." Mẹ cũng thay đổi sự dè dặt ban nãy trong nhà vệ sinh và rên rỉ lớn tiếng. 

Cổ tử cung của mẹ quấn quanh tôi nhẹ nhàng như đang mút trong những cú thúc mãnh liệt của tôi. 

Sự co rút và nhu động của thành thịt tạo ra một khoái cảm mãnh liệt, như thể nó đang muốn hút lấy tâm hồn tôi. 

Hương vị tuyệt vời quấn lấy tôi như những con hàu. Tôi nằm trên cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mẹ, không ngừng đẩy và dựng eo mẹ lên, trong khi mẹ bị tôi ấn xuống thảm, giống như một con chó cái, nâng mông lên, khoe môi âm hộ xinh đẹp của mẹ trước mặt tôi, để lộ hết những bộ phận riêng tư nhất của mẹ cho tôi, rồi để tôi đụ mẹ. 

"Pah, pah, pah... pah, pah... pah, pah..."

"Ahhh...Bingbing...chậm lại...chậm thôi..."

Tôi liên tục thọc sâu vào trong âm hộ mềm mại của mẹ, khiến môi nó mở ra khép lại khi con cặc ra vào. Mối quan hệ giữa mẹ và tôi đã trở thành một mớ hỗn độn. Có cả tinh dịch được tiêm vào đó và nước ép tình yêu của cô ấy, cũng như chất lỏng đã rỉ ra ngoài. Chúng trộn lẫn với nhau và trở nên nhớt, và bị khuấy động thành bọt khi va chạm hết lần này đến lần khác. Từng giọt nước từ trong lồn mẹ chảy ra từ từ, trông vô cùng dâm đãng. 

Tôi cảm thấy chỉ riêng hoàn cảnh hiện tại không thể thỏa mãn được khao khát chinh phục mãnh liệt trong lòng nên tôi đưa hai tay về phía trước, nắm lấy tay mẹ và kéo mẹ lại. 

Tôi duỗi thẳng cánh tay của mẹ và duỗi thẳng ra sau, vai mẹ tự nhiên hướng vào trong. Nhìn dáng vẻ lạnh lùng và xa cách quyến rũ của mẹ lúc này, trong đầu tôi như có điều gì đó nhen nhóm nên tôi ôm lấy cánh tay mình và bắt đầu chạy thật nhanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99 Chúng ta cũng vào bếp thử xem

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah..."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Với sự giúp đỡ của hai cánh tay sen của mẹ, tôi có thể thâm nhập ngày càng sâu hơn, cách mẹ điều khiển tôi theo ý muốn cũng khiến tôi rất hài lòng. 

Tôi ngưỡng mộ cơ thể cô ấy, thưởng thức những tiếng rên rỉ của cô ấy và nhìn mẹ tôi di chuyển lên xuống háng tôi. Tôi vui mừng đến mức gần như xuất tinh. 

Tôi điều chỉnh nhịp điệu, đẩy sâu và nông, cơ thể mẹ cũng chuyển từ run rẩy sang run rẩy theo chuyển động của tôi, như thể có dòng điện chạy qua cơ thể mẹ. 

Tư thế nằm ngửa này kéo dài không biết bao lâu, căn phòng tràn ngập âm thanh da thịt va chạm và hơi thở nóng bỏng. Tôi cảm thấy hơi mệt và dừng lại ngay lập tức. 

Khoảnh khắc này dường như khiến mẹ tôi, người đang tận hưởng niềm vui, có chút bất mãn. Cô ấy cảm thấy chuyển động của tôi đã dừng lại, và cô ấy thực sự ấn cơ thể của mình lại, khiến hai người cọ xát bộ phận sinh dục của họ với nhau. 

Tôi rất vui khi thấy mẹ tôi thích nó đến vậy. Tôi buông tay cô ấy ra, ôm lấy eo cô ấy, lật cô ấy lại rồi ngồi trên chiếc bàn gỗ chắc chắn của tủ giày với cô ấy trong tay. 

Lúc này, mặt mẹ tôi đỏ như mây, hơi thở lộn xộn không đều, áo rách, váy vén lên và quấn quanh eo, hai tay chống lên bàn, hai chân dang rộng, âm hộ hổ trắng riêng tư sưng đỏ đỏ bừng, như thể đang nói hãy tận hưởng tôi một cách trọn vẹn nhất. 

Mẹ dường như cảm thấy tư thế dâm ô như vậy thật quá xấu hổ, muốn lấy tay che mặt, nhưng tôi không cho mẹ rảnh rỗi như vậy, mẹ liền chạy khắp nơi như sói tru. 

"Pah, pah, pah... pah, pah, pah... pah, pah..."

"Ah ah ah... nhẹ nhàng thôi... ah ah... ừm ah..." Mẹ bị tôi đụ đến mức run rẩy và lắp bắp, tất cả những gì mẹ có thể nói là ừm ừm ah ah. 

Do sự thao túng thô bạo của tôi vừa rồi, khoang mẹ tôi tiếp tục tràn ra dịch tình trơn trượt, những nếp thịt mềm mại mềm mại lại cuốn vào, cố bóp nghẹt cặc tôi trong lỗ mật, nhưng lúc này, tôi chỉ có thể tiếp tục đẩy ra, đối mặt với cái lỗ, vùng vẫy không ngừng, đâm vào ra vào. 

Mỗi lần đút là con đâm sâu vào lòng mẹ, ấn mạnh vào lớp thịt mềm mịn, mềm mại. Nhiều lần, tôi đã vượt qua rào cản của thịt mềm và đột nhập vào căn phòng hoa ấm áp và trơn trượt của cô ấy. 

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah-pah-pah..."

"Này...Mẹ, mẹ có thấy thoải mái không? Hãy nói thật đi!" Tôi hỏi trong hơi thở. 

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah-pah...pah-pah-pah..."

"Bingbing...ah...chậm lại...ah...thoải mái...thoải mái..."

Dưới hàng loạt cú thúc đầy kiêu ngạo và mạnh mẽ của tôi, mẹ tôi không còn kiềm chế được suy nghĩ của mình nữa, đầu óc bà trống rỗng trước cú thúc của cặc tôi. Cô ấy rên rỉ và khóc bất kể địa vị và cách cư xử của mình, và hai tay cô ấy gần như siết chặt vào cơ vai tôi. 

"Pah, pah, pah, pah... pah, pah, pah... pah, pah..."

"Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ cho đến khi mẹ thấy thoải mái!"

"Ahhh...ahhhh...Tôi sắp chết rồi...ah...suýt...suýt...ahhhh...mất rồi...uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Dưới sự kích thích của con cặc mạnh mẽ và quen thuộc của tôi, khoái cảm mà mẹ tích lũy bấy lâu nay bùng nổ như hồ chứa nước rò rỉ, sông Hoàng Hà vỡ tung. Cô cảm thấy khoái cảm từ xương cụt cho đến tận cùng trái tim. Hai chân dài quấn trong chiếc tất đen đó sẽ khiến eo tôi bị kẹp chặt, các ngón chân đi giày cao gót của tôi duỗi thẳng. Âm đạo trong âm đạo của tôi co giật như co thắt, những dòng mật ong ấm áp chảy ra, phun vào cặc, đùi và quần áo của tôi. 

Sau khi lên đỉnh, mẹ nằm rũ xuống trên vai tôi, hai chân đi tất đen dài thẳng tắp buông thõng yếu ớt. Con cá cao gót đó cuối cùng cũng tạm biệt đôi chân của mẹ tôi và lần lượt ngã xuống sàn. 

Sau khi trải qua cuộc vật lộn khốc liệt này, tuy không xuất tinh ngay tại chỗ nhưng tôi vẫn vô cùng mệt mỏi. Mẹ con tôi chỉ ôm nhau, lặng lẽ lắng nghe nhịp tim nhau. 

Một lúc lâu sau, tôi thấy mẹ gần như đã bình tĩnh lại nên tôi cởi hết quần áo trên người mẹ ra. 

Sau đó, anh rút con cặc cứng như sắt của mình ra, một tay ôm mẹ mềm nhũn, tay kia nhanh chóng cởi váy và tất của mẹ, rồi bế eo mẹ đi vào bếp. 

…………

Chẳng mấy chốc, có một chùm ánh sáng trắng xuất hiện trong căn bếp rộng lớn. Đó là thi thể của mẹ tôi trắng như tượng băng. Nó thánh thiện và hoàn hảo, giống như một tác phẩm nghệ thuật, kỳ diệu và lộng lẫy. 

Bộ ngực tuyết đầy đặn tượng trưng cho vinh quang của người mẹ, chiếc lồn hổ trắng hồng tượng trưng cho sự quyến rũ của phụ nữ, đôi chân dài đến khó tin tượng trưng cho đôi chân thon lạ thường, cộng với khí chất cao quý và lạnh lùng chứa đựng trong người mẹ, tất cả đàn ông, dù có phải là con người hay không, cũng sẽ gục ngã! 

Tôi ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của mẹ, cắn một miếng vào núm vú hồng hào và săn chắc. Dù mùi hương tuổi thơ không còn có thể bị hút vào đây nhưng nó vẫn có thể mang lại cho tôi sự dịu dàng tự nhiên nhất của một người phụ nữ. 

"Hmm... Uh-huh..." Mẹ không còn quan tâm đến việc mình đang ở đâu nữa, mẹ nhắm mắt ngẩng đầu lên và rên rỉ đầy xúc động. Mọi bộ phận trên cơ thể cô đều vô cùng xinh đẹp. Tư thế ngẩng đầu này đã bộc lộ trọn vẹn dáng người kiêu hãnh của cô. 

Không biết mất bao lâu nhưng tôi đã nếm được từng bộ phận đẹp đẽ trên cơ thể mẹ. Cuối cùng, trong sự phấn khích, tôi ôm con cặc dày, dài và đen của mình áp vào cái khe hơi đỏ và sưng tấy của mẹ khiến tôi mê mẩn. 

Rồi anh đẩy mạnh vào! 

Trong căn bếp sang trọng và hoành tráng, mẹ tôi đứng cạnh quầy bếp, khom người hai tay ôm quầy, đôi chân thon dài run rẩy không ngừng. 

Tôi ôm cái mông to trắng như tuyết của cô ấy và đụ hết lần này đến lần khác vào lỗ hổ trắng của cô ấy. 

"Puff...Puff...Puff..." Quá trình giao hợp giống như thứ gì đó rơi vào đầm lầy, âm thanh phát ra đặc biệt dính. 

Âm đạo của mẹ đương nhiên không phải là đầm lầy. Sở dĩ phát ra âm thanh như vậy chỉ có thể là do âm đạo của cô rất hẹp và có đủ độ ẩm. Hơi ẩm bên trong cọ xát vào cặc tôi mà không có khe hở nào, dẫn đến kết quả như vậy. 

Đâm một lúc, chân mẹ tôi dính đầy tinh dịch của mẹ và tinh dịch tôi vừa xuất ra, lần lượt tạo thành từng vũng. Cơ thể mẹ đẫm mồ hôi, những đốm đỏ lần lượt xuất hiện.

"Huh...Mẹ, mẹ thấy khỏe không?" 

“Phốc…phù…phù…phù…Pah…”

"Hmm...ahhh...hah...ahhh..." Người mẹ bị đụ đến nỗi cành cây run rẩy, chỉ rên rỉ mà không đáp lại.

"Xì...Mẹ ơi, Phạm Băng Băng sướng quá! Hừ...Mẹ ơi, cái miệng nhỏ dưới đó của mẹ cắn giỏi quá, cặc của con sắp bị mẹ cắt mất rồi!" 

"Bố~"

“Đừng… đừng nói… chửi thề…” Trên mặt mẹ tôi hiện lên một đám mây đỏ, mẹ nhẹ nhàng dùng trái tay vỗ về tôi. Cô ấy vô thức co rút phần thịt âm đạo của mình lại, khiến tôi có cảm giác như đang bị véo.

"Cảm giác thật tuyệt mẹ ạ. Ước gì con có thể đụ mẹ như thế này mỗi ngày!" 

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah..."

Tôi đụ ngày càng nhanh hơn, và càng đụ mạnh, tôi càng đụ dữ dội hơn. Đũng quần tôi đẩy nhanh khiến mông mẹ tôi nứt ra, cái mông to trắng như tuyết từ trắng chuyển sang đỏ. 

Hai miếng thịt màu hồng giữa hai chân mẹ tôi được đưa vào âm đạo mỗi lần cặc tôi đưa vào, và khi con cặc rút ra, chúng bị rìa quy đầu kéo ra. Chất lỏng trong suốt như pha lê bắn ra từ miệng âm đạo mềm mại như những đợt sóng. 

"A...ah...chậm...chậm thôi..." Mẹ bị tôi đụ đến nỗi run rẩy dữ dội. Hai bộ ngực khủng trên ngực cô rung lên từng đợt sóng trắng xóa. Đầu gối của cô ngày càng khuỵu xuống và dần dần cô thậm chí không thể duy trì tư thế đứng của mình. 

Tôi không quan tâm và tiếp tục làm tình với cô ấy. 

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah..."

"Bing...đá...ah...dừng lại đi..." Mẹ vỗ nhẹ vào đùi tôi và nói. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi dừng lại và hỏi: "Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy?"

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, quay lại nhìn tôi: “Băng Băng, chân mẹ đau, đỡ mẹ ra ghế sofa.”

Tôi đỡ mẹ bước từng bước tới ghế sofa. Con cặc của tôi trượt ra khỏi âm đạo của mẹ khi tôi bước đi. Nó ướt và phủ đầy tinh dịch từ âm đạo của cô. 

Mẹ tôi ngồi trên ghế sofa, không quan tâm đến hình ảnh của chủ tịch hay mẹ, bắt đầu thở dốc. 

Tôi không biết phải làm sao nên đứng đó, con cặc dài và dày của tôi hướng thẳng vào mặt mẹ, càng trở nên cương cứng hơn. 

Ngồi xuống đi, ngươi mới làm được nửa đường, dừng lại thật là khó chịu, chưa kể ngươi còn đang đụ người mẹ cao quý và quyến rũ của mình, một mỹ nhân trên đời, có thể chịu đựng được sự dừng lại đột ngột như vậy, không lên cũng không xuống. 

Nhưng nhìn thấy tôi đụ mẹ tôi đến mức hụt ​​hơi, tôi nghĩ rằng vừa rồi tôi đã đụ mẹ quá mạnh. Rốt cuộc, mẹ tôi đã bị tra tấn rất nặng nề trong hai ngày qua. Cô ấy làm việc cả ngày và đi xem phim vào buổi tối, còn tôi đụ cô ấy trong nhà vệ sinh, điều đó thật thú vị cả về tinh thần lẫn thể chất. 

Khi về đến nhà, tôi lại đụ cô ấy trên giá giày và cô ấy đạt cực khoái. Vừa rồi trong bếp tôi đã đụ cô ấy rất dữ dội. Làm sao cơ thể mỏng manh của mẹ tôi có thể chịu đựng được sự tra tấn như vậy? 

Nghĩ đến đây, tôi cũng cùng mẹ ngồi xuống ghế sofa nghỉ ngơi. 

Đêm vẫn còn dài nên không cần phải vội vàng. 

Nhưng ngồi như thế, ánh mắt tôi khó tránh khỏi bị thu hút bởi bóng dáng kiêu hãnh của mẹ bên cạnh. Tôi nghĩ ngợi rồi ngồi xổm xuống trước mặt mẹ. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, ánh nhìn này trong mắt tôi đầy vẻ quyến rũ cảm động, trong mắt bà hiện lên một loại mê hoặc mê hoặc. 

"Mẹ nghỉ ngơi thật tốt, để con phục vụ mẹ, con liếm lồn mẹ."

"Con đang nói cái gì vậy...ừm~~" Mẹ tôi chưa kịp nói hết câu, tôi đã vùi đầu vào và ấn vào âm hộ mềm mại của mẹ. 

Lỗ thủng của mẹ hơi đỏ và sưng lên nhưng không hề ảnh hưởng đến nhan sắc. Khe môi hơi hé mở, các hạt bên trong vặn vẹo như hơi thở khi âm đạo co lại. Mỗi lần vặn vẹo sẽ tiết ra một ít chất lỏng đục màu trắng từ sâu trong. 

“Đừng…” Mẹ theo bản năng siết chặt chân lại để ngăn mẹ lại, nhưng lưỡi tôi đã liếm vào cái lỗ hồng ướt át của mẹ. Cơ thể cô run lên, như có dòng điện chạy qua cơ thể. 

"Băng Băng... đừng... dừng... dừng lại!" Mẹ tôi đưa tay định ấn đầu tôi. Tuy nhiên, dưới sự kích thích này, có lẽ trong lòng cô ấy không phản kháng nhiều lắm nên cô ấy cũng không dùng nhiều lực và không có tác dụng gì với tôi cả. 

Tôi đưa lưỡi vào âm đạo mẹ và khuấy mạnh các hạt. Những nụ thịt mỏng manh bắt đầu vặn vẹo và co lại một cách điên cuồng. 

Mẹ tôi cũng phát ra những tiếng rên rỉ không chịu nổi, dùng hai tay ấn mạnh vào đầu tôi: “Hmm… đừng huh… dừng lại… hmm…”

Dù vậy, tôi vẫn tiếp tục dùng lưỡi khuấy động bên trong âm đạo của mẹ. Một khi các hạt bên trong được kích thích, nó sẽ quấn chặt lấy lưỡi tôi, tạo ra một lực hút, như thể nó đang cố xé lưỡi tôi ra và hút vào bên trong. 

Chất nhầy ngày càng chảy ra từ sâu trong âm đạo của người mẹ, âm thanh trở nên “ròng rọc” như thể mẹ đang uống nước. 

Tôi không biết từ khi nào tôi bắt đầu tập trung vào âm vật. Âm vật có màu đỏ hồng và được bảo vệ bởi một lớp da mỏng bên ngoài. Tôi dùng lưỡi liếm thật mạnh, toàn thân mẹ tôi bắt đầu run rẩy dữ dội. 

"Hmm... ừm... à dừng lại... dừng lại... ừm... ha..."

Tôi càng liếm, tôi càng liếm nhanh hơn. Tiếng hét của mẹ tôi ngày càng ngắn hơn và sắc nét hơn. 

"Hmm...À ừm...À à...~"

Đột nhiên, mẹ tôi hét lên dữ dội, cơ thể bà run lên dữ dội, sau đó tiếng hét biến thành một chuỗi âm thanh ngắt quãng và ngắn ngủi khẩn cấp. Âm thanh “xèo xèo” vang lên từ cái lỗ mềm mại của cô ấy, và những dòng tinh dịch âm đạo ấm áp bắn ra từ âm đạo của cô ấy, tắm khắp mặt tôi đang quay mặt vào cái lỗ. 

"Mẹ ơi, lần này mẹ đổ nhiều nước quá!" Tôi buột miệng. 

Cảm nhận được các phản ứng khác nhau trong cơ thể và nhìn thấy lượng lớn tinh dịch rỉ ra từ vùng kín của mình, mẹ cô ngượng ngùng quay đầu lại. 

Tôi lại ấn con cặc cứng cáp của mình vào cái lỗ mềm mại của mẹ. Cảm giác vật cứng dày đặc của tôi nhào lộn bên trong cơ thể cô ấy vừa rồi vẫn còn in rõ trong ký ức của tôi. Cô theo bản năng cảm thấy sợ hãi: “Đừng, đừng vào! Ờ…~” Tôi chưa kịp nói xong thì con cặc cứng và dày của tôi đã siết chặt vào âm đạo của cô, xuyên qua các lớp vách thịt sâu, cuối cùng đâm mạnh vào phần thịt mềm ở phần sâu nhất. 

"Ừm...~" Cổ tử cung bị quy đầu cứng ngắc của con trai đánh mạnh. Lục Nhất Băng cảm giác được vô số dòng điện chảy trong cơ thể mình, quy đầu của con trai kèm theo nhiệt độ cao thiêu đốt, khiến cổ tử cung mỏng manh của cô thường xuyên co rút. Một dòng nước ấm chạy qua nó. Cô cảm thấy như có thứ gì đó sắp mở ra trong cơ thể mình. 

Sau đó, dương vật lấp đầy toàn bộ âm đạo của cô bắt đầu từ từ rút ra, thân cứng cọ xát vào thành thịt mỏng manh, tạo ra cảm giác tê dại. Nó rất hữu ích, ánh sáng trong mắt Lục Nhất Băng đã biến thành nước suối. 

Nhưng khi dương vật của con trai cô từ từ rút ra, sự trống rỗng dần thay thế sự sung mãn, lấp đầy toàn bộ âm đạo. Cô chợt mong chờ tác động tiếp theo của con cặc đó. 

Từ từ, toàn bộ con cặc rút ra khỏi âm đạo. Lục Nhất Băng vô thức nín thở. Sau đó cô cảm thấy cánh tay mình bị thứ gì đó nắm lấy. Nhìn kỹ hơn thì thấy đó là con trai bà đang cầm nó bằng cả hai tay. Anh dùng hai cánh tay tác dụng lực, sau đó dương vật nóng bỏng lại lao vào. 

“A…” Cổ tử cung mỏng manh lại bị quy đầu cứng rắn đánh trúng, nước suối trong mắt Lục Nhất Băng gần như tràn ra ngoài. 

"Pah bang pah...pah pah pah...pah pah pah...pah pah pah..."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Trên chiếc ghế sofa da tinh xảo, tôi và mẹ lại bắt đầu va chạm thể xác dữ dội, chiếc ghế sofa dính đầy chất dịch cơ thể của họ. 

Mẹ đang nằm trên ghế sofa, dưới mông có một vũng nước đặc đặc đục, bị đũng quần của tôi đập mạnh vào.

"Pah pah...pah pah pah...pah pah...pah pah..."

"Hmm...ah...chậm...chậm lại...quá...mạnh...ah...ha..."

Mười phút nữa trôi qua...

“Mẹ ơi, con không chịu nổi nữa, con sắp xuất tinh rồi.”

"Nhanh lên... nhanh lên... Mmm... Ah... Nhanh lên... Tôi không chịu nổi... Tôi không thể kìm lại được..."

"Mẹ ơi, con có thể xuất tinh vào trong mẹ được không?"

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah..."

"Ahhh...nhưng...anh có thể...xuất tinh nhanh...làm thôi..."

Phản ứng của mẹ khiến tôi càng phấn khích hơn. Cuối cùng, tôi không thể kìm được tinh dịch của mình nữa và tiêm toàn bộ chất lỏng màu trắng đặc đặc vào cơ thể mẹ tôi. 

Từng dòng tinh dịch nóng hổi đập vào háng mẹ và đổ vào âm đạo cũng đưa cô lên đỉnh. Cô chỉ cảm thấy như thể cơ thể không còn thuộc về mình nữa, linh hồn và thể xác bị tách rời và bay lên trời. 

Mẹ chỉ cảm thấy có thứ gì nóng nóng chảy quanh miệng nhưng mẹ không nhận ra vì đang chìm trong cơn cực khoái. Đó là nước dãi chảy ra ngoài tầm kiểm soát. 

Sau khi lên đỉnh, tôi nằm trên người mẹ hồi tưởng và nghỉ ngơi. 

Một lúc lâu sau, tôi mới bình phục lại, con cặc vẫn còn nằm trong âm hộ mềm mại của mẹ tôi dần dần cương cứng trở lại. Tôi liếc nhìn mẹ tôi sắp ngất đi. Tôi cười nham hiểm, ôm mông mẹ rồi bế mẹ đi vào phòng tắm. 

Sau khi vào phòng tắm, tôi nhìn quanh, bước đến bồn rửa bên cạnh với thân hình trắng như tuyết, đặt cái mông đầy đặn của mẹ lên mặt bàn đá cẩm thạch của bồn rửa. Chiều cao của bồn rửa vừa đủ ngang eo tôi, để âm đạo của em không bị tách rời khỏi cặc tôi, tôi có thể rảnh tay làm mọi việc. Đó là điều tốt nhất của cả hai thế giới. 

"Mẹ ngoan, cứ tận hưởng đi. Bây giờ con giúp mẹ tắm." Tôi lấy sữa tắm thoa đều lên người mẹ. Tất nhiên, tôi cũng đã rất cố gắng để đưa dương vật vào âm hộ của mẹ.

"Chết tiệt, tôi gần như kiệt sức rồi. Anh đúng là một con vật." Mẹ tôi lấy lại được chút sức lực và nhổ nước bọt vào tôi. Đôi mắt hạnh nhân của cô lóe lên. Cô ấy hiếm khi buông bỏ sự kiềm chế của mình và có chút nghịch ngợm lấy sữa tắm thoa lên người tôi. Cô ấy bồn chồn đẩy hai chân dài như bông sen trắng lên ngực tôi. Thỉnh thoảng, đôi chân mềm mại mịn màng của cô sẽ gãi hai lần ở phần trên và khám phá phần dưới. Đó là một niềm vui để chơi. 

Tôi vui mừng khôn xiết khi thấy mẹ bỗng trở nên nghịch ngợm, nghĩ rằng mẹ ngày càng giống một người bạn gái. 

Đương nhiên, tôi cũng không chịu thua kém nên đã bôi đủ loại dầu lên tay khi thoa sữa tắm, đặc biệt tập trung vào bộ ngực khủng của mẹ. Tôi không chỉ phủ bong bóng lên chúng mà còn véo và chạm vào chúng bằng nhiều cách khác nhau. Sự kích thích khiến hai quả anh đào đỏ mọng phồng lên và đứng dậy khiến mẹ tôi há hốc mồm. 

Chẳng bao lâu cơ thể chúng tôi nổi đầy bong bóng trắng, và mẹ tôi bắt đầu lấy bọt và thoa lên mặt tôi. Tôi phản công cô ấy theo cách tương tự. Trò chơi của chúng tôi tạo ra nhiều bong bóng xà phòng hơn, khiến cả phòng tắm tràn ngập bong bóng pha lê. Từng bong bóng từ từ bay lên như một quả bóng bay nhiều màu sắc, chúng tôi như đang lạc vào một thế giới cổ tích. 

Tôi cảm thấy ngực mình tê và ngứa. Hóa ra mẹ tôi đang véo núm vú của tôi bằng những ngón chân trắng nõn. Cô ấy ngạc nhiên hét lên như một đứa trẻ: "Em ơi, hóa ra núm vú của em cũng có thể cứng lại. Dễ thương quá."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100 Ngủ trong vòng tay nhau

Tôi hơi khó chịu với việc mẹ đột nhiên trở nên nghịch ngợm nhưng tôi lại rất vui. Tôi đưa tay nắm lấy hai mắt cá chân thon thả của mẹ rồi nhấc lên cao song song với vai tôi. Tôi cảm thấy mắt cá chân của mẹ tôi tròn và gầy, làn da vô cùng mỏng manh. 

Cặp đùi của mẹ dài và thẳng, đôi chân tròn mịn màng và trắng nõn. Thịt ở chân có màu trắng và đầy đặn, có kết cấu nhưng không bị phồng lên chút nào. Bắp chân thậm chí còn thon gọn và thẳng tắp hơn, không hề có chút mỡ thừa nào ở bụng bê. Bề mặt của chân mịn màng và tinh tế. Toàn bộ chiếc chân dài trông như được tạc từ ngọc trắng béo béo của thịt cừu, phát sáng rực rỡ dưới ánh đèn. 

Tôi ngưỡng mộ đôi chân xinh đẹp trên tay mình với niềm vui sướng tột độ. Từ đầu đùi đến bắp chân rồi đến mắt cá chân thon thả, đôi bàn chân ngọc trắng của mẹ tôi có kích thước vừa phải, làn da ở mu bàn chân mịn màng như lụa và sa-tanh. Những đường gân thấp thoáng, lòng bàn chân mềm mại như hạt trai, năm ngón chân trắng nõn như ngọc đứng giữa những ngón chân gầy gò. Móng tay được sơn bằng sơn màu đỏ son, khiến ngón chân và mu bàn chân trắng như tuyết, tinh tế và đáng yêu. 

Tôi không kìm được lòng, vuốt ve đôi chân quyến rũ của mẹ, không nhịn được đưa lên miệng hôn. 

"Băng Băng, làm ơn đi, trên đó bẩn quá." Mẹ ngượng ngùng nói, có chút nhột. 

"Không bẩn, không bẩn chút nào. Chân mẹ đẹp và dễ thương quá. Con rất thích hôn." Vừa nói tôi yêu đôi chân xinh đẹp này, tôi vừa lè lưỡi liếm mu bàn chân, từ mu bàn chân đến vòm bàn chân. Da chân mẹ tôi mịn màng và mềm mại. Cô thường xuyên đi giày cao gót nhưng không hề có da chết. Gót chân của cô vẫn còn hồng trắng, đế giày đã được lau chùi sạch sẽ và không có mùi hôi. 

"Hừm... ngứa quá... Băng Băng... đừng... liếm nữa." Mẹ bị lưỡi tôi làm cho cười một cách quyến rũ. Cô lúng túng muốn rút chân ra nhưng tay tôi kiên quyết không để cô thoát ra. 

Lưỡi của tôi tiếp tục lang thang quanh bàn chân ngọc, xuyên qua những ngón chân gầy gò, nước bọt bao phủ toàn bộ những ngón chân ngọc trắng như tuyết, cuối cùng đưa những ngón chân giống như cánh hoa hồng vào miệng, mút và hôn chúng như thể tôi đang nếm món ngon trên đời. 

"Ừm... Ừ..." Tiếng rên rỉ trầm thấp của mẹ tôi lộ ra vẻ vui sướng không gì sánh được. Tình yêu của tôi dành cho đôi chân của cô càng khiến cô thích thú hơn. Âm đạo của cô ấy dường như còn sống và tôi đã cắn nó. Thịt mềm trong khoang của cô ấy làm cho con cặc dưới háng tôi trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Mẹ, mẹ có thể đụ con lần nữa được không?" Tôi hỏi thăm dò.

"Được rồi, xin hãy nhẹ nhàng!" Mặt mẹ đỏ đến mức gần như nhỏ giọt nước. Nói xong nhẹ nhàng, cô xấu hổ đến mức nhắm chặt đôi mắt hình quả hạnh như một cô bé vừa mới vỡ òa. 

Tôi hưng phấn đến mức ấn hai bàn chân ngọc mảnh khảnh của mẹ vào ngực mình, hai tay ôm lấy cặp đùi trắng nõn và tròn trịa của mẹ rồi bắt đầu nhanh chóng đâm dương vật vào phần dưới cơ thể của mình. Mẹ tôi nhìn từ góc độ này trông đặc biệt yếu đuối, đôi chân to trắng nõn của bà hoàn toàn bị tôi thống trị. Con cặc to lớn của tôi di chuyển trong âm đạo của cô ấy mà không hề nhẹ nhàng chút nào. Mỗi lần nó đâm sâu vào trái tim cô lại phát ra tiếng xì xụp. Một dòng chất nhầy màu trắng đục đều đặn chảy ra từ khớp của phần dưới cơ thể, không thể phân biệt được với bọt xà phòng. 

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah..."

"Bingbing...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Từ vị trí này, tôi có thể nhìn xuyên qua tấm gương phía sau mẹ, một người phụ nữ xinh đẹp bụ bẫm trắng như tuyết đang ngồi trên bồn rửa, một đôi chân dài trắng như pha lê ép vào cơ ngực rắn chắc của người đàn ông, và con cặc dày đặc của người đàn ông ra vào âm hộ trắng nõn của cô, điều khiển bộ ngực của cô. Cặp vú trắng nõn và mềm mại lên xuống, mái tóc dài như thác nước tung bay như những bông hoa cổ tích, thân hình trắng nõn và bụ bẫm nỗ lực phục vụ cho những cú đẩy của tôi như lá rụng trong gió, rung chuyển những làn sóng Bộ ngực và cặp mông trắng như tuyết, thực sự có một vẻ đẹp dâm đãng khó tả.

“Mẹ ơi, tối nay mẹ có thấy thoải mái với con không?” Tôi hỏi với một nụ cười tự mãn. 

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah..."

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…

Sau khi tôi đẩy liên tiếp hàng trăm lần, mẹ tôi đã say tôi đến mức gần như phát điên. Thành âm đạo của cô bắt đầu co lại mạnh và các lớp thịt bắt đầu cọ xát và xoắn lại. Tôi biết đây là dấu hiệu cô ấy sắp đến nên tôi tiếp tục tăng cường độ và tốc độ đẩy. Cứ như thể mông của tôi được trang bị động cơ để đẩy trục thịt dày vào và ra khỏi khoang của cô ấy.

"Pah-pah-pah-pah...Pah-pah-pah-pah...Pah-pah-pah-pah..."

"Ouch...Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh mightbility possible"

Đôi chân ngọc của mẹ tôi áp vào ngực tôi uốn cong không thể kiểm soát. Vòm bàn chân trắng mịn của cô trải dài thành hình vòng cung trăng tròn. Mười ngón chân được chạm khắc bằng bạch ngọc siết chặt vào nhau như thể ngứa ngáy không chịu nổi. Thể tích bên trong khoang của cô ấy lại xẹp xuống, và phần mềm màu đỏ tươi. Các thành âm đạo của tôi vô tình vặn vẹo và nghiến răng, và các nếp thịt hình khuyên bị trói chặt. Từng đợt chất lỏng tuôn ra từ giữa bông hoa. Dòng nước nóng đỏ tràn qua trục của tôi hết lần này đến lần khác. Miếng thịt gần như tan chảy và hòa làm một với thành thịt đỏ tươi của âm đạo tôi.

"À, mẹ ơi, con sắp xuất tinh. Con xuất tinh cho mẹ được không?" 

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah..."

"A... Thôi nào... Xuất tinh cho con... Mẹ... Vì vậy Bình Bình... Ngoan nào Bình Bình..."

Tôi đã đạt đến giới hạn của mình vào lúc này. Tôi nhấc đôi chân dài trắng nõn của mẹ bằng cả hai tay rồi ấn xuống đầu mẹ. Cuối cùng, tôi ép mẹ vào tấm gương phía sau. Tôi tập trung chút sức lực cuối cùng và eo tôi đập mạnh vào cô ấy. Trục thịt dày lao sâu vào hơi ấm. Trong nhà kính nóng ẩm kéo theo cảm giác ngứa ran ở hệ thần kinh trung ương, ngay lập tức lan ra toàn thân. Con mắt của quy đầu lớn được nới lỏng, một lượng lớn tinh dịch được phóng sâu vào trong nhà kính của mẹ, kích thích phần thịt ấm áp, mềm mại mơ hồ ở cuối đường hoa. 

"A a... tinh dịch đã vào... a... mẹ cảm thấy thoải mái quá... thoải mái quá... a a... nóng quá... kết thúc rồi..." Mẹ hoàn toàn mê mẩn, từ trong cổ họng phát ra một tiếng rên cực kỳ ngọt ngào, sau đó cơ thể ngọc trắng nõn nà run rẩy điên cuồng, cơ thể trắng nõn phóng ra vô số giọt nước, kèm theo những giọt nước không rõ tinh dịch hay tinh dịch rơi xuống cơ thể, bàn chân và sàn phòng tắm của chúng tôi. Không khí lẫn lộn với mùi dâm dục của các loại chất lỏng tình dục khác nhau. 

Sau cuộc ân ái nồng nhiệt này, mẹ tôi đã biến thành một cục thịt và tôi thở dốc vì kiệt sức. 

Nghỉ ngơi một lúc, tôi ôm mẹ vào lòng, dùng vòi hoa sen rửa sạch bọt và dịch tình trên người cả hai. Sau đó tôi bế mẹ đang nằm trên vai tôi bước ra khỏi phòng tắm. Sau khi lau hơi ẩm cho nhau bằng chiếc khăn tắm trắng mềm mại, tôi đặt thân hình bụ bẫm của mẹ lên chiếc giường lớn rồi nằm xuống cạnh mẹ. 

Mẹ tôi uể oải nắm cánh tay tôi đặt dưới đầu tôi. Tôi vòng tay còn lại quanh người mẹ từ phía sau. Mẹ tôi lẩm bẩm điều gì đó, rồi chúng tôi ôm nhau ngủ. 

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101 Hơn một năm sau, đợt lợi ích đầu tiên

Sau hơn một năm nỗ lực, cuối cùng tôi cũng đạt được ước nguyện của mình và được nhận vào trường đại học nơi chị Ziyu theo học. 

Việc tôi có học đại học hay không không quan trọng. Điều quan trọng là tôi đã thực hiện được lời hứa của mình và sau này mẹ tôi sẽ không bao giờ tìm được lý do để phản bác tôi nữa. 

Trước thềm kỳ thi đại học, tôi muốn lợi dụng sự căng thẳng của kỳ thi tuyển sinh đại học để đụ mẹ thư giãn nhưng mẹ từ chối vì phải giữ lời hứa nên tôi không còn cách nào khác là phải đến gặp dì. Trong lòng tôi có chút tiếc nuối, nhưng bây giờ thì đỡ hơn, mẹ tôi không còn tìm ra lý do gì để từ chối tôi nữa. 

Sáng sớm rời nhà đi học nhận giấy báo, tôi nở một nụ cười mơ hồ với mẹ. Mặt cô hơi đỏ lên, ánh mắt có chút lảng tránh. Tôi đoán cô ấy biết rõ rằng tối nay cô ấy sẽ bị đụ! 

Tôi cầm tờ thông báo và lao thẳng về nhà không ngừng nghỉ. Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đang chuẩn bị bữa trưa. Điều làm tôi ngạc nhiên là mẹ tôi đã thay quần áo. Cô mặc một chiếc áo choàng lụa trong mờ màu trắng sữa, tóc xõa ra sau đầu như thác nước đen, trong mờ. Da thịt bên trong áo choàng và chiếc quần lót tinh xảo hiện lên mơ hồ, lờ mờ hiện rõ đường viền của cặp mông đầy đặn, tròn trịa và gợi cảm. Sự cám dỗ vô hạn từ thân hình lồi lõm, trưởng thành và đầy đặn của mẹ khiến tôi say sưa, không khỏi phân tâm và có những suy nghĩ lung tung. 

"Mẹ, con về rồi." Tôi đến phía sau mẹ tôi. Chiếc váy của mẹ tôi tôn lên toàn bộ cặp mông của bà một cách hoàn hảo, có dấu vết của quần lót lộ ra hai bên. Bộ đồ lót thông thường tưởng chừng như quá nhỏ so với cặp mông săn chắc của mẹ nhưng lại thể hiện được nét quyến rũ khó che giấu của mẹ. 

"Được rồi, ngươi đi xem TV một lát, đồ ăn sẽ sớm làm xong." Mẹ vừa nói vừa nấu ăn mà không ngoảnh lại, nhưng ánh mắt có chút lơ đãng. 

Tôi đáp lại nhưng không cử động. Nhìn cái mông béo của mẹ, tôi không khỏi nghĩ tới một câu nói không biết ở đâu ra. Hông cô ấy rộng bằng vai, mông cô ấy to và sâu đến mức có thể đụ và ngồi xổm. Câu này thật hoàn hảo để miêu tả về mẹ tôi...

Trên bàn ăn, mỗi lần nhìn dáng vẻ thờ ơ của mẹ, mím môi khi ăn, những cảnh đụ mẹ ngày xưa sẽ luôn hiện lên trong đầu tôi: bà mẹ với cái mông béo nhô ra, nằm trên giường, vặn eo lắc mông đáp lại, vẻ mặt bối rối. Có thể thấy đó là một loại khoái cảm, giống như uống thuốc, nàng đang trong trạng thái xuất thần. 

Đôi lông mày mỏng nhíu lại, hơi thở thoải mái, thậm chí cả bộ ngực đung đưa đều gợi lên cảm giác nhẹ nhõm như thể có thứ gì đó xuyên vào bụng nhưng không ngừng bị tống ra ngoài. Chất lỏng dần dần chảy ra từ khóe miệng hơi hé mở của người mẹ đã tạo thêm nét gợi cảm vô cùng cho toàn bộ bức tranh. 

"Mẹ, con được nhận vào đại học. Đây là thỏa thuận của chúng ta phải không?"

"Ăn đồ ăn của anh đi." Mẹ nói, thậm chí không dám ngẩng đầu lên. Nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn. 

Ăn tối xong, tôi lơ đãng ngồi trên chiếc ghế sofa lớn màu đỏ ở phòng khách xem TV. Thỉnh thoảng tôi quay đầu lại nhìn mẹ đang bận rộn trong bếp. 

Bộ đồ ngủ dù có vẻ hơi bồng bềnh nhưng vẫn không thể che đi được thân hình duyên dáng của mẹ tôi. Thân hình không cân đối thỉnh thoảng vặn vẹo dưới bộ đồ ngủ rộng lớn do cử động của đôi tay cô, khiến người ta cảm thấy thư thái, vui vẻ. 

Nhìn cặp mông tròn trịa của mẹ ngày càng lộ rõ ​​khi mẹ rướn người về phía trước từ phía sau, tôi không còn kìm được dục vọng mà mình đã kìm nén hơn một năm qua. Tôi lặng lẽ bước đến phía sau mẹ, đặt tay phải nhẹ nhàng lên mông phải của mẹ, ấn cặc vào háng mẹ rồi cẩn thận đưa đầu sát vào chiếc cổ hồng hào và mềm mại của mẹ. Tôi thổi một hơi vào đôi tai thanh tú của mẹ: “Mẹ ơi, mẹ giặt xong chưa?”

"Cái... cậu đang làm gì vào buổi trưa thế?" Lục Nhất Băng cảm nhận được hơi thở bên tai mình, thân thể không khỏi run rẩy. Cô căng thẳng lo lắng, phớt lờ bàn tay con trai đang đặt trên mông cô. 

“Mẹ, không sao đâu, không có ai đến nhà chúng ta đâu.” Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn nhưng đầy gợi cảm của mẹ bằng tay trái, chậm rãi và bồn chồn đưa tay phải vào mông mẹ qua bộ đồ ngủ của mẹ. 

Lục Nhất Băng cuối cùng cũng cảm nhận được chuyển động của con trai trên mông mình. Cô khó chịu vặn vẹo mông, định đưa tay ra định hất tay con trai ra nhưng con trai cô đã dễ dàng né được. 

Tôi cảm thấy mông mẹ ngày càng hòa nhập vào da thịt xinh đẹp của tôi do năm ngón tay tôi vặn vẹo, con cặc ở mông tôi càng lún sâu hơn. Con cặc của tôi đột nhiên nóng lên, và tôi chỉ bắt đầu cử động hông để tăng ma sát giữa con cặc của tôi và cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi. 

"Ừ...~Bingbing, chúng ta làm như vậy là không đúng. Nếu người ta phát hiện ra, mẹ sẽ không thể sống sót, người ta sẽ coi thường con, thậm chí phải vào tù." Lục Nhất Băng không khỏi rên rỉ, mặt cô bắt đầu đỏ bừng, cảm nhận được hơi thở nóng hổi của con trai phả vào tai, cô bắt đầu cảm thấy có chút bồn chồn, trong lòng run lên, đặc biệt là cảm nhận được bàn tay nghịch ngợm đặt trên mông mình và con cặc đã cắm sâu vào háng cô, thân dưới của cô ướt át đến mức xấu hổ, cô không khỏi muốn che khuôn mặt đỏ bừng của mình lại. Nhưng khi nghĩ đến việc bị con trai mình giữ trong tình thế nhục nhã như vậy và chấp nhận sự phù phiếm phù phiếm của anh, cô chợt cảm thấy bối rối. Cô ấy thực sự có thể là một người phụ nữ dâm đãng?

"Mẹ, con không quan tâm, con chỉ muốn làm mẹ vui mà thôi, hơn nữa chúng ta không muốn người ta biết, điều đó sẽ có tác dụng gì với người khác?" Vừa nói, tôi vừa tăng dần sức mạnh ở tay nhưng một tay lại không thể sánh được với cặp mông béo của mẹ. Vô tình nó đã lún sâu vào đó khiến người ta không bao giờ muốn rút nó ra nữa. Tuy nhiên, tôi vẫn thích cái độ căng mọng và đàn hồi quyến rũ do đôi tay tôi mang lại khi mông mẹ lên xuống vào nhau hơn. 

Tâm trạng của Lục Nhất Băng cực kỳ mâu thuẫn. Cô cảm thấy mình có cảm giác khi chạm vào con trai mình. Cô không khỏi cảm thấy mình thật buồn cười. 

"Mẹ ơi, con đã nhịn hơn một năm rồi. Hôm nay là một ngày tốt lành. Chúng ta hãy hoàn thành ván cược nhé?" Tôi đẩy cặc vào sâu hơn nhưng vì quần nên không thể tiến xa hơn, tôi rất không hài lòng. 

Mẹ không thể cử động được nên phải quay đầu lại, vội vàng chịu đựng sự ma sát loạn luân do phần thân dưới của tôi gây ra, nhìn tôi một cách đáng thương cầu cứu nhưng tôi lại có cảm giác như mẹ đang nháy mắt với tôi.

Với trái tim độc ác, tôi buông mẹ ra, cởi quần, lộ con cặc hung dữ của mình: “Mẹ ơi, nhìn đi, vất vả quá, sao mẹ không giúp con trước, như trước đây, vì mẹ con đã làm cho con rồi.”

Mặt mẹ đỏ bừng và mẹ hành động như một cô gái trong mối tình đầu. Cô giãy giụa một lúc lâu mới nói: "Băng Băng, về phòng anh đi. Tôi không muốn ở đây."

"Được rồi." Sau khi trả lời, tôi không quan tâm đến phản ứng của mẹ, thậm chí còn cởi quần của tôi ra. Tôi liền kéo mẹ tôi, người rất mảnh mai ngoại trừ ngực và mông, rồi đưa mẹ vào phòng tôi. Mẹ tôi tự nhiên hét lên vì ngạc nhiên trên đường đi.

"Mẹ, giúp con." Về đến phòng, tôi ngồi trên giường và cố tình đẩy cặc về phía mẹ. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp, hấp dẫn của mẹ, cặc tôi lại nhảy lên, dường như sưng tấy lên. Quy đầu to tím bầm vì tắc nghẽn giống như con rắn độc đang hung hãn nhìn mẹ tôi và phun ra những dòng chữ màu đỏ. 

Mẹ nhìn con cặc hung hãn của tôi mà cảm thấy chân mình hơi yếu. Cô không khỏi lùi lại, mặt đỏ bừng.

"Điều xấu." Nói xong mẹ tôi lấy hết can đảm búng cặc tôi. Đột nhiên, một luồng điện từ quy đầu lan ra toàn thân khiến tôi run rẩy.

Tôi cố tình dùng hai tay che cặc mình lại, cúi xuống như đang đau đớn: “A, đau quá mẹ ơi, đau quá”.

Mẹ tôi thấy vậy cũng giật mình. Cô ấy nhanh chóng quỳ xuống trước mặt tôi, nắm lấy tay tôi và cố giật nó đi. Cô ấy lo lắng nhìn mặt tôi, lo lắng nói: "Băng Băng, con xin lỗi, con xin lỗi, mẹ không có ý đó. Không sao đâu. Đưa cho mẹ xem đi. Nhanh, nhanh."

Mẹ tôi vừa nói vừa hoảng sợ đẩy tay tôi ra, con cặc to lớn lại nhảy lên trước mặt bà. Mùi nội tiết tố nam đột nhiên xộc vào mũi cô khiến hơi thở của cô bỗng trở nên hoảng loạn. Cô ấy buộc mình phải bình tĩnh và cẩn thận kiểm tra xung quanh con cặc của tôi. Dường như không có chuyện gì, cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi nhìn vẻ mặt nghiêm túc và đáng yêu của mẹ, trong bụng tôi dâng lên một luồng lửa tà ác. Tôi cứ cảm nhận được hơi nóng từ cái miệng hơi hé mở của mẹ, chạm vào cặc của mẹ, dường như nó sắp nổ tung. 

"Nó vẫn còn đau à?" Mẹ dường như nhận ra điều gì đó và đưa mặt ra xa con cặc của tôi, với vẻ lo lắng vẫn còn hiện rõ trên mặt. 

Tôi cảm thấy hơi đau khổ khi nhìn thấy nó, nhưng tôi không thể thư giãn. Đêm nay cực kỳ quan trọng đối với mối quan hệ của tôi với mẹ. 

"Đau quá." Tôi nói với vẻ đau đớn trên mặt. 

Mẹ tôi bối rối, vội hỏi: “A, còn đau, đau ở đâu?”

Trên môi tôi nở một nụ cười nham hiểm như thể kế hoạch của tôi đã thành công: “Sưng đến mức đau quá.”

Mẹ tôi nghe xong liền lộ ra vẻ nũng nịu của một tiểu thư. Cô đưa tay định đánh anh nhưng lại không dám bỏ xuống: “Đồ khốn nạn, anh đi chết đi.”

Nhìn vẻ ngoài duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành, bộ ngực của mẹ lộ ra do ngồi xổm. Khe núi không đáy nối liền con người với con đường huyền bí. Hai bán cầu trắng như tuyết dường như rất bất mãn vì bị bóp nghẹt, có xu hướng thoát khỏi bức tượng bán thân. Mẹ nhìn kỹ hơn nhé Hai quả nho trên ngực mẹ dường như đã nổi rõ lên. Nhìn từ tấm lưng mịn màng của mẹ, tôi có thể thấy cặp mông béo của mẹ đang bĩu môi do tư thế quỳ. Hai cái mông khổng lồ đang vẫy tay với tôi, lắc lư cơ thể một cách khêu gợi, cầu xin sự vuốt ve của chủ nhân. Ôi, tôi không thể chịu đựng được nữa.

Thấy mẹ cố gắng đứng dậy, tôi đặt tay lên vai mẹ: “Mẹ ơi, giúp con lấy ra đi, khó chịu quá.”

Mẹ quay mặt đi, làm nũng nói: “Mẹ không muốn, tự mình làm đi.”

Làm sao tôi có thể bỏ cuộc được? Tôi lay nhẹ vai mẹ, ấn nhẹ vào người mẹ: “Mẹ ơi, con thấy khó chịu quá, sưng tấy quá, mẹ giúp con lấy ra để con kiểm tra”.

"Đồ côn đồ nhỏ này." Mẹ nhẹ nhàng thốt ra vài lời rồi từ từ đưa tay ra, cẩn thận đặt lên cặc tôi. Cảm nhận được sự mềm mại của bàn tay nhỏ bé của mẹ, tôi có cảm giác muốn xuất tinh một cách khó chịu. Cũng may hôm kia tôi đã bị dì ép, nếu không thì xấu hổ lắm.

Tôi liên tục hít vào thở ra, làm chủ cảm giác xuất tinh và từ từ kìm nén nó. Tôi đặt một tay ra sau đầu mẹ và vuốt tóc mẹ để mẹ cảm nhận được sự động viên của tôi. Tôi đặt một tay lên vai mẹ, xoa liên tục và kéo mẹ lại gần mình hơn.

Lúc đầu mẹ tôi không dám nhìn vào cặc tôi. Dần dần, khi cô ấy dần làm chủ được nhịp điệu trên tay, mắt cô ấy tập trung vào con cặc của tôi. 

Tôi lập tức động viên mẹ: “Mẹ ơi, tay mẹ mềm và dễ chịu quá”.

“Ngươi là một cái tiểu tiện nhân lúc nào cũng lấy lòng mẹ, trước đây muốn nhìn mông của mẹ để khỏi nhéo mà nổi giận, bây giờ lại muốn ta giúp ngươi làm loại chuyện này.” Nói xong mẹ ngẩng đầu lên trợn mắt nhìn tôi. Lúc đó nó quyến rũ đến mức gần như giết chết tôi. Cô ấy nhìn mũi bằng mắt, miệng bằng mũi và miệng bằng trái tim. Cô lặng lẽ đọc thuộc lòng các nguyên lý hóa học khác nhau và trấn áp ngọn lửa tà ác trong lòng. 

Tôi nhìn bàn tay nhỏ bé của mẹ đưa qua đưa lại trên cặc tôi, thân hình mẹ cứ nghiêng về phía trước và phía sau, cái miệng hơi há ra không ngừng thở ra. Tôi không khỏi nghĩ đến cảnh mẹ ngậm cặc tôi vào miệng, nghĩ đến cặc tôi thọc sâu vào cổ họng mẹ. Mẹ tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi buồn bã như muốn nói: “Cặc của con to quá, mẹ thấy khó chịu quá”.

Lúc này mẹ đã ở gần tôi đủ rồi, mặt mẹ gần như kề sát cặc tôi. Cô bị mùi hương của người đàn ông kích thích đến mức đôi mắt hơi nhắm lại, mặt đỏ bừng đến chảy máu. 

Tôi chậm rãi trượt tay từ vai mẹ ra lưng mẹ, chạm vào vết áo lót của mẹ qua bộ đồ ngủ của mẹ, nhặt dây vai của mẹ rồi đặt xuống. 

Mẹ tôi bắt đầu thở hổn hển, trợn mắt nhìn tôi rồi đột nhiên dùng sức mạnh ở tay để phản đối, nhưng mẹ không nói nhiều. 

Tôi từ từ di chuyển tay từ lưng mẹ đến ngực mẹ. Bộ đồ ngủ không thể kiềm chế được gánh nặng đè lên ngực mẹ. Bộ ngực khủng không còn hài lòng với không gian nhỏ hẹp và bắt đầu sưng tấy sang hai bên. Tôi dùng ngón trỏ phải vẽ những đường bên ngực trái của mẹ một cách chậm rãi và cẩn thận. Cơ thể mẹ tôi bắt đầu run nhẹ nhưng điều đó không ngăn được tôi. Có lẽ cô ấy nghĩ rằng như tôi đã nói, cô ấy đã ăn hết chúng khi còn nhỏ. 

Các ngón tay của tôi dần dần thay đổi từ một thành hai, từ hai lên ba, cho đến khi cả bàn tay phải của tôi ôm trọn bầu ngực trái của mẹ từ bên cạnh. Cảm giác như cầm một túi nước, dìm nó vào trong, khi rút ra thì có một vị ngọt ngào dính vào tay khiến bạn không thể rời đi. Tôi nhẹ nhàng siết chặt bàn tay của mình từ bên cạnh, cảm nhận được sự mềm mại nặng nề đang thay đổi hình dạng trong tay, và sự chạm vào mềm mại và dịu dàng của làn da mịn màng, một cảm giác chinh phục tự nhiên nảy sinh. Chỉ cần véo nhẹ là có thể nhìn thấy phần da thịt xinh đẹp tràn ra từ ngực mẹ. Chính chiếc váy bảo thủ của bà mẹ đã làm át đi cặp ngực khủng này. Nếu không, không biết có bao nhiêu người sẽ bị mê hoặc bởi thân hình quỷ dị này.

Vô tình, tay tôi chạm vào ngực mẹ. Tôi không chọn tấn công trực tiếp từ phía trước. Thay vào đó, tôi đi xuống và dùng tay đỡ một bên ngực của mẹ tôi. Tôi nhẹ nhàng cân nhắc, cười nham hiểm nói: “Mẹ ơi, hình như nó to hơn năm ngoái đấy!”

Lúc này hơi thở của mẹ tôi bắt đầu tăng lên, bà đưa tay ra đánh vào mông tôi: “Con nhóc này, đừng nói bậy!”

Tôi không chịu bỏ cuộc, liên tục đẩy cặc về phía mẹ: “Mẹ ơi, đúng rồi, tay con có thể đo chính xác mà!” Vừa nói, tôi vừa tăng sức mạnh tay xoa bóp ngực, cố gắng tạo cho mẹ tôi cảm giác bị áp bức. Tôi nhìn xuống người đẹp bên dưới, chờ đợi phản ứng của cô ấy. 

"Hmm...~" Mẹ phát ra một âm thanh không nghe rõ, không biết là mẹ đang đáp lại tôi hay đang rên rỉ vì cảm giác thoải mái khi được tôi xoa bóp ngực. 

Tôi vui mừng không khỏi nhéo mặt mẹ: “Mẹ thật tuyệt vời!” Tôi tận dụng cơ hội này để áp quy đầu vào môi mẹ.

Mẹ vội quay đầu đi, bóp mạnh cặc tôi: “Bỏ nó đi, hôi quá.” 

Thấy mẹ không giận, tôi dùng tay phải đưa ra trước ôm bộ ngực lớn của mẹ mạnh hơn một chút. Trên thực tế, tôi chỉ có thể giữ được khoảng một nửa số đó. Tay trái của tôi thậm chí còn luồn vào trong áo lót và véo vào núm vú của mẹ khi mẹ không chú ý. Lúc đó tôi mới nhận ra núm vú nhỏ của mẹ từ lâu đã trở thành núm vú lớn. Đồng thời, tôi nói với vẻ trả thù:

“Để mẹ nói con hôi hám, con sẽ trừng phạt con.” Sau đó, anh tăng cường độ lên.

"A, nhẹ nhàng một chút, đau, được rồi, không hôi, không hôi, Phạm Băng Băng là thơm nhất." Sau khi mẹ tôi nói lời này, bà đã thay đổi trạng thái bình thường và nhìn tôi một cách đáng thương, trông như thể bà bị bắt nạt và rất cảm động.

“Mẹ, ăn đi, nếu không có mùi hôi.” Tôi không thể chịu nổi khi nhìn thấy vẻ quyến rũ của mẹ nữa. Nói xong tôi đưa tay cởi bỏ quần áo trên người, đột nhiên trở nên trần trụi. 

Thật ngạc nhiên, mẹ tôi không bỏ chạy ngay mà trong mắt bà hiện lên một tia giằng co và lo lắng. Cô ấy nhìn con cặc to lớn lộ ra của tôi và chìm vào suy nghĩ sâu sắc. Trong mắt cô có ham muốn, đấu tranh và lo lắng, gần như tất cả những cảm xúc phức tạp đều hiện lên trên khuôn mặt cô lúc này. 

Có phải mẹ cũng khao khát con cặc to của tôi không? Hay cô ấy cho rằng năm nay tôi vất vả nên nhân cơ hội này thưởng cho tôi? 

Tim tôi nhảy lên cổ họng, vô số khả năng lóe lên trong đầu tôi. 

Im lặng hồi lâu, vẻ mặt mẹ tôi bắt đầu bình tĩnh lại, trong mắt bà hiện lên một tia quyết tâm. Cô ấy lại nắm lấy cặc tôi bằng tay. Cô ấy lại cúi đầu xuống và đưa má lại gần quy đầu của tôi. Khi chóp mũi sắp chạm vào quy đầu của tôi, cô ấy ngừng cúi đầu xuống và dường như bắt đầu ngửi thấy mùi hương của tôi một cách ám ảnh. 

Lục Nhất Băng ôm chặt dương vật của con trai, nhưng không thủ dâm con trai mình. Cô không thể không ngửi dương vật của anh. Hơi thở của cô càng lúc càng nhanh, hơi thở ngày càng dày đặc, dục vọng trong mắt cô càng ngày càng mãnh liệt. Thời gian trôi qua, cô đột nhiên thè lưỡi ra liếm môi trên và môi dưới vài lần. Môi cô ướt đẫm từ lưỡi và tỏa sáng với ánh sáng pha lê. 

Nhìn thấy những hành động này của mẹ, lòng tôi chợt thắt lại. Những hành động này hoàn toàn là dấu hiệu báo trước của kiểu quan hệ tình dục đó. Có lẽ nào mẹ tôi thực sự sẽ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng? 

Sau khi mẹ tôi liếm môi để làm ẩm hoàn toàn, trong mắt bà hiện lên một tia quyết tâm. Cô ấy mở đôi môi gợi cảm, hướng cái miệng gợi cảm của mình vào quy đầu của tôi rồi đột ngột cúi đầu xuống. 

Trong phút chốc, quy đầu to bằng quả trứng của tôi bị mẹ đưa vào miệng, mang phồng lên. Tôi cảm thấy con cặc của mình đã đi vào một khoang ẩm ướt và nóng bỏng. Dù mẹ tôi không có kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng nhưng niềm vui chinh phục không hề yếu đi. 

"Thật thoải mái ~ Mẹ."

Sau khi uống xong, mẹ ngậm chặt miệng và giữ chặt quy đầu của tôi. Sau đó đầu cô ấy đột nhiên ngẩng lên, và quy đầu của tôi được nâng lên khỏi miệng cô ấy. Khi nó được nâng lên đến giới hạn, con cặc của tôi đã bị miệng cô ấy kéo thẳng. 

‘Bùm’, khi đầu mẹ tôi đã chạm tới giới hạn, quy đầu của tôi đột nhiên bị kéo ra khỏi miệng mẹ, phát ra âm thanh như tiếng nắp chai rượu đột ngột được mở ra. Dương vật của tôi lắc lư, nhảy tới nhảy lui, dính đầy nước bọt của mẹ, phản chiếu ánh sáng mờ ảo bên ngoài. 

"Thằng nhãi này, ta đang giúp ngươi một việc. Đây là phần thưởng cho việc vào đại học của ngươi..." Mẹ tôi nhìn tôi nghiêm nghị. Sau khi mút quy đầu, cô tiếp tục cúi đầu ngậm quy đầu vào miệng. Nhưng lần này cô không mút nó và bỏ đi. Thay vào đó, cô nhổ lên nhổ xuống, đưa quy đầu vào miệng và nếm thử cẩn thận. Trong quá trình này, mắt cô ấy luôn mở to, tập trung vào dương vật và quả bóng của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102 Một người mẹ khác

Tôi nhìn mẹ đang nếm cặc của tôi, trong mắt tôi lóe lên vẻ ngây ngất và phấn khích. Nữ thần trong tâm trí tôi đang nếm trải thứ bẩn thỉu và xấu xí nhất trong tôi. Loại may mắn và phần thưởng này thật thú vị. Nhìn đầu mẹ nâng lên hạ xuống, tôi hưng phấn đến nỗi môi bắt đầu run nhẹ. 

Lục Nhất Băng, người đang nếm dương vật của con trai mình, có lẽ đã cảm thấy cơ thể run lên vì sự phấn khích của con trai mình. Cô ngừng động tác nuốt nuốt và đưa mắt nhìn về phía khuôn mặt của con trai mình. Tuy nhiên, khi cô đảo mắt lần nữa, miệng cô vẫn chưa rời khỏi dương vật của con trai mình. Sau khi cô và con trai nhìn nhau, cô ngượng ngùng đưa mắt nhìn lại dương vật của con trai, tiếp tục nuốt lấy dương vật dày đặc của nó. 

Vì cặc tôi rất dày và dài nên mẹ chỉ có thể cầm được hơn nửa con cặc. Cô phát ra âm thanh xèo xèo trong miệng, âm thanh làm tình bằng miệng vang vọng trong phòng ngủ. Lúc này tôi cảm thấy thoải mái đến mức hơi nhắm mắt lại một lúc, há miệng thở ra một lúc. 

"Ồ...rít...ồ ồ..." Tôi không thể không bắt đầu rên rỉ trong sung sướng, âm thanh chỉ được tạo ra bởi đàn ông. 

Vì quan hệ bằng miệng lần thứ hai nên mẹ tôi chỉ nuốt nuốt được và không dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi. Việc quan hệ tình dục bằng miệng đơn giản nhất này cũng mang lại cho tôi sự hài lòng tuyệt vời. 

"Ừm... ừm..." Nghe thấy tiếng rên rỉ của con trai mang lại sự kích thích, Lục Nhất Băng cũng ngậm dương vật trong miệng rên rỉ, nhưng tiếng rên của cô rất mềm, cô không thể chịu đựng được sự dâng trào của tình yêu. Cô thở gấp, cặp vú to treo trên ngực trông thật bụ bẫm, theo những động tác nhanh chóng của cô, hơi thở của cô run run. Khoảng một phút sau, cái miệng nhỏ nhắn của Lục Nhất Băng vẫn đang ngậm dương vật của con trai, tay còn lại bắt đầu từ từ vén váy ngủ của cô lên. Khi chiếc váy ngủ được vén lên đến thắt lưng, chiếc quần lót cotton màu hồng và trắng bên dưới lộ ra. 

Sau khi vén váy ngủ lên đến thắt lưng, mẹ tôi đưa tay vào trong quần lót của mẹ. Trong ánh mắt không thể tin được của tôi, mẹ tôi dần dần cởi bỏ quần lót của mình. Mặc dù cô ấy làm rất chậm nhưng cô ấy không hề dừng lại trong suốt quá trình. 

Khi chiếc quần lót được rút ra đến một mức độ nhất định, người mẹ lần lượt nhấc chân trái và chân phải lên để tách hoàn toàn chiếc quần lót ra khỏi cơ thể. 

Trong quá trình này, hành động bú Yun và tham lam ngửi dương vật của con trai cô không bao giờ dừng lại. Điều khác biệt duy nhất là nhịp thở của cô gần như đã đạt đến đỉnh điểm. 

Tay cô vừa buông ra, chiếc quần lót vừa rời khỏi người cô đã rơi xuống đất. Phần thân dưới của cô đã trần trụi. Cặp mông tròn trịa và vẻ đẹp hổ trắng căng phồng giữa hai chân của cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, trông thật gợi cảm. 

Sau đó, cô duỗi một tay xuống phần thân dưới của mình và bắt đầu vuốt ve phần thân dưới của cô. Thời gian trôi qua, động tác tay của cô ngày càng nhanh hơn. Có thể thấy rõ ràng một vệt chất lỏng tình yêu pha lê chảy ra từ lỗ mật ong của cô. Chất lỏng tình yêu sền sệt đến nỗi dù nhỏ giọt cũng có một sợi dây kết tinh nối với lỗ mật của cô. 

Dần dần, có lẽ cảm thấy sự vuốt ve của tay còn lâu mới có thể đưa cô lên cao trào, tay cô rời khỏi phần thân dưới, tay dính đầy nước tình yêu. 

"Bo" Mẹ lại dùng miệng kéo quy đầu của tôi ra, quy đầu của tôi lòi ra khỏi miệng. Quy đầu của tôi ướt và đỏ do mùi vị của cô ấy, và nó trông thật sạch sẽ. 

Sau khi đứng thẳng trở lại, mẹ tôi nhìn tôi ngượng ngùng. Cô từ từ cởi bỏ quần áo từng chút một. Lần này cô không quay lưng lại. 

Ngay khi tay cô vừa buông ra, chiếc váy ngủ đã rời khỏi cơ thể cô và rơi xuống đất. Mẹ đã khỏa thân, cặp mông tròn trịa và vùng kín giữa hai chân của mẹ hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Cô ấy từ từ nhấc chân lên và nằm lên giường, quay lưng về phía tôi. Đầu cô ấy cũng rời khỏi cặc tôi nhưng bàn tay vuốt ve của cô ấy vẫn không rời ra. Sau khi trèo lên giường, mẹ tôi mê mẩn nhìn con cặc của tôi rồi từ từ bắt chéo chân trái qua người tôi. Tư thế này là tư thế chuẩn bị cho quan hệ tình dục giữa một người phụ nữ ở trên và một người đàn ông ở trên tôi. 

Đã nằm trên giường, tôi bắt đầu nhìn chằm chằm vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ mà không dám chớp mắt, mong chờ giây phút mẹ nhét con cặc dài và dày của mình vào âm hộ mềm mại của mẹ. Nhìn ánh mắt dâm đãng của mẹ, tôi không hề động đậy, mong mẹ sẽ chủ động đầu hàng trước háng tôi. 

Giữa đôi chân dang rộng của mẹ, khe hở hồng hào quyến rũ, tương phản với ánh sáng, những giọt sương trên bông hồng thịt trông trong vắt như pha lê, tưởng chừng giọt sương sẽ nhỏ xuống bất cứ lúc nào. 

Lúc này cơ thể mẹ đã sẵn sàng để giao phối với người khác giới. Những giọt sương pha lê đó có tác dụng dưỡng ẩm, giúp con cặc dài và dày của tôi đưa vào âm đạo của cô ấy một cách trơn tru hơn. 

Lục Nhất Băng ôm lấy thân thể con trai, nửa cúi người xuống, từ từ hạ người xuống. Cửa âm đạo của cô và dương vật của con trai cô ngày càng gần hơn. Khi quy đầu của con trai sắp chạm vào lỗ âm đạo của cô, cô đột nhiên dừng cơ thể đang đi xuống và đột nhiên mở mắt. Sau đó, trong mắt bà hiện lên một sự giằng co quyết liệt và hung hãn, rồi bà đột ngột đứng dậy và thả lỏng tay ra khỏi dương vật của con trai mình. 

Bà thở gấp, đứng hai chân hơi dang rộng ra hai bên con trai, nhìn xuống thân thể nó, giống như một nữ hoàng kiêu hãnh nhìn xuống khuôn mặt nằm dưới mình. 

Cuối cùng sau khi khống chế được cảm xúc của mình, hơi thở của Lục Nhất Băng dần dần bình tĩnh lại, ánh mắt cũng trở nên trong trẻo hơn. Đắm chìm trong chốc lát, bà trìu mến nhìn lại con trai mình, lại ngồi xổm xuống, dùng hai tay ôm lấy dương vật dày và đen của con trai mình. Khi cô tiếp tục hạ thấp cơ thể, khoảng cách giữa lỗ âm đạo của Lục Nhất Băng và dương vật của con trai cô tiếp tục rút ngắn lại. 

Nhìn khoảng cách giữa lỗ của mẹ và con cặc của tôi ngày càng thu hẹp lại, đúng lúc tôi đang nghĩ mẹ sắp ôm con cặc của tôi và đút vào âm đạo thì mẹ tôi chợt dừng lại cách con cặc của tôi 10 phân. Sau đó, cô ấy giữ dương vật của tôi bằng một tay, và nhẹ nhàng đưa ngón trỏ vào âm đạo bằng tay kia, rồi bắt đầu bơm và thủ dâm từ từ. 

Lúc này mẹ tôi không ngừng cắn môi dưới, hơi nhắm mắt lại, vẻ mặt thích thú. Khi ngón trỏ đã đưa hoàn toàn vào âm đạo, cô ấy từ từ mở mắt ra, nhìn vào háng tôi và nhìn cặc tôi với vẻ thèm muốn. Sau đó ngón trỏ đưa vào âm đạo của cô đột nhiên cử động. 

"Hmm...~" Một tiếng rên dài và quyến rũ phát ra từ miệng mẹ tôi. 

Ngón trỏ của cô ấy bắt đầu di chuyển ra vào âm đạo rất nhanh, và cô ấy phát ra những tiếng rên rỉ hổn hển từ đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mình. Đồng thời, tay còn lại của cô ấy cũng nhanh chóng di chuyển cặc tôi theo động tác thủ dâm, giúp tôi thủ dâm. 

Mẹ tôi từ từ hạ ánh mắt xuống và chuyển nó trở lại cặc tôi. Cô ấy cứ nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi, thủ dâm bản thân và con trai cô ấy. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng nhanh và to hơn, cô phấn khích đến mức không còn sợ làm phiền người khác nữa. 

Mẹ hạ thấp phần thân dưới của mẹ nhiều lần để đến gần cặc tôi và nâng mông lên nhiều lần để tăng khoảng cách giữa mẹ và cặc tôi. Điều này đã được lặp đi lặp lại nhiều lần. 

Tốc độ dương vật của mẹ tôi và việc kiểm tra điểm trong âm đạo của mẹ tôi ngày càng nhanh hơn. Đồng thời, khuôn mặt cô đang chật vật. Trong khi đang cảm thấy khoái cảm tình dục, cô ấy từ từ bắt đầu di chuyển mông ra phía sau giường, dần dần loại bỏ khoảng cách thẳng đứng giữa cửa âm đạo và dương vật của tôi. Đồng thời, cô ấy cúi đầu xuống và đưa đôi môi đỏ mọng và chiếc mũi lại gần dương vật của tôi. 

Trong khi thủ dâm cho mình và con trai, cô bắt đầu tham lam ngửi mùi nội tiết tố từ dương vật của con trai mình. Lục Nhất Băng bắt đầu dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm môi cô. Cảm giác giống như đang nếm một món ăn ngon, đầy cám dỗ. Bà mở mắt ra và tham lam nhìn dương vật của con trai mình, ngửi mùi vị của nó. Tiếng rên rỉ và chuyển động của phần thân dưới của cô ngày càng nhanh hơn. Ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô, ngón trỏ của cô từ từ bơm vào và nhỏ xuống ngực con trai cô. 

“Mẹ ơi, giúp con bú nó đi!” Con cặc của tôi trở nên dày và dài hơn khi mẹ tôi liên tục vuốt ve, và tiếng rên rỉ của mẹ tôi vẫn tiếp tục. Nhìn cặp mông cao của mẹ, tôi không nhịn được nữa đưa tay ôm lấy cặp mông to lớn của mẹ kéo xuống. 

Lục Nhất Băng nghe được lời nói của con trai, hơi mở miệng, lại đưa quy đầu của con trai vào miệng. Cô rút ngón tay đã đưa vào âm đạo của mình ra. Cả ngón tay đã lấp lánh dục vọng. Cô quỳ về phía trước, rồi dùng tay con trai từ từ đẩy mông ra sau. 

"Ồ..." Tôi lại rên rỉ. 

Trong quá trình này, mẹ tôi ngậm cặc tôi trong miệng, giơ cao cặp mông trắng nõn và quan sát chuyển động của chân từ bên dưới với đầu ngậm cặc tôi trong miệng, giữa bộ ngực chảy xệ và háng. 

Cuối cùng, sau khi bắt chéo chân sang hai bên cơ thể tôi, mông và âm đạo của mẹ tôi hiện rõ phía trên mặt tôi.

Đây là tư thế chuẩn của 69 tư thế quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Mẹ nhìn sự hoàn thiện tư thế của con qua bộ ngực thấp và đung đưa, rồi từ từ hạ mông xuống. Cái lỗ mật ong trên háng cô ấy ngày càng gần mặt tôi hơn.

Tôi nhìn hố mật không ngừng tiến tới gần mình, trong mắt dục vọng cùng hưng phấn càng ngày càng mãnh liệt. Tôi liên tục dùng hai tay xoa bóp cặp mông trắng mịn của mẹ. Cuối cùng, ngay trước khi lỗ mật của mẹ chạm vào má tôi, dưới sự kích thích của hơi thở, tôi thấy lỗ mỡ hơi hé mở của mẹ hơi co lại, một dòng nước nhầy trong suốt khác chảy ra, sau đó một hơi thở nóng bỏng quyến rũ phun ra.

Tôi thực sự không thể chịu đựng được sự cám dỗ nữa nên nóng lòng ngẩng đầu lên, há miệng hôn vào âm đạo của mẹ, đưa môi bé của mẹ vào miệng mà mút! 

Tôi phồng má lên và mút thật mạnh, phát ra âm thanh xèo xèo.

Lục Nhất Băng đang ngậm dương vật của con trai trong miệng đột nhiên bị hút vào, hưng phấn ngẩng đầu lên. 

Một tiếng vang, dương vật của con trai cô lại một lần nữa bị Lục Nhất Băng dùng miệng kéo dãn ra. Nàng nhổ hoa lan, ánh mắt say đắm, hất tóc cao ra sau đầu.

"Ách...~" Lục Nhất Băng không thể chịu nổi khoái cảm đột ngột này nữa, phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng nhất. 

Sau khi đã quen với sự kích thích và thoải mái mà việc quan hệ tình dục bằng miệng của con trai mang lại, cô cúi đầu lại đưa dương vật của con trai vào miệng. Hai người trong phòng ngủ phục vụ nhau một cách thỏa thích, đồng thời tận hưởng niềm vui mà đối phương mang đến cho mình. 

"Zizzi...gugu...uh huh..." Cả phòng ngủ tràn ngập một bản nhạc mới.

Một thân hình trưởng thành và đầy đặn trắng như tuyết chồng lên một thân hình trẻ trung với làn da màu lúa mì. Tác động trực quan của hai màu da là rất rõ ràng. Hai cơ thể tạo thành chuẩn 6 và 9. Hai người thoải mái ở trong phòng. 

Tôi mút môi âm hộ màu hồng của mẹ bằng một ngụm thật lớn. Chất lỏng nhớp nháp và trơn trượt cứ chảy ra từ âm đạo của mẹ khiến miệng tôi đầy tinh dịch.

Da thịt hai môi âm hộ của mẹ rất phát triển và linh hoạt. Nó không giống như loại mỡ cong queo trong túi mà độ dai có cảm giác như bị cắn sẽ ì ạch. Nó có thể được ngâm trong một lượng lớn dịch âm đạo của mẹ. Môi bé của mẹ cũng có mùi vị dâm đãng khi được hút vào.

Mũi tôi áp vào âm vật của mẹ, chóp mũi khiến âm vật bé nhỏ mềm mại run lên. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy hai cái mông to tròn của mẹ và nhào nặn thật mạnh! 

Thịt hồng hào mịn màng rất săn chắc và đàn hồi, giống như bộ ngực to đầy đặn của mẹ, đầy đàn hồi!

"Ừm~~~~" Lục Nhất Băng vừa rên rỉ vừa mút dương vật của con trai mình lên xuống. Phần thân dưới của cô đã bị con trai cô chơi đùa theo cách này. Niềm đam mê mà bà tích lũy hơn ba mươi năm đã biến thành một dòng tinh dịch chảy vào miệng con trai bà!

Nước tinh dịch tràn ra từ lồn mẹ cứ chảy ra từ khóe miệng tôi. Thứ chất lỏng đặc và trơn khiến cằm tôi ướt đẫm. Lưỡi tôi thọc sâu vào âm hộ mẹ, trêu chọc mẹ tứ phía, đâm vào tứ phương!

Vị chua chua mặn chát trên đầu lưỡi mang lại cảm giác “tươi mát” tuyệt vời!

Tôi nhấc mông mẹ lên một chút và nhìn lên giữa hai chân mẹ. Tôi nhìn thấy một tay mẹ đỡ giường, tay kia xoa mạnh bộ ngực lớn của mẹ. Cùng lúc đó, đầu cô vẫn còn lên xuống, nuốt chửng con cặc của mình. Tôi nhìn thấy sự quyến rũ của mẹ cô ấy. Tôi càng thích thú hơn vì vẻ ngoài dâm đãng, tôi càng nhào nặn cặp mông to béo của mẹ một cách mạnh mẽ hơn. Tôi mút mạnh vào hai môi âm hộ dày và sưng tấy trong miệng. Thỉnh thoảng tôi cắn nhẹ vào cục thịt đó một cách nhẹ nhàng. Sau khi cắn xong, tôi hút nó lên và kéo nó lên trên!

"Ừm..." Bởi vì dương vật của con trai chặn miệng cô, Lục Nhất Băng chỉ có thể phát ra tiếng rên rỉ khoái cảm qua mũi. Kể từ khi quan hệ tình dục với con trai, toàn bộ giác quan của cô trở nên nhạy bén hơn. Cô có thể cảm nhận rõ ràng con trai mình đang tàn phá háng cô. Lưỡi của anh thỉnh thoảng lại xâm nhập vào âm đạo của cô, thật nóng bỏng. Chóp mũi anh chìm sâu vào âm đạo sâu thẳm của cô. Khi cô nghĩ đến điều này, tử cung của cô không thể kìm nén được cơn co thắt, và mọi tế bào trong cơ thể cô đều phát ra tín hiệu khoái cảm.

Máu tôi sôi lên, tôi muốn ôm trọn cơ thể mẹ vào vòng tay mình. Những ngón tay của tôi dần dần xuyên vào mông mẹ. Tôi cảm thấy tay mình trơn trượt, tinh dịch của mẹ tôi đã tràn ngập mông.

Tôi dùng sức tách đôi mông đầy đặn ra, ngón tay chạm vào hậu môn đầy thịt của mẹ. Đầu ngón tay tôi nhẹ nhàng xoa nắn những đường gân thịt săn chắc. Mẹ đột nhiên run rẩy toàn thân, và mẹ trở nên năng động hơn trong chuyện chăn gối. Tôi dùng ngón trỏ nhìn chằm chằm vào hậu môn nhỏ bé chật hẹp của mẹ. Tôi ấn ngón tay vào lỗ đít của mẹ và đẩy mấy lần nhưng bị da thịt căng cứng chặn lại. Những kích thích này còn khiến cơ thể mẹ tôi càng run rẩy dữ dội hơn! 

"Ừ...~" Lục Nhất Băng rời miệng khỏi dương vật của con trai, ngẩng cao đầu, hơi há miệng nhỏ ra, phun ra hoa lan, phát ra tín hiệu đạt cao trào.

Lúc này, một lượng lớn nước ép tình yêu phun ra từ âm đạo của cô. Ngay cả con trai của cô, người đang quan hệ tình dục bằng miệng với cô, cũng không thể dùng miệng chặn âm đạo đang phun ra. Rất nhiều chất lỏng tình yêu phá vỡ sự hạn chế trong miệng anh, và rất nhiều chất lỏng bắn tung tóe lên mặt và cổ anh. 

Nhưng tôi không rời miệng ngay mà đi nếm thử thứ “nước thánh” mẹ tôi đưa cho anh.

Mẹ đôi mắt trợn lên, trên mặt từ lúc cao trào nhìn có chút mơ hồ hung dữ, thân thể run rẩy kịch liệt, chứng tỏ lúc cao trào kịch liệt đến mức nào. Dừng lại hơn mười giây, mẹ mới khôi phục lại đỉnh điểm. 

Lúc này tôi vẫn chưa xuất tinh. Sau khi nếm thử nước thánh của mẹ, tôi vẫn mút mạnh vào âm hộ mẹ. 

Sau khi lên đỉnh, mẹ tôi lại cúi đầu tiếp tục thực hiện oral sex với tôi. Có lẽ vì đã đạt cực khoái nên lần này cô ấy thổi kèn cho tôi, cả về sức mạnh lẫn tốc độ, nhanh hơn rất nhiều so với trước đây. Âm thanh xèo xèo của cú thổi thậm chí còn dữ dội hơn trước.

Sau vài phút, nét mặt tôi bắt đầu thay đổi, tôi bắt đầu hơi đẩy háng lên, dùng miệng mẹ làm âm đạo, đẩy lên và thọc vào miệng mẹ. Làm như vậy mấy chục lần, miệng tôi rời khỏi âm hộ mẹ, tôi đẩy đũng quần lên cao. Tôi khẽ nhắm mắt lại, vẻ mặt say sưa, tinh dịch trào ra. 

Má của mẹ tôi đã phồng lên, và tinh dịch đặc quánh của tôi đã phóng thẳng vào cái miệng anh đào của mẹ. Đến giây phút xuất tinh cuối cùng, tôi nâng dương vật lên cao và đưa sâu vào bên trong miệng cô ấy. Quy đầu đã đâm sâu vào cổ họng cô, không còn thời gian để phản ứng. 

"Gulu gulu" Mẹ buộc phải nuốt vài ngụm tinh dịch của tôi. Tinh dịch làm cô nghẹt thở và đôi mắt cô đầy sương mù. Sau khi nhận ra mình bị nghẹn, cô ấy ngẩng đầu lên, đưa miệng lên vị trí quy đầu của con trai và bắt đầu nhận tinh dịch của tôi bằng miệng. 

Cuối cùng, sau khi xuất ra hơn mười dòng tinh dịch, tôi dùng sức hạ hạ bộ đang nâng lên của mình, say sưa mở mắt, hít một hơi thật sâu rồi ngồi phịch xuống giường như một phụ nữ sau khi bị cưỡng hiếp. 

Cảm giác được con trai mình đã xuất tinh xong, Lục Nhất Băng rời miệng khỏi dương vật của con trai, hai má phồng lên điên cuồng tìm giấy vệ sinh. Lượng tinh dịch trong miệng cô rất lớn, như thể có thể bùng phát bất cứ lúc nào. 

Cuối cùng sau khi tìm được giấy vệ sinh, cô bắt đầu nhổ tinh dịch trong miệng lên giấy vệ sinh từng chút một. Sau khi phun ra một chút, cô ấy đã thay đổi tờ giấy. Sau khi dùng 6 miếng khăn giấy, cô nhổ tinh dịch trong miệng ra. Cuối cùng sau khi phun ra tinh dịch trong miệng, cô đột nhiên ôm bụng và nôn ói. 

Cô hoảng sợ ném chiếc khăn giấy bọc tinh dịch vào thùng rác. Cô hoảng sợ đến mức chạy ra khỏi phòng ngủ của con trai và chạy vào phòng tắm. Sau đó, cô ấy bám chặt vào bồn cầu và bắt đầu nôn mửa dữ dội. 

Lục Nhất Băng mắc chứng bệnh sợ huyền bí nhẹ nên cô bị thúc đẩy bởi suy nghĩ và mong muốn thưởng cho con trai mình khi cô có thể cho con trai mình quan hệ tình dục bằng miệng. Bây giờ ham muốn đã qua, cô cảm thấy buồn nôn, chưa kể cô đã nuốt quá nhiều tinh dịch của con trai nên có cảnh cô vào nhà vệ sinh để nôn. 

Cô nôn ói rất lâu nhưng dù thế nào cũng không thể nhổ ra được. Cuối cùng cô ấy đã bỏ cuộc. Sau khi súc miệng mấy lần trong phòng tắm, cô bắt đầu làm sạch cơ thể, nước nhỏ giọt từ cơ thể mỏng manh của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103 Nào, vào đi!

Tôi nằm trên giường một lúc, không khỏi có chút lo lắng khi thấy mẹ vẫn chưa về. Tôi trần truồng đi vào phòng khách, đột nhiên nghe thấy tiếng nước đổ trong phòng tắm. Nghĩ đến cơ thể trắng nõn mềm mại của mẹ được tắm rửa khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy, nóng lòng đẩy cửa bước vào. Thứ tôi nhìn thấy ngay khi bước vào là thân hình của một người phụ nữ trưởng thành vô cùng xinh đẹp.

Ngực của mẹ không giống ngực của người phụ nữ đã sinh con. Ngực nàng vẫn thẳng, đầy đặn, trắng hồng, nụ hoa trên đỉnh vẫn hồng hào quyến rũ. Nhìn xuống có thể thấy vòng eo thon, cặp mông đầy đặn đứng thẳng không ngửa ra sau, đôi chân dài và thẳng. Giữa họ không có khoảng cách, mái tóc dài còn đọng những giọt sương xõa xuống hai bên gò má vô cùng xinh đẹp. Cô sở hữu thân hình hình chữ S vô cùng chuẩn mực, nhất là khi cơ thể được phủ đầy sữa tắm và nước. Cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của cô tỏa ra thứ ánh sáng tục tĩu dưới ánh sáng.

“Mẹ, sao mẹ không đợi con giặt?” Tôi vừa nói vừa bước tới vỗ vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ. Trên cặp mông đầy đặn của cô có một vết tát đỏ.

"A... nhóc, đừng đánh mẹ!" Mẹ trợn mắt nhìn tôi với ánh mắt vô cùng quyến rũ. Bộ ngực căng tròn và thẳng tắp đung đưa lên xuống khi cơ thể mẹ run rẩy. Quầng vú và nụ tạo nên những đường cong và sóng ngực gây nghiện. 

"Mẹ ơi, mẹ cũng giúp con tắm đi!" Tôi vươn tay đùa giỡn với bộ ngực béo ngậy đó, rồi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tay vô tư chạm vào bờ mông mịn màng của mẹ. 

Mẹ tôi không cảm thấy khó chịu mấy sau khi tôi ngậm miệng. Cô ậm ừ nhẹ nhàng rồi thoa sữa tắm cao cấp lên khắp cơ thể trắng nõn của mình. Cô ấy dang đôi cánh tay trắng nõn thon thả của mình ra và từ từ quàng chúng quanh cổ tôi. Bộ ngực béo mềm mại của cô ấy ép chặt vào ngực tôi. Bộ ngực đầy đặn ngay lập tức bị ngực tôi siết chặt, phồng ra hai bên. Bộ ngực trắng như tuyết bị ngực tôi bóp chặt như hai miếng bột bị ép phẳng. Cơ thể trắng nõn vặn vẹo trong vòng tay tôi, dùng sữa tắm trên người lau chùi cho tôi. 

“Á ôi…” Khoảnh khắc ngực mẹ chạm vào ngực tôi, mẹ tôi cũng phát ra tiếng rên rỉ ngây ngất, khẽ nhắm mắt tận hưởng khoái cảm do sự ma sát cơ thể mang lại. 

Tôi chỉ cảm thấy bộ ngực mềm mại và đàn hồi của mẹ trượt qua trượt lại trên ngực mẹ, bụng dưới của mẹ trượt chặt vào cơ thể tôi. Làn da mịn màng giờ đây càng trơn trượt hơn dưới sự bôi trơn của sữa tắm. Con cặc trong háng tôi còn chưa mềm hẳn bỗng bị kích thích cương cứng. Nó được kẹp giữa hai đùi tôi bởi đôi chân trắng trẻo và mềm mại của mẹ tôi. Tôi vặn hông trái phải và xoa xoa đôi môi mỏng manh.

Bàn tay tôi chậm rãi và thật chặt ôm lấy vòng eo thon gọn quyến rũ của mẹ. Vòng eo của mẹ rất gầy và bàn tay của tôi rất dài. Sau khi quấn tay tôi lại, hai cánh tay đan vào nhau. Dần dần, tay tôi bắt đầu di chuyển xuống và chạm vào mông mẹ. Tôi ôm hai cái mông đầy đặn và thẳng đứng bằng cả hai tay. Lúc đầu tôi xoa nhẹ chúng, sau đó từ từ bắt đầu tăng tốc, hơi thở của tôi cũng bắt đầu dồn dập.

"Tiểu tử này, hiện tại ngươi hài lòng chưa?" Mẹ quàng tay qua cổ tôi, ghé sát miệng vào tai tôi và thở hương lan. Khi nói, cô ấy thổi hơi ấm và thơm vào tai tôi. Nói xong, cô ấy ngoan ngoãn thè lưỡi liếm cái cổ đầy giọt nước của tôi.

“Ừ, chỉ là con chưa rửa lưng thôi, con muốn vú của mẹ rửa cho con, được không.” Tôi quay đầu liếm đôi tai nhỏ nhắn của mẹ rồi nói với hơi thở nóng hổi trong miệng.

"Hmm~ tôi rất vui vì cậu đã nhận được nó, đồ khốn kiếp!" Mẹ bị giọng điệu tục tĩu của tôi trêu chọc đến mức toàn thân run rẩy và rên rỉ. Cô ấy ôm lấy cơ thể tôi và quay nó hoàn toàn về phía sau tôi. Một tay ôm lấy bụng tôi để ổn định cơ thể, tay kia nắm lấy cặc tôi và di chuyển nó qua lại. Cơ thể trắng trẻo của cô ấy áp sát vào lưng tôi. Cô ấy ngồi xổm rồi đứng dậy, ngồi xổm rồi lại đứng lên, liên tục dùng ngực lau lên xuống lưng tôi.

Một lúc sau, tôi bật vòi hoa sen và xả nước xuống. Thân ngọc đã phai mờ theo bọt nước lại càng trắng trẻo không tì vết. Sau khi xả nước, mẹ tôi quay lại bên tôi, quàng tay qua cổ tôi, hôn tôi trìu mến và dịu dàng rồi nhẹ nhàng nói: “Con khốn, mẹ giữ lời”.

Tôi ậm ừ khe khẽ. Lúc này tôi không vội vì tôi đã xuất tinh một lần rồi. Tôi muốn tận hưởng mẹ tôi. Tôi đưa tay ôm lấy mông mẹ. Mẹ tôi lè lưỡi liếm nhẹ môi. Tôi cũng trả lời tương tự cho cô ấy. Lưỡi của mẹ và con trai gặp nhau trong không khí. Họ khỏa thân và hôn nhau, trao đổi nước bọt. 

Tôi đưa tay lên đùi trần trắng nõn của mẹ, vuốt ve nhẹ nhàng rồi từ từ di chuyển dọc theo đùi trần của mẹ lên phía trên đùi. Nụ hôn giữa hai người càng lúc càng khẩn thiết. 

Cuối cùng tay tôi cũng chạm tới mục tiêu. Đúng như tôi nghĩ, nó đầy sự đàn hồi gợi cảm và đã rất ẩm ướt. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve, xoa bóp âm đạo của mẹ, rồi từ từ duỗi tay còn lại lên, nhẹ nhàng vuốt ve âm vật của mẹ từ phía trước.

"Ừm ~" Lục Nhất Băng nhẹ nhàng rên rỉ. Cô ôm đầu con trai và áp vào bộ ngực mềm mại, đầy đặn của mình. Giống như một đứa trẻ, anh di chuyển lên xuống ngực cô, cảm nhận sự mềm mại, mịn màng và đàn hồi của cô. Sau đó, cô hướng con trai mình vào một bên vú và nhét núm vú săn chắc của mình vào miệng con trai.

Đồng thời, tay tôi vui vẻ di chuyển qua lại trên mông và âm đạo của mẹ. Mẹ tôi dang hai chân sang hai bên và cho tôi xem gò mu đầy đặn của bà mà không có bất kỳ cản trở nào. Tôi hiểu ra và bắt đầu vuốt ve môi âm hộ ẩm ướt của cô ấy, đồng thời cố gắng đưa một ngón tay vào. Mẹ đẩy phần thân dưới của mẹ về phía tôi khiến ngón tay tôi thọc sâu hơn vào cơ thể mẹ.

Tôi bắt đầu cưỡng hiếp mẹ tôi bằng ngón tay của mình. Âm đạo màu mỡ của mẹ như cái miệng mềm mại không ngừng mút ngón tay tôi. Mẹ tôi ấn mạnh phần thân dưới của bà vào tay tôi. Một lúc sau, mẹ bắt đầu vặn vẹo cơ thể trong tay tôi như điên, dùng tay tôi bơm cơ thể mẹ khiến âm vật của mẹ càng bị cọ xát mạnh mẽ hơn.

"Ừ...Ừ...Bingbing..." Mẹ không ngừng rên rỉ, thành âm đạo của mẹ không ngừng co thắt, kẹp chặt ngón tay tôi đưa vào bên trong. 

"Mẹ ơi, con muốn mẹ liếm toàn bộ cơ thể con." Thấy mẹ đã ở trong trạng thái đó, tôi thì thầm vào tai mẹ một cách quyến rũ. 

Mẹ không nghĩ nhiều về chuyện đó. Cô ấy nắm lấy con cặc của tôi bằng một tay và di chuyển nó tới lui. Cô ấy đỡ người tôi bằng một tay và bắt đầu hôn lên trán tôi, rồi đến mắt, mũi, dái tai, môi, cổ, xương đòn... cho đến tận xuống.

Cuối cùng, anh ấy đến gần núm vú của tôi và bắt đầu liếm qua lại núm vú của tôi bằng lưỡi. Thỉnh thoảng anh lại ngậm chúng vào miệng cho ngon.

Tôi cảm thấy núm vú của mình bị ngứa nhưng rất thoải mái. Núm vú của tôi dần cứng lại dưới sự liếm của mẹ. Mẹ liếm núm vú của tôi một lúc lâu, rồi lưỡi bắt đầu liếm và trượt xuống hết... Sau khi liếm bụng dưới của tôi, mẹ bắt đầu liếm đùi trong của tôi, rồi từ từ đến bắp chân, cuối cùng là đến lòng bàn chân, ngón chân của tôi.

Tôi cảm nhận được cái lưỡi mềm mại và ẩm ướt của mẹ đang liếm từng tấc cơ thể tôi. Tôi đã say rồi. Trước đây tôi chỉ nghe nói đến kiểu đối xử như hoàng đế này, có thể là trong phim AV và tiểu thuyết. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó tôi sẽ có thể tận hưởng trải nghiệm này. Hơn nữa, nó còn được mang đến bởi người mẹ lạnh lùng và bảo thủ nhất trong cuộc đời tôi. Mẹ tôi đã hoàn toàn rơi vào đó. Tôi cũng không ngờ mẹ lại nghe lời tôi. 

Sau khi mẹ liếm phía trước, mẹ di chuyển ra phía sau, bắt đầu từ sau gáy tôi và tiếp tục liếm và hôn, để lại dấu vết nước bọt của mẹ trên cơ thể tôi. 

Dần dần, mẹ đến gần mông tôi và bắt đầu liếm mông tôi.

Hai mông mông bị cô nhẹ nhàng liếm. Tôi đang tận hưởng nó với đôi mắt nhắm nghiền. Nếu không có những suy nghĩ khác, việc chuyển hướng chú ý vào lúc này sẽ làm giảm các giác quan của cơ thể tôi. 

"Ồ..." Tôi đột nhiên bật ra một tiếng rên khác. Loại tiếng rên rỉ này là điều tôi chưa bao giờ nghe thấy trước đây, bởi vì tôi cảm thấy sự kích thích lớn nhất mà tôi có được từ khi sinh ra. Lưỡi mẹ liếm tới liếm vào mông tôi, liếm hậu môn tôi rồi từ từ đi sâu vào háng tôi. Tôi dang chân ra để đầu mẹ xuyên qua háng tôi và liếm tận bìu. 

Lúc này mẹ tôi đã đến trước mặt tôi, ngồi xổm lên háng tôi, nhẹ nhàng ôm lấy cặc tôi. Sau khi cầm nó, cô ấy bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng, và những móng tay làm móng tay của cô ấy nhẹ nhàng xoa lên quy đầu của tôi. Cô chậm rãi cúi đầu xuống, tựa như rất nhớ mùi hương này. Cô ấy nhắm mắt lại với sự thích thú và say sưa, thở dốc và ngửi con cặc của tôi. 

Nhìn thấy dương vật của con trai mình đang dần cương cứng đến cực hạn, Lục Nhất Băng liếm khóe miệng, sau đó thè chiếc lưỡi màu hoa cà ra, cố gắng nhẹ nhàng chạm vào quy đầu phía trên mắt của con trai mình...

Sau khi thử liếm vài lần, cô bắt đầu liếm mắt con trai một cách nhẹ nhàng và liên tục. Mắt con trai bà đã tiết ra chất nhầy trong suốt, đầu lưỡi của bà chắc chắn sẽ tiếp xúc trực tiếp với chất nhầy đó. Tuy nhiên, cô ấy dường như không ghét nó. Sau khi dùng lưỡi chạm nhẹ vào mắt con trai, đầu lưỡi của cô ấy được nâng lên. Một sợi tơ kết tinh được nối giữa đầu lưỡi của cô và con mắt dính đầy chất nhầy. 

Lục Nhất Băng lại đưa lưỡi vào trong miệng, mím môi nhắm mắt lại, nhẹ nhàng nếm thử mùi vị nước nhầy của con trai, trên mặt lộ ra vẻ say mê. 

Sau khi cẩn thận nếm thử chất nhầy của con trai, cô ấy có thể cảm thấy mùi vị của chất nhầy của người đàn ông đó không gây khó chịu cho cô ấy, hoặc có thể cô ấy thích mùi vị đó. Sau khi nếm thử, bà lại cúi đầu xuống, mở mắt ra và tiếp tục liếm mắt con trai, liếm chất nhầy tiết ra lần nữa vào miệng, rồi tiếp tục nếm thử. 

Sau khi liếm mắt ngựa mấy lần, ông bắt đầu liếm dọc theo rãnh vành của con trai, cẩn thận làm sạch dương vật của con trai mình. 

“Ồ…” Con cặc của tôi bị lưỡi mẹ trượt đi, cảm giác ẩm ướt và ấm áp khiến toàn thân tôi như có một luồng điện lóe lên, tôi không khỏi phát ra một âm thanh khoái cảm. 

"Mẹ ơi, cặc của con trai mẹ có ngon không? Mẹ có thích không?" Tôi nói với một nụ cười nham hiểm. 

"Đừng nói chuyện!" Mẹ vừa nói vừa tiếp tục liếm toàn bộ phần cặc của tôi, bắt đầu dọc theo rãnh vành và liếm vào trục. Tôi phải nói rằng kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy ngày càng tốt hơn và lưỡi của cô ấy liên tục chảy xuống cặc tôi. 

Cuối cùng, lưỡi của cô ấy chạm vào hai hòn bi của tôi, nhẹ nhàng nếm thử bìu đen. Những nếp gấp da ở bìu liên tục được cô dùng lưỡi vuốt ve. Sau khi liếm vài lần, thỉnh thoảng cô ấy bắt đầu dùng hai đôi môi đỏ mọng của mình nhấc lên và đặt xuống vùng da bìu của tôi. 

Sau khi liếm bìu của tôi, toàn bộ con cặc của tôi đã được mẹ tôi làm sạch. Lưỡi của cô ấy quay trở lại đầu dương vật, quy đầu. 

Hoặc tiếp theo mẹ sẽ ngậm cả con cặc của tôi vào miệng. Tuy nhiên, cặc của tôi quá dài và cô ấy không thể nuốt hết được. Cô ấy chỉ có thể thu vào hơn một nửa. 

Mẹ rút lưỡi, nuốt nước miếng và nuốt chiến lợi phẩm mà lưỡi mẹ đã nhặt được trên đường đi. Cô ấy mở miệng và từ từ đưa quy đầu đã cương cứng hoàn toàn của tôi vào miệng. 

Quy đầu to bằng quả trứng của tôi từ từ biến mất trong miệng mẹ. Khi mẹ tôi ngậm quy đầu của tôi, mang của mẹ tôi sưng lên, làm nổi bật đường nét của quy đầu tôi. 

Sau khi uống xong, cái miệng nhỏ nhắn của Cherry ngậm chặt lại, ôm chặt lấy quy đầu của tôi. Sau đó đầu cô ấy đột nhiên ngẩng lên, và quy đầu của tôi được nâng lên khỏi miệng cô ấy. Khi nó được nâng lên đến mức giới hạn, con cặc của cô đã bị miệng cô kéo thẳng. 

“Bùm” quy đầu của tôi đột nhiên bị kéo ra khỏi miệng mẹ khi đầu mẹ đã đạt đến giới hạn, phát ra âm thanh như tiếng nắp chai rượu đột ngột được mở ra. Quy đầu và dương vật run rẩy và nhảy qua nhảy lại. Quy đầu dính đầy nước bọt của mẹ tôi, đồng thời phản chiếu ánh sáng yếu ớt bên ngoài. 

Sau khi mẹ tôi buông tay lần này, không hề có chút ngượng ngùng hay che đậy nào. Dường như cô ấy đã hoàn toàn buông thả bản thân và tận hưởng mọi thứ. 

Cô ấy lại mở miệng và đưa quy đầu của tôi vào và bắt đầu di chuyển đầu lên xuống. Một nửa con cặc của tôi bắt đầu di chuyển ra vào miệng mẹ tôi! 

"Suỵt... suỵt... bốp..." Mẹ tôi nếm thử quy đầu và thân của tôi một cách thỏa mãn. Thỉnh thoảng, cô ấy sẽ dùng môi mổ vào quy đầu của tôi, liếm và hôn nhẹ. Những âm thanh mút khác nhau mà cô ấy tạo ra liên tục cho thấy cô ấy đang mút và nếm thử khó khăn và say mê như thế nào. 

Toàn bộ con cặc của tôi trở nên mịn màng và sáng bóng, phản chiếu huỳnh quang dưới ánh sáng. Sau một thời gian, nó đã cương cứng đến trạng thái tối đa. Quy đầu và nửa trước của con cặc tôi ướt đẫm, nước bọt của mẹ tôi cứ dính vào chúng. Có thể quan hệ tình dục bằng miệng quá bạo lực và thỉnh thoảng những giọt nước bọt đổi màu sẽ chảy ra từ dương vật và nhỏ giọt xuống gạch lát sàn phòng tắm. 

Tiếng mẹ tôi quan hệ tình dục bằng miệng với tôi tiếp tục vang lên trong phòng tắm. Cô vừa thở vừa nuốt nước bọt, cặp vú to treo trên ngực đung đưa lên xuống theo những chuyển động nhanh chóng của cô. 

Một nửa con cặc của tôi được bao bọc trong cái miệng ấm áp của mẹ. Khi tôi cúi đầu xuống, tôi có thể nhìn thấy người mẹ xinh đẹp trưởng thành đang khuấy động giữa háng tôi. Đôi mắt ngấn nước của cô ấy ngước nhìn tôi, đầy vẻ quyến rũ khó tả. Da thịt trên ngực cô trắng đến mức có thể nhìn thấy cả đường gân. 

“Mẹ ơi, lại đây và giữ bồn rửa đi.” Tôi chống lại cảm giác muốn xuất tinh và nói với giọng ra lệnh. 

Mẹ ngoan ngoãn bước đến bồn rửa, áp bụng vào bồn rửa, chụm hai chân lại và hơi cong mông. Tư thế này khiến cặp mông tuyết vốn đã tròn trịa và đầy đặn lại càng trở nên thẳng đứng hơn. 

Tôi bước tới, đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Phần trên của con cặc dày của tôi nằm ngay ở háng, giữa cặp mông đầy đặn. Tôi chậm rãi dùng tay xoa xoa eo và bụng dưới. Tôi dụi mặt qua lại vào cổ mẹ và hôn mẹ. Tay tôi bắt đầu từ từ di chuyển lên từ bụng. 

Mẹ bắt đầu nhắm mắt lại và nghiêng cổ sang một bên để hợp tác với nụ hôn của tôi. Hai bàn tay thon dài trắng nõn vươn ra sau lưng vuốt ve cánh tay tôi qua lại. 

"Hmm...~" Tay tôi chậm rãi di chuyển đến ngực mẹ. Tôi nắm lấy một bên vú bằng mỗi tay và bắt đầu nhào nặn nó. Lúc này mẹ tôi lần lượt phát ra những tiếng rên rỉ. Có vẻ như kỹ thuật massage ngực của con trai tôi rất tốt. 

Tôi nhào rất nhẹ nhàng rồi tiếp tục nhào nắn bộ ngực 36D của mẹ, hai bên ngực tiếp tục biến hóa thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Ngay sau đó tôi buông ngực mẹ ra, đặt tay lên vai mẹ và nhẹ nhàng đẩy mẹ về phía trước. Thân trên của mẹ tôi buộc phải nghiêng về phía trước. Cuối cùng, vì nghiêng về phía trước quá lớn nên cô phải chống tay lên bồn rửa.

Vì mẹ tôi cao hơn và bồn rửa cũng ngắn hơn nên mẹ quay lại tư thế vừa xả trong toilet, cặp mông tròn và thon lại lại nâng lên. 

Khi chuỗi hành động này hoàn thành, tôi ngồi xổm xuống, giống như mẹ tôi vừa ngồi xổm xuống, dùng tay vuốt ve mông và đùi của mẹ tôi. Tôi không giấu được sự ngưỡng mộ trong mắt mình. Vẻ đẹp quyến rũ và gợi cảm này khiến tôi muốn dừng lại. 

Sau khi sờ mó và ngưỡng mộ đủ rồi, tôi liếm môi, cuối cùng đưa miệng lên cặp mông đầy đặn của mẹ, hôn và liếm mông và đùi của mẹ qua lại. 

“Hừm…~” Phần xấu hổ nhất của cô là bị con trai nếm thử. Dưới sự kích thích kép giữa sự thoải mái và xấu hổ, Lục Nhất Băng lần lượt rên rỉ và lẩm bẩm. Bàn tay cô đặt trên bồn rửa không ngừng nắm chặt, tận hưởng những làn sóng kích thích mà con trai mang đến cho cô. 

Tôi nếm thử mông mẹ, để lại vết nước bọt trên cặp mông trắng nõn. Một lúc sau, tôi ngừng nếm mông và bắt đầu dùng hai tay xoa mông mẹ, rồi dùng mắt nhìn vào phần dưới của mẹ. 

Khi đủ ánh sáng, tôi có thể nhìn rõ hậu môn màu hồng của mẹ, vòng xoắn quanh hậu môn, âm đạo hổ trắng phồng lên, môi âm hộ màu hồng và cửa âm đạo không ngừng tiết ra chất nhầy, tất cả đều lộ ra trước mắt tôi. Âm hộ của mẹ tôi có hình bánh bao, đầy đặn và hơi lồi ra ngoài, đầy gợi ý gợi dục. 

Lục Nhất Băng, người đang được con trai ngưỡng mộ vì âm đạo và hậu môn, có thể đã cảm thấy rằng con trai cô đang ngưỡng mộ họ vào lúc này. Cô không khỏi cảm thấy xấu hổ. Cô nhắm mắt lại và giữ tư thế mà cô cho là dâm đãng nhất. Môi âm hộ vốn đã ẩm ướt cho thấy ham muốn tình dục của cô ngày càng mạnh mẽ và âm đạo của cô đã sẵn sàng để đàn ông xâm nhập. 

Lục Nhất Băng xoa xoa chân cô, cặp mông tròn trịa bắt đầu khẽ đung đưa, giống như một con thú cái đang động dục khoe bộ phận sinh dục của mình với một con thú đực, yêu cầu con trai giao phối với cô.

Gợi ý này thực sự hữu ích. Con trai tôi, người đang ngưỡng mộ cô ấy, nhận thấy sự bất thường của cô ấy và nở một nụ cười trên khuôn mặt. Sau đó anh ngừng ngưỡng mộ cô. Tôi dùng hai tay nhẹ nhàng mở hai mông của mẹ ra, để lộ toàn bộ hậu môn và âm đạo của mẹ mà không hề bị cản trở. 

Tôi liếm khóe miệng, rồi đưa miệng về phía trước một cách hung hãn, hôn, liếm, mút qua lại hậu môn và âm đạo của mẹ.

“Ừm…ah…” Chỗ riêng tư nhất của cô bất ngờ bị con trai tấn công. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cơ thể của Lục Nhất Băng lao về phía trước, đầu cô gần như đập vào tấm gương phía trên bồn rửa. May mắn thay, cô đã dùng tay đỡ cơ thể mình vào giây phút cuối cùng.

Hậu môn và âm đạo của cô bất ngờ bị con trai tấn công. Theo phản xạ, eo của Lục Nhất Băng muốn tiến về phía trước để né tránh, nhưng háng cô lại bị ấn vào bồn rửa. Cô không có chỗ để né tránh chút nào. Cuối cùng, cô chỉ có thể phản kháng và lắc hông sang trái và phải để né tránh. 

Chỉ là sự né tránh của cô ấy là vô ích, và có lẽ nó chỉ mang tính tượng trưng. Tay con trai giữ chặt háng cô, cô chỉ có thể né được một chút, trong khi miệng con trai ngậm chặt vào âm đạo của cô, lưỡi của nó đi thẳng vào âm đạo của cô, như thể cả hai dính vào nhau bằng keo phổ thông. Dù có né tránh thế nào bà cũng không thể thoát khỏi miệng con trai mình. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang dựa vào bồn rửa, rên rỉ không ngừng, đôi mắt hơi nheo lại với vẻ say mê, môi dưới liên tục cắn cho thấy mẹ đang tận hưởng sự kích thích và khoái cảm mạnh mẽ. 

Đằng sau cặp mông đầy đặn của cô ấy, hình dáng đầu tôi cứ lắc lư vào trong, những tiếng xèo xèo, bốp, mút liên tục phát ra từ bên trong mông cô ấy. 

"Ừ... Ồ... Phạm Băng Băng... Mẹ chịu không nổi... Nhanh lên..." Mẹ nhẹ nhàng thở ra.

"Nhanh lên, cái gì?" Tôi ngẩng đầu lên và nuốt một ngụm tinh dịch của mẹ. Tôi thấy trán mình dính đầy tinh dịch của mẹ. Miệng tôi ướt át. Có vẻ như hương vị vừa rồi khiến tôi không hài lòng. Hậu môn và âm đạo của mẹ tôi ẩm ướt như sắp rỉ nước. Lúc này, môi âm hộ và hậu môn càng hồng hào hơn vì tôi có thể nhìn thấy những tổn thương mà tôi vừa gây ra cho chúng. 

"Nếu anh muốn... chỉ cần... nhanh lên... vào đi..." Lục Nhất Băng gần như nghiến răng nghiến lợi nói lời này. Lời vừa nói ra, một cảm giác phản bội mãnh liệt dâng lên trong cơ thể cô, khiến toàn thân cô run lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104 Trận chiến trong phòng tắm

Tôi đứng dựa vào cặp mông đầy đặn của mẹ, một tay ôm eo mẹ, tay kia ôm lấy con cặc dày đặc của mình. Con cặc của tôi rất dài và dày, lòng bàn tay rộng của tôi chỉ có thể che được một nửa trục. Tôi ấn cái quy đầu có kích thước bằng quả trứng vào lỗ hở mềm mại của mẹ tôi.

"Ừ..." Lục Nhất Băng trong lòng khao khát cháy bỏng. Cô háo hức nâng mông lên, cố gắng nuốt chửng dương vật của con trai đang ép vào môi âm hộ của mình. Có vẻ như do mông của cô ấy không được nâng lên đủ cao nên mông của cô ấy đã lùi về phía sau và dương vật trượt qua cửa âm đạo và tựa vào háng sâu của cô ấy. 

‘Pa~’

Trong tình huống này, tôi dũng cảm vỗ vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ và nói: “Sao mẹ lại lo lắng thế mẹ!”.

Tôi dùng hai tay ấn nhẹ vào vòng eo thon gọn của mẹ, muốn mẹ đẩy mông lên cao hơn. Cảm nhận được ý định của tôi, cô ấy háo hức để tôi thâm nhập vào mình và hài lòng. Vòng eo thon thả của cô hơi chìm xuống, mông cô hếch lên. Tấm lưng ngọc, vòng eo thon và cặp mông trắng ngần tạo thành hình "lõm", giống như vầng trăng lưỡi liềm cong. 

Đôi tay chân hồng hào, tròn trịa xòe ra như củ sen trắng, cặp mông đầy đặn hếch cao, vòng eo thon gọn ép xuống thấp. Tất cả đều là tư thế chuẩn bị cho nam và nữ tiến vào từ phía sau. Thấy mẹ làm xong những việc này, tôi một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tay kia nắm lấy cặc tôi rồi dụi quy đầu vào môi âm hộ dày của mẹ. 

Sau khi quy đầu của tôi được bao phủ bởi nước ép tình yêu của mẹ, trên mặt tôi lộ ra vẻ hưng phấn, cuối cùng tôi dùng quy đầu gõ nhẹ vào miệng âm đạo của mẹ vài lần... Nhắm vào miệng lỗ mật của mẹ, eo tôi đột nhiên dùng lực, quy đầu to bằng quả trứng lập tức tách ra hai môi âm hộ màu hồng của mẹ tôi, sau đó âm đạo lập tức nuốt chửng quy đầu của tôi. 

"Bùm!" Một tiếng vang lên, đầu óc Lục Nhất Băng đột nhiên trống rỗng. 

"Con trai tôi đụ tôi, và tôi chủ động." Lục Nhất Băng lúc này mới có ý nghĩ này. Con trai cô, con ruột của cô, đang đụ cô! 

Cảm giác loạn luân đang kích thích tâm hồn cô một cách mãnh liệt. 

Sự kích thích đột phá điều cấm kỵ và khoái cảm thể xác khiến âm đạo của cô co rút, toàn thân run rẩy, dịch âm đạo càng tràn ra dữ dội hơn. 

Tôi cảm thấy sướng đến mức nghiến răng và cảm nhận được cảm giác bao bọc âm đạo của mẹ. Tôi có thể cảm nhận được quy đầu của mình đang chìm vào một miếng thịt mềm nóng hổi, ​​căng cứng, nóng hổi và trơn trượt. Thành thịt trong khoang bao bọc chặt lấy dương vật của tôi và không ngừng co rút lại hút vào như muốn nuốt chửng toàn bộ dương vật của tôi. 

"Mẹ ơi, mẹ có cái mông to hấp dẫn quá!" Ôm cái mông tròn và đẹp đó, tôi cùng lúc đưa con cặc to lớn vào thật sâu. Quả thực là một cái mông đẹp. Dưới vòng eo thon thả có cặp mông đầy đặn nhô lên quá mức, phía dưới eo có hai hõm eo hấp dẫn, không giống như một số phụ nữ phương Đông. Vòng eo tuy dài nhưng lại có mùi ngựa con phương Tây. Chẳng trách cặp mông xinh đẹp của cô ấy lại hấp dẫn đến vậy khi bước đi. Điều thú vị nhất của phong cách doggy là bạn có thể nhìn thấy con cặc ra vào trong âm hộ nhỏ của cô ấy, ngoài ra còn có hậu môn màu đỏ sậm không ngừng co lại như đang chờ tôi phát triển. 

"Ồ...~" tôi nhìn thấy mẹ tôi đang rên rỉ, đồng thời, đầu bà đang nhắm mắt lập tức ngẩng lên, tóc đột nhiên bị hất ra sau đầu. 

Âm đạo của mẹ dường như đã thích nghi với kích thước cặc của tôi, và việc đưa vào lần này có vẻ dễ dàng hơn trước rất nhiều. Có lẽ là do bộ phận sinh dục của hai người đã được bôi trơn đầy đủ. 

Sau khi đưa quy đầu vào âm đạo mẹ, tôi không vội đẩy mà thả tay đang cầm cặc ra. Sau đó tôi dùng cả hai tay chạm vào vòng eo thon gọn của mẹ, thọc cặc mình vào âm đạo của mẹ và cảm nhận được khoái cảm khi được hút vào âm đạo của mẹ. Tôi dùng tay vuốt ve vòng eo và cặp mông trắng nõn của mẹ, mắt cứ dán vào âm đạo, vòng eo thon, mông và hậu môn của mẹ. 

Nhìn xuống, đó là phần quyến rũ nhất của mẹ tôi - giữa hai bờ mông căng mọng, trong khe núi quyến rũ nhất là dương vật khổng lồ của tôi. Dương vật xấu xí bị bao phủ bởi những vòng xoắn như giun đất. Nó được đưa vào đó bất động, như thể đang hấp thụ tuổi trẻ và năng lượng của phụ nữ. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Vuốt ve mẹ một lúc, tôi nhận ra mẹ không hề khó chịu trước sự xâm nhập đột ngột của tôi. Sau khi dùng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tôi lại dùng lực đè lên eo mình, từ từ rút ra rồi nhét toàn bộ chiều dài vào. Bụp một cái, bụng tôi đập mạnh vào mông mẹ, không còn kẽ hở. 

"A...ahha...sưng quá..." Lục Nhất Băng phát ra một tiếng rên rỉ the thé của phụ nữ và hét lên dưới sự kích thích mãnh liệt do sự xâm nhập của con trai cô gây ra. Cô nắm chặt tay, phần thân trên lập tức nghiêng về phía trước khi lực đẩy của con trai đánh vào cô. 

“Pah…” Lại một âm thanh rõ ràng như một cái tát vang lên. Lúc này, háng tôi bị tát thật mạnh vào cặp mông trắng ngần của mẹ. Không có khoảng cách giữa hai người. Mông và háng của hai mẹ con sát nhau. Bộ phận sinh dục của họ lúc này cũng được kết nối chặt chẽ nhưng chỉ bị che phủ bởi lông mu và mông. 

"Ồ..." Tôi hơi nhích háng ra sau. Khi háng tôi lùi lại, dương vật nối với phía trước háng tôi cũng bị rút ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. 

"Chà..." Mẹ nhẹ nhàng thở ra một tiếng rên dài và thở hổn hển theo quá trình này. 

Khi dương vật của tôi từ từ rút ra, bộ phận sinh dục nối liền của hai người lại được phơi ra ánh sáng. Dương vật của tôi được bao phủ bởi nước ép tình yêu pha lê, và một thanh kiếm từ từ được rút ra khỏi vỏ. 

"Hmm...ah...bốp..." Với một âm thanh sắc nét, thanh kiếm mà tôi đã rút ra đến giới hạn ngay lập tức được tra vào vỏ. 

Tôi lại đẩy cặc của mình vào hết, đũng quần của tôi đập vào mông đầy tuyết của mẹ một tiếng vang giòn. Cùng lúc đó, mẹ tôi lại ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên the thé. 

Vào lúc rễ cây đã xuyên thấu hoàn toàn, da mặt của mẹ và tôi khẽ run lên, lúc va chạm, cơ thể mẹ tôi nghiêng về phía trước, toàn bộ bồn rửa và gương treo tường dường như rung chuyển ... Tôi cảm thấy mẹ tôi dường như đã thích ứng, tôi bắt đầu tăng tốc. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!" Tôi địt mẹ thật mạnh từ phía sau, tiếng tát, tát, tát… vang lên không ngừng. Tiếng háng và đùi tôi tát vào mông mẹ bắt đầu vang vọng liên tục trong phòng tắm.

"A, mẹ!! Bên trong mẹ chật quá!" Tôi gầm lên, thân dưới bắt đầu đẩy mạnh, cày xới lớp đất màu mỡ dưới háng mẹ.

Cảm giác vừa đau đớn vừa sung sướng lập tức lấn át sự tỉnh táo còn sót lại của Lục Nhất Băng. Trong đầu cô bây giờ chỉ có phương pháp này, thật thoải mái!

Đôi chân xinh đẹp của cô duỗi thẳng, uốn cong 90 độ, cặp mông gợi cảm giơ cao, để lộ vùng kín đầy đặn. Giống như một con ngựa cái trắng như tuyết, cô chịu đựng được những cú thúc mạnh mẽ của cậu con trai 18 tuổi phía sau. Mỗi lần cặc của con trai bà ra vào, một dòng tinh dịch lại chảy ra, chảy dọc theo cặp đùi trắng như tuyết của cô lên cặp đùi trắng như tuyết của cô. Với những cú thúc của con trai, những làn sóng da thịt dâng lên trên cặp mông trắng như tuyết của cô.

"Uh-huh...uh-huh..." Mẹ rên rỉ, lắc nhẹ mái tóc. 

Không khí cô thở ra để lại những mảng không khí trắng như tuyết trên tấm gương treo tường trước mặt cô. Bộ ngực cao ngất ngưởng dưới ngực cô ấy, đung đưa qua lại theo những cú thúc của tôi. Vì mỗi lần tôi đẩy mạnh nên ngực mẹ càng lúc càng lắc lư.

Con cặc của tôi liên tục lù lù giữa mông mẹ tôi. Bộ phận sinh dục cọ xát chặt chẽ của hai người đang nhỏ giọt nước tình yêu. Một "hồ nhỏ" nước ép tình yêu của họ đã hình thành trên sàn giữa hai chân họ.

Không có sự rối loạn nào trong cú đẩy của tôi. Trong khi đút, tôi chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của mẹ dưới háng, giống như một con ngựa cái trắng như tuyết. Khi tôi tiếp tục đẩy, cặp vú lớn nhảy qua nhảy lại. Núm vú hồng ban đầu đã cứng lại hoàn toàn, giống như hai quả anh đào màu đỏ điểm xuyết trên đỉnh ngọc.

Tôi thở hổn hển và liên tục đánh vào mông mẹ. Cái mông trắng như tuyết hơi ửng đỏ do bị đũng quần của tôi tác động. Hai cái mông trắng nõn lúc này giống như quả đào. Tôi làm việc chăm chỉ, lắc hông một cách tuyệt vọng và đưa một phần lớn dương vật đã được rút ra trở lại âm đạo của mẹ tôi. Tôi không còn sử dụng phương pháp chín nông và một sâu nữa. Lần nào tôi cũng rút toàn bộ dương vật ra, chỉ để lại quy đầu. Sau đó tôi đưa mạnh vào và toàn bộ dương vật chìm trong nước.

Cơ thể mẹ tôi run rẩy trước tác động từ sự xâm nhập dũng cảm của tôi. Mái tóc mượt mà vốn có của cô giờ đã rối bù và rụng rời. Cô chỉ có thể ôm bồn rửa để duy trì cơ thể run rẩy của mình. 

Sau khi vất vả mười phút, tôi dùng cả hai tay che ngực mẹ lại. Bộ ngực tuyết liên tục thay đổi hình dạng trong tay tôi. Cùng lúc đó, phần thân trên của tôi bắt đầu nghiêng về phía trước và ngã vào tấm lưng ngọc của mẹ tôi. Sau đó tôi hôn và liếm cổ, dái tai, vai... liên tục.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Mẹ ngẩng đầu lên và rên rỉ không mạch lạc. Toàn thân cô, kể cả chân, đều run rẩy. Một dòng tinh dịch âm đạo ùa ra khỏi lỗ âm đạo của cô ấy, vắt ra từ bên cạnh dương vật của tôi, theo theo tinh cầu của tôi rồi tiếp tục chảy xuống sàn nhà. 

Cơn cực khoái đầu tiên của cô đã đến, và đôi chân đứng của cô dường như mất dần sức lực vì cực khoái. Chân cô bắt đầu khuỵu xuống từ từ, và cơ thể cô bắt đầu từ từ trượt khỏi bồn rửa, như thể cô sắp ngã xuống sàn.

“Mẹ, mẹ có thấy thoải mái khi ở bên con không?” Tôi nhẹ nhàng ôm lấy phần thân trên của mẹ bằng cả hai tay, rồi dùng sức riêng của mình để nâng mẹ lên và duỗi thẳng cơ thể. Không cho cô ấy thời gian nghỉ ngơi, tôi bắt đầu bơm lại. 

"Ừm...Bingbing...thoải mái...đi ngủ thôi...Mẹ không còn sức nữa..." Mặt mẹ đỏ bừng, chân đạp như trâu.

"Gọi đàng hoàng nhé."

"Băng Băng ngoan... con trai ngoan... bế mẹ đi ngủ..."

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và bắt đầu di chuyển chậm rãi. Tôi từ từ xoay người cùng mẹ và bước từng chút một về phía cửa phòng tắm. Hai chúng tôi di chuyển trong khi quan hệ tình dục. Quá trình này diễn ra rất chậm. Tôi vẫn duy trì tần suất đẩy chậm. Động tác đẩy và bước đi thật hài hòa.

Vì lúc này tôi đã chủ động nên mẹ tôi lặng lẽ di chuyển theo bước chân con trai.

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với thân hình trắng nõn. Thân hình cong cong của cô hơi cong chân, nhô ra cái mông đầy đặn và chậm rãi di chuyển bộ ngực đầy đặn trong phòng. Phía sau cô là một chàng trai 18 tuổi khỏa thân, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô và không ngừng thọc vào âm đạo của cô. Tinh dịch từ bìu của thiếu niên nhỏ xuống đất, đôi chân của mỹ nhân đã ướt đẫm tinh dịch.

Bộ phận sinh dục của chàng trai được đưa sâu vào âm đạo của người đẹp, phần thân dưới kín đáo nhất được kết nối chặt chẽ với nhau. Điệu nhảy này diễn ra trong một nền âm nhạc đặc biệt, nhưng bản nhạc này không phải do nhạc cụ chơi mà là một bản hòa tấu bao gồm hơi thở nặng nề của hai người và âm thanh cơ thể họ chạm vào nhau. 

Dưới sự điều khiển của tôi, tôi và mẹ đi về phía phòng ngủ của mẹ. Hai chúng tôi bước đi rất chậm. Chúng tôi đi bộ hơn mười phút, tinh dịch của mẹ tôi chảy khắp sàn dọc theo con đường chúng tôi đã đi qua.

Dưới sự tác động của con cặc to lớn của tôi, mẹ tôi bắt đầu phát ra hàng loạt tiếng rên rỉ béo ngậy và thở hổn hển từ hốc mũi. Âm đạo hẹp và đầy đặn tiếp tục mút cuống thịt to lớn đang xâm nhập, phát ra âm thanh “Zizz” cực kỳ tục tĩu. Âm đạo của mẹ sâu, căng và đầy đàn hồi, khoang chứa nhiều nếp thịt bị hút chặt. Mút con cặc to lớn của tôi, cái lõi mềm mại ở điểm sâu nhất bị quy đầu đẩy ra, phun ra vài giọt sương, co rút nhanh chóng và mút khiến tâm hồn tôi run lên vì khoái cảm, như thể hồn tôi đã thoát ra khỏi cơ thể. Tư thế đứng lúc này khiến mông mẹ tôi căng mọng và thẳng đứng hơn, mỗi khi va chạm tôi có thể cảm nhận được phần da thịt mềm mại.

Một lúc lâu sau, cuối cùng cả hai cũng đến được phòng mẹ. Mẹ không thể chịu đựng được nữa. Vừa chạm vào giường, cô đã quỳ xuống. Thân trên của cô yếu ớt bị đè lên giường, toàn thân như bị gập làm đôi, biến thành tư thế xấu hổ, mông giơ cao. Cô bắt đầu vặn vẹo. Cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của cô ấy sử dụng kỹ thuật mài nước, cặp mông to trắng nõn của cô ấy đang mài và xoay từng chút một như một cối xay. Cái khoang đầy những nếp gấp thịt ngày càng quấn quanh con cặc to lớn của tôi, cặp mông to xinh đẹp của cô ấy càng ngày càng ấn vào đùi và cơ bụng của tôi.

Nhìn người mẹ xinh đẹp đầy gợi cảm và bụ bẫm trước mặt với cặp mông đầy đặn trắng như tuyết thò ra ngoài, nàng làm tư thế như một con chó cái và để mình bị quấy rối, thực hiện nhiều tư thế đầu hàng và làm hài lòng dưới con cặc của chính mình, điều này vô cùng thỏa mãn ham muốn chinh phục và chiếm hữu của tôi. 

"Mẹ ơi, con đụ mẹ như thế này có được không? Mẹ có thích không?" Tôi bóp chặt cặp mông trắng như tuyết, đầy đặn và mập mạp trong tay, con gà trống vốn vừa hung hãn bắt đầu chậm lại, tôi cố ý chỉ đạo nó bắt đầu từ từ quay vòng tròn. Tôi biết rằng tôi có năng khiếu và quá bạo lực. Mặc dù lực đẩy có thể đưa mẹ lên đỉnh nhanh chóng nhưng âm hộ tuyệt đẹp của mẹ cũng sẽ bị phá hủy. Tôi rất yêu người phụ nữ bên dưới mình và trân trọng thân hình hoàn hảo của cô ấy nên tôi muốn cô ấy có được khoái cảm khi quan hệ đồng thời giảm thiểu mọi cơn đau bất ngờ khi quan hệ.

“Đừng nghiến răng… à… con hư, mẹ chịu không nổi nữa…” Mái tóc đen dài của mẹ hoàn toàn xõa xuống. Cô vùi khuôn mặt nhỏ nhắn vào cánh tay trắng nõn như hoa sen, rên rỉ than phiền bằng một giọng cực kỳ nhẹ nhàng. Lúc này, phần thân trên của cô hoàn toàn cúi xuống trên giường, hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn cũng bị ép mất hình dạng, nhưng phần dưới đầy đặn trắng như tuyết của cô lại cao đến mức sắp bay lên trời.

Âm hộ mềm mại của Lục Nhất Băng không chỉ phồng lên theo dương vật của con trai cô mà còn bị con trai cô mài thành vòng tròn khiến cô có cảm giác như sắp rời khỏi cơ thể mình. Cảm giác sung mãn ban đầu do dương vật thâm nhập của anh mang lại đã biến thành cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ. Sau khi được lấp đầy hoàn toàn, Nhưng đó lại là một loại cảm xúc khác. Quy đầu to bằng quả trứng cọ xát vào cô không chịu nổi, khiến cô cảm thấy không chịu nổi. Hàng ngàn con kiến ​​đang gặm nhấm trái tim cô. Cặp mông trắng xinh đẹp của cô không khỏi vẽ vòng tròn. Cơn đau xuyên qua sống lưng khiến cô cảm thấy hơi choáng váng. 

"Thật khó chịu và ngứa ngáy... Con yêu, mẹ không thể chịu được nữa... Di chuyển nhanh... Đừng hành hạ mẹ nữa... Ừ..." Mẹ toàn thân phủ đầy da thịt trần trụi trắng như tuyết, cho đến khi mái tóc đen dài xõa ra như lụa trên tấm lưng mịn màng và ga trải giường trắng trơn, trắng như tuyết Quỳ trên giường với đôi chân dài, vòng eo thon thả xuống tạo thành một rãnh nông nhỏ, giống như lúm đồng tiền nhỏ trên tấm lưng trắng ngần. Cơ thể trắng như tuyết và mái tóc đen của cô tạo thành sự tương phản rõ rệt, làn da trắng như tuyết của cô tỏa ra ánh sáng chói lóa dưới ánh sáng dịu nhẹ.

Với lực của phần thân dưới của tôi chạm vào mông cô ấy, con ngựa trắng to tròn này tạo thành đủ loại vòng cung quyến rũ và quyến rũ dưới háng tôi, kích thích mọi ham muốn nam tính trong tôi mọi lúc. 

Thấy thời gian đã gần đến, tôi bắt đầu đâm mạnh từ chậm đến nhanh mà không sử dụng bất kỳ kỹ năng nào. Tôi chỉ đơn giản giật con cặc dưới háng một cách thô bạo và dữ dội, khiến cặp mông trắng nõn của mẹ tôi nứt ra và dấy lên những làn sóng mông trắng như tuyết. Nó cứng như mũi khoan thép và dày như quả trứng. Thân thịt to, nóng như sắt nung đỏ, đâm liên tục vào lớp thịt căng cứng. Đường hoa lại liên tục phun ra cùng một tia nước nóng, khuấy động ruột gan, đảo lộn biển cả. Cú đâm như ngựa hoang bỏ chạy không chỉ xuyên thấu linh hồn mà còn dùng nhiệt độ cực nóng để nướng chín dịch tiết trong hang mật. 

Trong khi tôi đang đẩy phần thân dưới của mình và thực hiện các động tác pít-tông thì con cặc to lớn của tôi vẫn đang đập mạnh vào lỗ ngọt ngào của mẹ tôi không ngừng nghỉ. Mẹ tôi kiệt sức vì những lực đẩy mạnh mẽ, phần thân trên trắng nõn và đầy đặn của bà hoàn toàn rũ xuống. 

Con cặc của tôi co giật liên tục và nhanh chóng trong âm đạo của mẹ, nhiều lần nó chạm vào giữa cặp mông mềm mại và mịn màng khiến mẹ tôi phải thở hổn hển. Từng đợt khoái cảm lan từ xương cụt đến tim, nơi hai bộ phận sinh dục gặp nhau. Âm thanh "cạch, cạch, cạch" vang lên với tần số rất cao, những dòng chất lỏng trong suốt chảy xuống từ những khe hở trong âm hộ trắng như tuyết. Mỗi động tác đẩy đều khiến hai chân dài run rẩy, hai bắp chân thon thả cũng co giật ngày càng dữ dội. 

"Uh-huh...uh-huh..." Mẹ đã cảm thấy thoải mái và không mạch lạc. 

"Mẹ ơi, kể từ bây giờ con có thể đụ mẹ mỗi ngày được không?" Tôi dùng lời lẽ thô bạo để kích thích, trêu chọc mẹ. Tôi muốn đào tạo cô ấy thành nô lệ tình dục độc quyền của tôi. Cùng lúc đó, con cặc của tôi tác động vào trái tim yêu thương của mẹ tôi với sức mạnh và tốc độ tối đa. 

"Ừ... được rồi, mẹ ngoan, từ giờ con sẽ làm tình với Phạm Băng Băng." Mẹ nói với khuôn mặt đỏ bừng, những ngón tay mảnh khảnh nắm chặt ga trải giường. 

"Pah...pah...pah...pah..."

Nghe vậy, con cặc to lớn của tôi như một chiếc cọc đâm vào trái tim yêu thương của mẹ, mỗi lần nó thọc sâu vào phòng hoa ấm áp ẩm ướt. Cú đẩy mạnh mẽ của con cặc khổng lồ khiến tiếng hét của mẹ tôi chuyển sang thở hổn hển, tiếng thở hổn hển của mẹ chuyển sang tiếng rên rỉ, sau đó trung tâm âm đạo của mẹ tôi đột nhiên co thắt mạnh, sau đó cơ thể trắng như tuyết bắt đầu rung chuyển dữ dội. Có những cơn co thắt xuất tinh trong khoang, và những dòng chất lỏng trong suốt trong âm hộ phun ra trực tiếp từ khớp, phun vào hai hòn bi và chân phía sau của tôi. 

Sự xuất tinh của Lục Nhất Băng kéo dài khoảng một phút. Sau đó, đầu óc cô trống rỗng. Toàn thân cô giống như một con rắn dài bị cắt bỏ xương. Bà yếu đến mức sắp đổ gục xuống giường, hoàn toàn dựa vào hai tay con trai đặt trên eo để duy trì tư thế quỳ. 

Tôi đặt tay lên vòng eo trắng như tuyết và mịn màng của cô ấy, trịch thượng dưới háng người phụ nữ đầy đặn và xinh đẹp này như một vị hoàng đế. Con cặc dưới háng cô giãn ra đến mức cực độ, quy đầu đột nhiên vỡ ra, dường như bị hút vào. Cuối cùng, nó ép vào một không gian mới toanh đang co rút dữ dội. Âm hộ dường như quấn lấy bìu của tôi, và sau đó một luồng nhiệt bùng lên. Dòng máu phun ra từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi, một sự kích thích mạnh mẽ ập vào dương vật của tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa, những dòng tinh dịch đặc và nóng trào ra từ quy đầu của tôi, chạm vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi. Cơ thể choáng váng bị con cặc to lớn của tôi chiếm giữ cũng run lên theo những cú phóng của tôi, giống như một con rắn trắng sắp chết. 

"Ừ...~" Lục Nhất Băng run rẩy toàn thân vì tinh dịch của con trai mình. Cô hơi vùng vẫy, nhưng eo cô bị con trai giữ chặt, cô không thể cử động được. Lúc này lỗ niệu đạo của cô cũng mất kiểm soát. Nước tiểu vàng vọt bắn ra, thấm ướt ga trải giường và tứ chi của họ. Sau đó, vẫn còn một lượng nhỏ nước tiểu ấm tiếp tục chảy theo phần nhỏ của dương vật còn sót lại bên ngoài và vào bìu. 

"Haha, tôi đã đụ mẹ tôi đến mức bà không tự chủ được nữa!" Tôi cũng choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. 

"Hmm...~~Ừ ~~" Mẹ bị kích thích đến mức toàn thân đỏ bừng run rẩy, hai mắt trợn trắng. 

Hai mẹ con cứ bất động như thế trong vài phút. Mặc dù trên mặt không có chuyển động vật lý, nhưng bên trong thực sự có sóng hỗn loạn. Tử cung được làm nóng bởi tinh dịch và co bóp với tần suất rất cao. Thay vào đó, nó dường như hút con cặc sâu hơn và siết chặt lại. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105 bà mẹ nhỏ con như con gái

Sau hơn một năm, ngày hôm qua cuối cùng tôi đã được đoàn tụ với mẹ về tinh thần và thể xác, mẹ đã vô cùng hợp tác. Giấc mơ bao ngày của tôi đã thành hiện thực. Đến bây giờ tôi vẫn nghi ngờ liệu đó chỉ là một giấc mơ. 

Tối qua tôi mệt quá. Trong đêm, tôi đã nhiều lần đút cặc của mình vào âm đạo mẹ, nằm trên người mẹ và thọc vào ra cả nghìn lần. 

Chúng tôi đã làm điều đó nhiều lần đến nỗi hôm nay chúng tôi không dậy nổi. Dưới ánh mặt trời, khung cảnh đêm qua có vẻ khá tội lỗi. 

Sau khi xong việc, tôi muốn ngủ cùng giường với mẹ nhưng mẹ tôi trong trạng thái hiền triết đã đá tôi ra ngoài. 

Trên thực tế, cánh tay của tôi hoàn toàn mềm nhũn và tôi thực sự không còn sức lực. 

Nhưng điều khiến tôi phấn khích là lý do mẹ đuổi tôi đi rất trẻ con và khó giải thích, mẹ cũng không nói ra thứ ngôn ngữ khiến tôi sợ hãi. 

Tối qua tôi ngủ rất thoải mái. Hôm nay tôi dậy rất sớm và đặc biệt làm bữa sáng để đợi mẹ dậy. 

Cánh cửa mở ra và mẹ từ từ bước vào phòng khách. 

"A! Mẹ, tối qua mẹ ngủ ngon không?" Tôi ngồi vào bàn ăn và cẩn thận quan sát vẻ mặt của mẹ. 

Mẹ không đáp lại lời chào của tôi. Cô liếc nhìn bữa sáng trên bàn, cơ thể khẽ run lên, sau đó nhìn tôi: "Không sao đâu! Em đã làm bữa sáng chưa?"

"Ừ! Mẹ đi làm mệt quá. Bây giờ con có nhiều thời gian hơn, sau này con sẽ làm việc đó thường xuyên hơn để mẹ không phải vất vả như vậy."

Những lời nói chân thành như làm mẹ tôi cảm động, ánh mắt mẹ càng thêm yêu thương. 

Anh ấy gật đầu với tôi rồi đi rửa mặt và đánh răng. Một lúc sau, anh quay lại bàn ăn và ngồi xuống. Hai mẹ con thưởng thức bữa sáng ấm áp. 

Tôi thậm chí còn vắt kem đánh răng lên bàn chải đánh răng cho cô ấy. Trước khi mẹ ngồi xuống, tôi đứng dậy giúp mẹ kéo ghế ra. 

Mẹ tôi lặng lẽ đưa bữa sáng vào miệng rồi nuốt từng ngụm nhỏ. Tôi sẽ đưa cho cô ấy một chiếc khăn ăn rồi mang sữa cho cô ấy, bận rộn phục vụ mẹ tôi. 

"Được rồi, mẹ no rồi! Ăn nhanh đi, đừng lo cho mẹ." Giọng điệu đầy dịu dàng. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" Tôi nhìn vào mắt mẹ mà không khỏi nói. 

"Lại nói nhảm nữa rồi!" Mẹ cúi đầu, đỏ mặt như con gái, nghịch nghịch góc áo của mẹ. 

Tôi nhẹ nhàng bước tới ôm lấy eo mẹ, dùng môi chạm vào dái tai mẹ: “Mẹ ơi, con muốn mỗi ngày đều ở bên mẹ, khiến mẹ hạnh phúc mãi mãi. Con nhất định sẽ yêu mẹ như một nàng công chúa.”

Mẹ dường như không nghe thấy tôi. Cô cúi đầu như đang suy nghĩ điều gì đó rất quan trọng. 

"Băng Băng, anh có hiểu mình đang nói gì không? Anh đã cân nhắc hậu quả chưa?"

Nó giống như một giai điệu được lên kế hoạch trước. Có vẻ như tối qua mẹ tôi đã suy nghĩ rất nhiều. 

"Tất nhiên là tôi hiểu. Tôi yêu mẹ tôi hơn bất cứ thứ gì. Tôi thực sự yêu bạn!"

“Mẹ không hỏi con chuyện này đâu, con muốn biết loạn luân thì sẽ bị xã hội coi thường!” Sau khi nghe tôi trần truồng thổ lộ tình cảm với mẹ lần nữa, giọng điệu của mẹ tôi trở nên nhẹ nhàng hơn, nhưng khi nhắc đến từ loạn luân, giọng mẹ đột nhiên trầm xuống và cơ thể mẹ vặn vẹo trong vòng tay tôi. 

“Tôi biết rằng tội loạn luân không được đạo đức, tôn giáo và thậm chí cả người thân, bạn bè dung thứ”. Tôi cũng cân nhắc câu hỏi này và bình tĩnh trả lời. 

"Nhưng mẹ cần phải hiểu, con không đòi hỏi bất cứ điều gì để đáp lại tình yêu của con dành cho mẹ, việc chúng ta làm hoàn toàn là bí mật. Cho dù người ngoài biết được cũng sẽ không làm tổn thương ai. Đây là chuyện giữa mẹ con chúng ta, có liên quan gì đến người ngoài? Tại sao chúng ta phải chịu trách nhiệm?"

"Không, sai rồi, nếu có người phát hiện, mẹ sẽ không bao giờ xấu hổ ở lại thế giới này nữa!"

Dù mẹ tôi vẫn chưa dỡ bỏ điều cấm kỵ loạn luân nhưng nỗi sợ lớn nhất của bà là người ngoài sẽ phát hiện ra. 

Tôi hít một hơi dài rồi nói: “Mẹ ơi, ở nhà chỉ có hai chúng con, nếu không nói thì ai biết được?”

Ngực mẹ phập phồng như đang cân nhắc tính hợp lý trong lời tôi nói. Tôi không còn do dự nữa, dùng lưỡi nhẹ nhàng cù dái tai mẹ, dùng lòng bàn tay chạm vào ngực mẹ. 

"Mẹ ơi, con sẽ yêu mẹ nhiều lắm, mẹ đừng lo lắng nhiều như vậy!" Ngực mẹ được tôi nhẹ nhàng xoa bóp, hơi nóng phả ra từ miệng mẹ nhưng cơ thể mẹ vẫn chống cự. 

“Mẹ ơi, tối qua mẹ có thấy vui không?” Như thôi miên, tôi dần dần dẫn mẹ vào biển dục. 

Anh cho tay vào quần mẹ, chạm vào xương mu mềm mại của mẹ rồi thọc ngón tay vào âm đạo của mẹ. Cô ấy đã ướt rồi. 

Đôi mắt đẹp của mẹ nhìn tôi với ánh mắt bẽn lẽn vô hạn. Cô ấy khẽ nhắm mắt lại và để tôi hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy. Khi miệng tôi chạm vào cái miệng đỏ mọng ngọt ngào của mẹ, mẹ đáp lại một cách duyên dáng và hôn tôi thật chặt. Tôi thật tệ. Mẹ đưa chiếc lưỡi khéo léo như đinh hương vào miệng tôi và quấn lấy lưỡi tôi. 

Họ tham lam hút chất lỏng của nhau. 

Ngón trỏ đã thọc vào dòng nước sâu róc rách giữa hai chân, khuấy nhẹ trong dòng nước tràn. Đùi của mẹ có lúc khép lại, có lúc mở ra. 

"Ồ... Phạm Băng Băng... Ừm..." Tín hiệu giao hợp chậm rãi phát ra. 

Trong lúc mẹ đang bối rối, tôi từ từ cởi áo khoác và sơ mi của mẹ ra. Cùng lúc đó, anh cởi khóa quần. 

"Mẹ, mẹ thật quyến rũ!" Tôi kéo chiếc quần của mẹ ra khỏi mắt cá chân, thân hình trắng như tuyết và chói lóa của mẹ run rẩy trong vòng tay tôi. 

Những ngón tay của mẹ tôi kéo lại để giữ lấy cặc tôi, và những cú đập vào quy đầu kích thích lòng bàn tay của mẹ tôi. 

"A... Phạm Băng Băng, đừng... Mẹ... Con chưa chuẩn bị xong!" Ngay lúc tôi cởi quần lót của mẹ đến đầu gối, mẹ tôi chợt lấy sức đẩy tôi ra, kéo quần lót của mẹ lên che lại cái âm đạo đang ngập trong dịch âm đạo của mẹ, ngượng ngùng đứng cạnh tôi. 

Lúc này tôi cũng vô cùng xấu hổ, con cặc của tôi cứng đờ và đầy sát khí. 

"Mẹ, tại sao vậy?" Tôi trông có vẻ bối rối. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi nhanh chóng đứng dậy và ôm mẹ. 

"Không được, mẹ còn phải suy nghĩ nữa, con đi tắm rửa!"

Tôi thực sự không muốn kết cục như vậy nên ôm chặt mẹ, ngăn cản mẹ cử động: “Vậy con cũng muốn cùng mẹ tắm rửa.”

Trong phòng tắm, mẹ tôi vẫn còn rất ngượng ngùng. Cô ấy quay lưng lại với tôi và cởi móc áo ngực, nhưng tôi ngồi xổm phía sau và nhẹ nhàng cởi quần lót của mình. 

Tôi quay người mẹ lại đối diện với tôi, hai cơ thể trần trụi áp vào nhau. Bây giờ mẹ tôi thấp hơn tôi nửa cái đầu, lúc này đầu mẹ càng cúi thấp hơn. 

Ngậm vú mẹ vào miệng không tính là bắt nạt phải không? 

Cơn hưng phấn của mẹ dường như đã lắng xuống rất chậm và núm vú của mẹ vẫn cương cứng. 

Tôi đổ một ít sữa tắm ra tay rồi bôi lên âm đạo của mẹ, cẩn thận rửa sạch tinh dịch vừa tiết ra. 

Nước ấm và sự kích thích của đầu lưỡi khiến toàn thân mẹ đỏ lên, khiến mẹ cảm thấy đặc biệt gợi cảm và quyến rũ. 

Toàn thân tôi được tắm rửa sạch sẽ nhưng tôi không nỡ để mẹ đi nên tôi ôm mẹ thật chặt bằng cả hai tay. 

Mẹ cũng đang ôm tôi, nhưng phần thân dưới của mẹ đang tránh con cặc thẳng, dày, dài và cứng của tôi một cách cố ý hay vô ý. 

“Mẹ ơi, khi con học năm nhất trung học, con thường mơ thấy mình làm tình với mẹ khi con đang tắm một mình!”

"Lúc ngươi học năm nhất trung học? Lúc đó ngươi có ý xấu sao? Đồ biến thái!" Mẹ ngẩng mặt lên, trông khá ngạc nhiên. Trên mặt có giọt nước, hai má đỏ bừng. 

Tôi nuốt khan nói: “Ai nói mẹ đẹp thế? Mẹ có muốn thử không?”

“Con nói dối nhiều quá, mẹ không tin con đâu!”

"Mẹ, con thật sự không lừa dối mẹ!"

Tôi tắt vòi, không lau những giọt nước trên người mẹ, tôi ngồi xổm xuống, ôm lấy cặp mông xinh đẹp, tròn trịa và săn chắc của mẹ, dùng môi hôn môi âm hộ dày của mẹ, dùng đầu lưỡi thâm nhập vào âm đạo của tôi, liếm và cạo thành trong hẹp và nhăn nheo của âm đạo mẹ. 

Mẹ giữ tóc tôi bằng hai tay và đẩy mông ra sau để tránh sự trêu chọc của lưỡi tôi. 

“Ừ…” Ham muốn lần trước còn chưa lắng xuống, lập tức có một sự kích thích mạnh mẽ hơn. Mẹ tôi dù có quyết tâm đến đâu cũng không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi đứng dậy vén tóc mẹ ra sau, để lộ khuôn mặt xinh đẹp của mẹ rồi kéo chiếc giá để chậu gần đó được thiết kế đặc biệt cho chậu rửa mặt. 

Cô cúi xuống nhẹ nhàng nhấc một chiếc chân ngọc trắng thon thả của mẹ lên rồi đặt lên bệ chậu. Tất cả điều này được thực hiện một cách cẩn thận, như thể cô ấy đang cầm một tác phẩm nghệ thuật vô giá. 

Vẻ mặt mẹ tôi luôn ngượng ngùng pha chút tò mò. Cô nhắm chặt mắt lại và im lặng để tôi chơi với nó. 

Tôi quàng tay mẹ qua cổ, đỡ vòng eo thon của mẹ, một tay véo quy đầu rồi hướng con cặc háo hức dọc theo đùi về phía âm đạo của mẹ. 

Âm đạo của mẹ lúc này trơn trượt nên cặc tôi đẩy vào không cần gắng sức. 

Mẹ nghiến răng nghiến lợi áp trán vào ngực tôi. Cô ấy đã rất phấn khích ngay cả trước khi bắt đầu đẩy. 

Eo tôi giật lên, tôi đưa con cặc dài và cứng của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ từ dưới lên trên hết lần này đến lần khác. 

Cơ thể mỏng manh của mẹ cũng theo sự va chạm của tôi mà nâng lên hạ xuống: “Mẹ, có phải so với trên giường còn hưng phấn hơn không?”

"Hmm... Con không biết... Sau này đừng hỏi mẹ những câu như vậy nữa... A..." Mẹ cau mày và rên rỉ trong sung sướng. 

Có một từ khóa trong điều mẹ tôi vừa nói là "sau này". 

Có vẻ như thời gian tình dục của tôi sẽ ngày càng thú vị hơn trong tương lai! 

Mỗi lần tôi đẩy eo lên, cặc tôi sẽ đẩy sâu vào âm đạo, chạm vào phần thịt ấm mềm, không tồn tại ở cuối âm đạo.

Mẹ thấp hơn tôi. Để giữ thăng bằng, cô ấy khéo léo kiễng chân lên và thỉnh thoảng nâng lên hạ xuống khi tôi đẩy cô ấy. 

Mặc dù tôi và mẹ không có tay nghề cao nhưng sự hợp tác của chúng tôi ngày càng tốt hơn. Âm đạo của mẹ tôi rất chật. Khi cặc tôi được đưa vào, quy đầu dương vật nằm trên phần thịt ấm áp, mềm mại mơ hồ ở cuối âm đạo, phần gốc được môi âm hộ của mẹ tôi giữ chặt. 

Lực đẩy của tôi trở nên mạnh hơn và toàn bộ trọng lượng cơ thể của mẹ tôi được đỡ bởi một chân. Vì chiếc chân này không phù hợp với chiều cao của tôi nên thỉnh thoảng tôi phải nhấc gót lên. Chưa đầy 10 phút, mẹ tôi thở hổn hển và mồ hôi đầm đìa. 

“Mẹ ơi, chân mẹ có mỏi không?” Tôi hỏi với vẻ lo lắng, tạm thời giảm tốc độ đẩy của mình. 

"Chà! Ngón chân của mẹ đau quá." Giọng nói rất thấp, có lẽ cô ấy đang xấu hổ vì lời nói của mình! 

Tôi lấy chiếc khăn tắm đắp lên tấm lưng êm ái của mẹ rồi nhẹ nhàng đẩy mẹ tôi đang bối rối vào tường. Mẹ vẫn chưa hiểu tôi đang giở trò gì, mắt mẹ mở to.

"Mẹ, như vậy mẹ sẽ không mệt!" Tôi mỉm cười giải thích với mẹ, trông đầy tự tin.

"Giữ cổ tôi! Đừng lo lắng!" Mẹ ngoan ngoãn làm theo lời tôi dặn. Tôi dùng thân mình ôm chặt mẹ, đồng thời dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn, mịn màng của mẹ rồi nâng mẹ lên. Toàn thân mẹ bay lên không trung, một đôi chân trắng nõn mềm mại tự nhiên móc vào eo tôi để giữ thăng bằng. 

Cửa âm đạo đẹp đẽ và được bôi trơn của mẹ đang hướng về phía con cặc cứng ngắc của tôi. Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy và đẩy cơ thể mình về phía trước. Thân hình mẹ cũng bị đẩy về phía trước. Tôi nghe thấy tiếng “porphy”, cùng với tiếng hét của mẹ, con cặc của tôi đã được đưa vào trong âm đạo xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ của mẹ. 

Mẹ ôm chặt vai tôi và đẩy người về phía trước. Tôi một tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của mẹ, tay kia ôm lấy cặp mông mềm mại, mịn màng và xinh đẹp của mẹ. Tôi thọc mạnh con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy. Vỏ âm đạo chật hẹp và gập ghềnh của mẹ vuốt ve cặc tôi, và môi bé quấn chặt lấy cặc tôi. 

Lưỡi của chúng tôi va vào nhau và vướng vào nhau. 

Tôi ôm mẹ thật chặt, mẹ vòng cánh tay bụ bẫm quanh cổ tôi, quấn đôi chân săn chắc quanh eo tôi, âm đạo của mẹ quấn chặt quanh cặc tôi, mái tóc đen đầy đặn của mẹ bay ra sau đầu khi tôi va chạm. 

Mặt cô đỏ bừng và cô thở hổn hển. 

Mẹ tôi tựa lưng vào tường, ôm chặt lấy cổ tôi. Cặp mông tròn trịa của cô ấy chịu được những cú đâm dữ dội của tôi, không còn chỗ để phản công. 

Với hai chân dang rộng, toàn bộ mông của tôi giống như đang ngồi trên cặc của mình. Vị trí này khiến tôi khó có thể dịu dàng với mẹ. 

"A...Bingbing...ummm..." Mẹ tôi vẫn gọi tên tôi trong tâm trạng vô cùng phấn khích. Cảnh tượng này làm tôi phấn khích.

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” 

"Hmm~~" Một giọng nói phát ra từ mũi mẹ tôi. Tôi không biết đó là sự đồng ý hay chỉ là một phản ứng.

Tôi không còn quan tâm để nghĩ về nó nhiều nữa. Sau một đêm nghỉ ngơi trọn vẹn, thể lực trẻ trung và đầy sức sống của tôi đã được phục hồi hoàn toàn. 

Hơn nữa, việc tôi đút con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ đã mang lại cho tôi một cảm giác phấn khích vô cùng cấm đoán và tội lỗi. Hậu quả của tình huống kỳ lạ này là tôi dường như nhận được một luồng năng lượng đều đặn từ việc đâm vào cơ thể mẹ tôi. 

Mẹ có thể đã chôn vùi tình dục quá sâu trong nhiều năm. Dù cơ thể đã phản bội cô nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để kìm nén, khiến những tiếng rên rỉ phấn khích nghe như tiếng nức nở. 

"Ô ô...Băng Băng! Con ngoan của mẹ...Mẹ...con không muốn nữa..."

Nhìn thấy mẹ tôi, người thường ăn mặc rất bảo thủ và cư xử đàng hoàng, bị tôi đụ một cách dâm đãng như vậy, tôi vừa tự hào nhưng cũng vừa bị kích thích sâu sắc. Tôi cảm thấy hơi khó chịu, hệ thần kinh trung ương của tôi ngứa ran, cảm giác này lan ra khắp cơ thể ngay lập tức. 

"A! Mẹ ơi, con sắp xuất tinh!" Tôi ép mẹ vào tường, gom chút sức lực cuối cùng để ép eo mình vào cơ thể mỏng manh của mẹ. Dương vật của tôi đẩy sang trái và phải trong âm đạo của mẹ tôi.

"Ờ... con hư... ugh..." Bàn tay hồng hào của mẹ đập vào lưng tôi như những hạt mưa, mẹ tôi vừa khóc, quy đầu tôi run lên. 

“Thịch, giật, giật”, tinh dịch bắn mạnh vào sâu trong âm đạo của người mẹ, kích thích phần thịt ấm nóng, mềm mại không tồn tại ở cuối âm đạo. 

Mẹ tôi cũng đạt cực khoái gần như cùng lúc tôi xuất tinh. Sau khi đạt đến cao trào, cô ấy ngã khụy xuống trong vòng tay tôi. Tôi ôm lấy cơ thể trần truồng của mẹ rồi uể oải ngồi xuống sàn nhà tắm. Âm đạo của mẹ tôi hơi đỏ và sưng lên do những cú thúc của tôi, môi âm hộ xinh đẹp của mẹ nở rộ như những cánh hoa. Tinh dịch và tinh dịch từ từ chảy ra khỏi thung lũng xinh đẹp và huyền bí đó. 

Tôi lại kéo mẹ vào bồn tắm. 

Tôi và mẹ ra khỏi phòng tắm đã gần trưa. Mẹ tôi gần như bị tôi thực hiện. Xem xét sự nhút nhát của cô ấy, tôi mặc chiếc váy ngủ dày cho cô ấy. 

"Băng Băng, mẹ đi ra ngoài mua chút đồ, sẽ sớm quay lại!" Mẹ ngập ngừng thì thầm sau khi ngồi ở phòng khách nghỉ ngơi một lúc. 

"Con sẽ đi mua bất cứ thứ gì mẹ muốn. Vừa rồi mẹ mệt rồi nên nghỉ ngơi cho tốt." Khi tôi nói “vừa rồi”, tất nhiên mẹ tôi hiểu ý tôi. Hai má cô đỏ bừng, trông có vẻ xấu hổ và khó chịu. 

Anh trừng mắt nhìn tôi rồi đi thay giày, bỏ tôi ở nhà với vẻ mặt bối rối. 

Ngồi được một lúc thì mẹ tôi quay lại.

Ngay khi ánh mắt anh ấy chạm vào mắt tôi, mặt anh ấy đỏ bừng vì xấu hổ, điều này khiến tôi vô cùng nghi ngờ. 

Tranh thủ lúc mẹ đi vệ sinh, tôi suýt chút nữa bay lên không trung và vồ lấy ví của mẹ. 

Ba hộp thuốc tránh thai nằm lặng lẽ bên trong, một hộp là loại thuốc ngắn hạn và được uống sau mỗi lần quan hệ tình dục. Hai hộp còn lại ở đâu? 

Hai hộp còn lại là thuốc tránh thai dài hạn được uống vào đầu và cuối mỗi tháng. 

Có cả hai hộp, đủ để tránh thai trong một năm. Sự ngây ngất trong lòng tôi không thể diễn tả bằng lời. Những viên thuốc nhỏ đã phản bội hoàn toàn thế giới nội tâm của mẹ tôi. 

Tuy nhiên, tôi vẫn có một thắc mắc: Tại sao mẹ tôi không mua bao cao su? 

Khi mẹ tôi từ phòng tắm bước ra, mẹ thấy tôi cười tươi đến nỗi không ngậm được miệng. Cô cũng có chút bối rối. Tất nhiên cô ấy không thể tưởng tượng được rằng tôi dám nhìn trộm cơ thể cô ấy, vậy thì làm sao tôi lại không dám nhìn trộm túi xách của cô ấy? 

Mẹ tôi mời tôi đi ăn tối. Tôi mỉm cười suốt bàn ăn. Tôi ăn rất ngon miệng và nhìn mẹ mỉm cười. 

Mẹ tôi cảm thấy hơi bối rối. Nhìn vẻ mặt bối rối của mẹ, tôi trêu mẹ: “Mẹ thật tốt bụng. Mãi đến hôm nay con mới hiểu được ý nghĩa thực sự của câu thành ngữ ‘ăn đẹp’”.

"Đó là tất cả những điều vô nghĩa." Mặt mẹ đỏ bừng. "Những đứa con trai hư luôn trêu chọc mẹ. Từ giờ mẹ sẽ phớt lờ con."

Ăn tối xong, mẹ thấy tôi định dọn bát đĩa, liền ôm tôi xuống: “Băng Băng, hôm nay con mệt quá, con hãy nghỉ ngơi thật tốt, mẹ sẽ tới.”

Tim tôi như ngừng đập khi nghe điều này. Khi tôi ngước lên nhìn mẹ, mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ. Tất nhiên, mẹ tôi biết tại sao tôi quá mệt mỏi.

Tôi trở lại phòng khách, ngồi trên ghế sofa và bật TV. Đó là thời gian thương mại.

Đã lâu rồi tôi không xem TV và tôi luôn nghĩ về mẹ. Những điều tốt đẹp đến theo nhiều cách, nhưng hôm nay cuối cùng tôi cũng đã đạt được ước muốn của mình. 

Chẳng phải có câu nói rằng “Mọi người cảm thấy sảng khoái khi những sự kiện vui vẻ xảy ra” sao? 

Câu này phản ánh đúng nhất tâm trạng hiện tại của tôi. 

Tôi nửa nằm trên ghế sofa, ngâm nga một giai điệu nhỏ và ngắm nhìn những người đẹp trong quảng cáo trên TV. Dù còn trẻ, xinh đẹp nhưng không ai có thể so sánh được với vẻ đẹp, sự bụ bẫm, trưởng thành và gợi cảm của mẹ tôi. 

Mẹ tôi từ nhà hàng bước tới, đứng trước mặt tôi, trông rất xa lạ. Chắc hẳn cô ấy nghĩ thật lạ khi tôi lại có thể hạnh phúc như vậy sau khi xem quảng cáo. 

Tôi ngồi thẳng dậy và kéo mẹ ngồi cạnh. Mẹ tôi ngồi cạnh tôi bẽn lẽn. 

Nhìn vẻ mặt bất lực của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy có lỗi. 

Tôi biết mình đã đẩy mẹ vào con đường loạn luân, một con đường không có cơ hội quay lại. 

Tôi có thể hiểu được tâm lý mâu thuẫn của người mẹ. Một mặt, đó là những ràng buộc về đạo đức, luân lý; mặt khác, chính sự vướng víu bướng bỉnh của con trai cô và cơ thể của chính cô trở nên yếu đuối khi chạm vào. 

Mặt khác còn có sự đe dọa của dư luận. 

Mẹ tôi bây giờ bị tôi đẩy vào tình thế tiến thoái lưỡng nan này, bà khó tìm được lý do để chấp nhận hiện thực. 

Để an ủi mẹ và giải thoát mẹ khỏi cảm giác tội lỗi loạn luân cấm kỵ càng sớm càng tốt, tôi ôm mẹ và muốn đặt mẹ vào lòng và để mẹ ngồi trong vòng tay tôi. 

Mẹ chật vật một chút và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Lúc đầu, mẹ tôi chưa quen với việc được bế nên ngồi vào lòng tôi. Sau này, với những lời nói ngọt ngào của tôi, cô ấy không còn cảm thấy thoải mái nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106 Mỗi ngày làm chú rể

Cặp mông bụ bẫm của mẹ đang ngồi trên đùi tôi, thân hình đầy đặn và mềm mại của mẹ nép trong vòng tay tôi, hai tay vòng qua cổ tôi. 

Mẹ mặc quần dài, đi chân trần, đôi chân nhỏ nhắn và thanh tú đặt trên ghế sofa. 

Đôi chân nhỏ xinh đó đã mang đến biết bao cám dỗ: làn da trắng mịn căng bóng, những mao mạch dưới da lờ mờ; Những ngón chân pha lê tinh xảo và trong trẻo, vòm bàn chân phồng lên tạo thành một vòng cung duyên dáng. 

Đã bao nhiêu lần tôi nhìn mắt cá chân xinh đẹp, bàn chân thanh tú, những ngón chân nhỏ xíu của mẹ mà dương vật của tôi bất giác cương cứng. Hôm nay cuối cùng tôi cũng có thể thưởng thức chúng và vuốt ve chúng một cách thỏa mãn. 

Tôi ôm đôi chân bé nhỏ của mẹ vào tay và nhẹ nhàng xoa bóp. Lúc đầu mẹ hơi nhột, nhưng dần dần mẹ cũng quen. 

"Sau này chúng ta phải làm sao? Ôi, anh ép mẹ tôi làm chuyện xấu xa này. Sau này mẹ tôi sẽ cư xử thế nào? Nếu người ngoài biết được thì sao? Ôi, xấu hổ quá!" Mẹ tôi nhẹ nhàng nói trong vòng tay tôi. 

Tất nhiên tôi biết đây là nỗ lực tìm kiếm sự giải thoát, giải tỏa áp lực tâm lý của mẹ. 

Phụ nữ là người giàu cảm xúc và khi lo lắng, họ cần một người xoa dịu, xua tan những nghi ngờ và giúp họ giảm bớt mặc cảm tâm lý. Dần dần cô ấy sẽ có được cảm giác an toàn. 

Người ta thường nói, phụ nữ “ba mươi như sói, bốn mươi như hổ”. Mẹ tôi đang ở thời kỳ sung sức nhất, bây giờ bản năng tự nhiên của bà đã bị tôi khơi dậy, giống như chiếc hộp Pandora đã được mở ra, nhưng sự dè dặt của bà khiến bà tạm thời khó coi tôi là bạn tình. 

Tôi một tay xoa xoa đôi chân xinh đẹp của mẹ, một tay ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, nhẹ nhàng an ủi mẹ. 

Dưới lời nói ngọt ngào của tôi, mẹ dần dần bình tĩnh lại, rúc vào vòng tay tôi như người yêu, để tôi vuốt ve. Cô dần quên đi những điều cấm kỵ của con người. Mãi đến khi định bế mẹ vào phòng ngủ tôi mới nhớ ra danh tính của mẹ. 

"Không, Phạm Băng Băng, con ngoan, nhanh thả mẹ xuống!" Mẹ vùng vẫy bất lực trong vòng tay tôi. 

"Sao mẹ lại muốn buông tay? Không phải mẹ đã hứa sẽ ở bên con mãi mãi sao? Có chuyện gì vậy mẹ?"

"Ừ, nếu con muốn, mẹ có thể đưa cho con, nhưng... nhưng hai con không thể ngủ cùng nhau."

"Hmm..." Mẹ tôi chưa kịp nói hết câu, tôi đã trao cho bà một nụ hôn ướt át nhẹ nhàng và bịt miệng bà lại. 

Mẹ ngừng vùng vẫy dưới nụ hôn nóng bỏng của tôi và nhiệt tình đáp lại nụ hôn ướt át của tôi. Lưỡi của tôi dính vào miệng mẹ và trộn lẫn với lưỡi của mẹ. Hương thơm quyến rũ trong miệng mẹ khiến tôi bồn chồn, cặc tôi dần cương cứng. 

Tôi bế mẹ vào phòng ngủ của mẹ, đặt mẹ lên chiếc giường mà tôi và mẹ đã quen thuộc, chứa đựng cả niềm hạnh phúc của tôi lẫn nỗi tủi nhục của mẹ. 

Khi tôi cởi cúc thắt lưng và cởi quần của mẹ, bàn tay mẹ vô thức chặn tôi lại. 

Tôi kề miệng vào tai mẹ, nhẹ giọng nói: “Mẹ, mẹ mua nhiều thuốc thế, mẹ để ở đâu thế?”

Mẹ tôi mở đôi mắt vốn đang nhắm chặt lại, ngạc nhiên và xấu hổ nhìn tôi: “Hừ, không, con khốn nạn này, sao con dám nhìn trộm đồ của người khác.” Bàn tay nhỏ bé của mẹ nhẹ nhàng chạm vào ngực tôi, vẻ mặt mẹ đầy ngượng ngùng, trong lúc nhất thời toàn thân mẹ rất tươi sáng. 

Đầu óc tôi say sưa. 

"Sao con không dám nhìn trộm? Ngay cả mẹ cũng dám nhìn trộm, còn cái gì mà con không dám nhìn?" Tôi nhẹ nhàng nắm lấy dái tai mềm mại của mẹ, nói bâng quơ rồi từ từ cởi quần mẹ ra. 

Tờ giấy cấm kỵ tưởng chừng như bí ẩn lại dần dần bị xuyên thủng bởi ham muốn tình dục tự nhiên. Mẹ tôi phối hợp với tôi cởi hết quần áo trên người rồi nằm trần truồng trên giường. Vì đang nằm ngửa và khỏa thân trước mặt con trai, mẹ tôi theo bản năng khép hai chân lại, lấy cánh tay tròn che mắt, một vệt mây đỏ lại chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Tôi mở rộng chân mẹ, đặt cơ thể mẹ vào tư thế gợi cảm và quyến rũ nhất: dưới ánh sáng dịu nhẹ, thân hình trần trụi của mẹ mang vẻ đẹp đến nao lòng, dáng người bụ bẫm, duyên dáng thể hiện sự trưởng thành và xinh đẹp, mái tóc đen dài xõa ra sau đầu, chiếc cổ và khuôn ngực sạch sẽ như nhung, cặp đôi bầu vú đầy đặn, nhọn nhảy múa như hai con chim bồ câu trắng trong tiếng thở hổn hển thanh tú của mẹ. Núm vú nhỏ nhắn, căng mọng và tươi tắn như quả nho chín trông đặc biệt xinh đẹp trên nền da màu kem. Bụng dưới mịn màng mềm mại cùng chiếc rốn xinh đẹp quyến rũ như nhị hoa. 

Dưới đây là lãnh thổ thiêng liêng của mẹ. Môi lớn màu hồng, dày và mịn đã được tách ra, để lộ môi nhỏ màu hồng và mịn màng, âm vật nhỏ giống bạch đậu khấu và cửa âm đạo hơi hé mở. Ngang qua đáy chậu hẹp là hậu môn nhỏ, màu hồng, giống nụ hoa cúc. 

Tôi ngạc nhiên trước vẻ đẹp nổi bật nhất của thiên nhiên này, đồng thời bị kích thích bởi vẻ đẹp và sự nhút nhát của mẹ tôi. Tôi cởi hết quần áo trên người, nằm lên cơ thể trơn trượt của mẹ, hôn lên cơ thể mịn màng của mẹ. Tôi hôn bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp của cô ấy. Tôi đưa núm vú nhỏ nhắn đầy đặn như quả nho chín vào miệng và mút. Mẹ tôi rên rỉ khe khẽ và thở hổn hển. 

Mẹ đẩy đầu tôi ngăn không cho tôi hôn mẹ. 

Tôi nhất quyết đòi hôn, mọi thứ mà môi và lưỡi tôi chạm vào đều khiến mẹ tôi run rẩy. Tôi hôn cái rốn thanh tú và cái bụng mềm mại của cô ấy. Cuối cùng tôi vùi mặt vào giữa hai chân mẹ. Mẹ tôi run rẩy toàn thân và đẩy mạnh vào đầu tôi. Tôi ngoan cố vùi đầu vào giữa hai chân mẹ, hít thật sâu mùi thơm cơ thể đặc trưng và say mê của người phụ nữ trưởng thành trong âm đạo của mẹ, dùng môi và đầu lưỡi hôn và liếm môi âm hộ dày và mịn màng. 

Mẹ rên rỉ khe khẽ như đang mơ, cơ thể vặn vẹo. 

Lúc này, mẹ tôi đã dang rộng đôi chân tròn kẹp chặt, trắng nõn mềm mại, để lộ ra âm đạo xinh đẹp và quyến rũ. 

Đầu lưỡi tôi chạm vào môi lớn dày đặc của mẹ, mịn màng đến nỗi chân mẹ run lên. 

Môi tôi quấn lấy môi âm hộ như cánh hoa của mẹ, mút lấy, đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu đùa hai miếng thịt mềm mại mịn màng. Mẹ tôi vặn người, cặp mông xinh đẹp trắng nõn không ngừng vặn trái phải, đẩy lên trên, dùng hai tay ấn chặt đầu tôi vào giữa hai chân. 

Thế là tôi đưa đầu lưỡi vào trong âm đạo của mẹ, cạo và liếm, khuấy động và cảm nhận những nếp nhăn mờ nhạt trên thành trong âm đạo của mẹ. 

Những dòng tinh dịch chảy ra từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi, tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng to hơn, lên xuống nhịp nhàng theo sức mạnh và sự yếu đuối của lưỡi tôi. 

Tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn mịn màng xinh đẹp của mẹ, đẩy lưỡi vào trong âm đạo của mẹ càng lâu càng tốt, mút và hôn thành âm đạo mịn màng và thanh tú của mẹ. 

"Hmm... ừm... không đến... ừm... con trai hư... ừm...... không đến... ừm... ừm..."

Tôi vô cùng ngạc nhiên khi cảm thấy mẹ bắt đầu hợp tác với những nụ hôn và liếm của tôi, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của mẹ đã bớt gay gắt hơn trước rất nhiều. 

Mẹ vặn vẹo thân hình mảnh dẻ, đẫm mồ hôi và thở hổn hển. Cô dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn, nhọn và tròn của mình rồi không ngừng bóp, xoa. Cô ấy đẩy mạnh cặp mông xinh đẹp của mình lên trên để lưỡi tôi có thể thâm nhập sâu hơn vào âm đạo, hôn và liếm âm đạo, quấn và mút âm vật của cô ấy. 

Cùng với những cơn run rẩy cơ thể, những dòng tinh dịch từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi chảy ra, khiến trong và ngoài âm đạo của mẹ trơn trượt và dính đầy khắp mặt tôi. 

Ham muốn của người mẹ xinh đẹp, trưởng thành, đầy đặn và gợi cảm đã được nâng cao hoàn toàn. Âm đạo quyến rũ, bí ẩn, ẩm ướt và trơn trượt cùng cái lồn say đắm của cô ấy đang háo hức chờ đợi con cặc cứng cáp, dài và khỏe của tôi phát triển và chiến đấu! 

Khi tôi nằm giữa hai chân rộng mở của mẹ, thân hình trần trụi của tôi nằm trên cơ thể trắng nõn mịn màng của mẹ, đè mẹ trần trụi xuống dưới tôi, con cặc cứng ngắc của tôi chạm vào chân mẹ, trên mặt mẹ tôi hiện lên một vệt đỏ bừng, thân hình vặn vẹo khó chịu, mẹ khẽ nhắm mắt lại. 

Chất lỏng trong suốt rỉ ra từ đầu tròn nhẵn của quy đầu khiến khoảng giữa hai chân mẹ ẩm ướt và nhớp nháp. 

Tôi cầm con cặc cương cứng của mình trong tay, dùng quy đầu nhẵn nhụi nhúng nó vào thứ tinh dịch béo ngậy chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi. Tôi cọ xát nó vào lỗ âm đạo, môi bé và âm vật của cô ấy. 

Thanh xuân của mẹ đang chớm nở, dục vọng cuồng nộ, lỗ âm đạo bị quy đầu mạnh mẽ ngứa ngáy không chịu nổi, mẹ có chút ngượng ngùng kêu lên: "A... con... đừng làm vậy nữa... à... đừng... à... mẹ không về... à... à..."

Nhìn vẻ ngoài nũng nịu, sừng sỏ và không chịu nổi của mẹ, tôi biết ham muốn tình dục của mẹ đang bùng lên, mẹ rất cần một con cặc cứng, dày, dài và khỏe để dập tắt ngọn lửa dục vọng đang cuồng nộ trong lòng. 

Nghe tiếng kêu dâm đãng và ngắm vẻ đẹp tự nhiên, tôi ngứa ngáy không chịu nổi, nên một tay ôm lấy một bên đùi tròn trịa, mịn màng và tròn trịa của mẹ, tay kia cầm con cặc to tướng, chỉ vào lỗ âm đạo ẩm ướt và mịn màng rồi đưa vào một cách thô bạo, chỉ nghe thấy một tiếng “xèo xèo”. Con cặc cứng, dài, to và dày lập tức được đưa vào âm đạo của người mẹ, âm đạo của người mẹ đột nhiên sưng tấy lên; quy đầu khổng lồ ép chặt vào phần thịt mềm mại, ấm áp và không hề tồn tại sâu trong âm đạo. 

Khi dương vật cương cứng của tôi lại được đưa vào âm đạo mịn màng của mẹ, chút cảm giác tội lỗi do điều cấm kỵ loạn luân còn đọng lại trong mẹ và tâm trí tôi lúc này hoàn toàn biến mất. Mẹ con tôi hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui thuần khiết và tự nhiên của việc giao hợp nam nữ. 

Âm đạo hẹp và khít tự nhiên của mẹ kẹp chặt cặc tôi, còn thành trong mịn màng, xếp nếp của âm đạo mẹ ôm chặt lấy con cặc dày đặc của tôi, co bóp nhịp nhàng. 

Khi đầu dương vật của tôi chạm vào miếng thịt mềm, ấm nóng không tồn tại ở cuối âm đạo của tôi, miếng thịt quấn quanh quy đầu của tôi giống như cái miệng đỏ mọng của mẹ tôi. Đó thực sự là sự ngây ngất. 

Tôi nằm trên người mẹ, đẩy cặc thật mạnh và từ từ vào trong âm đạo mịn màng của mẹ. Mẹ tôi cũng vặn cái mông tròn trịa, mịn màng, trắng trẻo, xinh đẹp để hợp tác, từ trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ đầy dục vọng. 

Tôi nhảy múa điên cuồng trên cơ thể mẹ. Mặc dù mẹ tôi hơi xấu hổ nhưng bà nhanh chóng ngạc nhiên trước những tư thế mới và sáng tạo của tôi.

“Mẹ ơi, sao mẹ chỉ mua thuốc tránh thai mà không mua bao cao su?” Tôi ấn mẹ xuống, đẩy cặc tôi ra vào âm đạo chật hẹp của mẹ. Chiếc bao kẹp âm đạo mịn màng và hơi nhăn nheo của mẹ chạm vào con cặc to và cứng cáp của tôi. Bộ ngực tròn trịa, nhọn và tròn trịa của mẹ nằm trên ngực tôi. Tôi áp mặt vào khuôn mặt đỏ bừng và hơi nóng của mẹ, trêu chọc mẹ một cách phù phiếm. 

"Ừm... không... mẹ xấu hổ quá... con nhãi... đừng hỏi... à... à..." Mẹ hơi nhắm mắt xấu hổ nói, cặp mông đầy đặn xinh đẹp đung đưa đẩy lên đón nhận lực đẩy của tôi. 

“Mẹ ơi, xin mẹ nói cho con biết, nếu không con sẽ…” Tôi giả vờ rút cặc ra khỏi âm đạo mẹ.

“Ôi không, không, con ranh con, con sẽ bắt nạt mẹ mất,” mẹ ôm chặt tôi vào lòng:

"Cái này... cái này... ừm... ừm... ừ... ừ... ừ... bởi vì..."

"Tại sao? Mẹ hiền của con, xin hãy nói cho con biết." Tôi đút cặc vào âm đạo mẹ, vung mông, dụi quy đầu vào phần thịt mềm, ấm và không tồn tại ở cuối âm đạo. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Thật chặt... thật gần với mẹ... A... A... Tiểu tiện nhân... Con... hài lòng chưa..." Mẹ xấu hổ đỏ mặt nhắm mắt lại. Trong phút chốc, mẹ đẹp như cô dâu trong đêm tân hôn!

Thân hình trắng trẻo, mịn màng và đầy đặn của mẹ, cháy bỏng đam mê và dục vọng, lên xuống theo nhịp con cặc cứng ngắc của tôi. Cô khéo léo vặn cái mông đầy đặn xinh đẹp của mình lên trên, hét lên đầy dục vọng và khêu gợi.

Tôi ấn mẹ vào dưới, đẩy cặc tôi vào ra khỏi âm đạo mẹ, nghiến từ bên này sang bên kia, quy đầu chạm vào miếng thịt mềm, ấm và mơ hồ ở cuối âm đạo của mẹ. Mẹ tôi lúc này hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui giao hợp giữa nam và nữ, bà cho phép đứa con trai mười tám tuổi của mình thọc con cặc dài, dày và cứng vào âm đạo của bà, tận hưởng khoái cảm cấm kỵ khi quan hệ tình dục, hoàn toàn quên đi sự xấu hổ.

Tôi đặt hai chân tròn trịa và mịn màng của mẹ lên vai, áp mạnh cơ thể mình vào bụng mẹ. Hai chân mẹ tôi duỗi thẳng về phía trước, cặp mông đầy đặn của mẹ hếch lên trên, con cặc cứng ngắc của tôi đang thọc vào thụt ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Tư thế duyên dáng quyến rũ của người mẹ, đôi mắt mơ hồ lay động tâm hồn, những tiếng rên rỉ sung sướng, tiếng dương vật đưa vào và ra khỏi âm đạo cùng tiếng “phồng” và “phồng” của chất lỏng, hòa quyện vào nhau tạo thành một bản nhạc ngây ngất khiến người ta ám ảnh, say sưa. 

Hai miếng thịt màu hồng ở phía trong môi bé và cửa âm đạo của mẹ tôi ra vào khi dương vật của tôi được rút ra và đưa vào như những cánh hoa hồng rực rỡ. 

Âm đạo của mẹ với những nếp gấp ở thành trong quấn chặt, bao bọc và bóp chặt dương vật của tôi. Khối thịt mềm mại, ấm áp không thể phân biệt được ở cuối âm đạo giống như cái miệng đỏ mềm mại của cô ấy hôn và liếm quy đầu của tôi. 

Tôi chỉ cảm thấy quy đầu của mình đang được âm đạo của mẹ bao bọc, vuốt ve, mút, véo, toàn thân tôi run lên vì thoải mái. 

Khi tôi đút sâu cặc vào âm đạo mẹ, mẹ cũng đẩy mông lên để đáp ứng lực đẩy của tôi. Khi mông mẹ được đẩy lên trên, tôi đẩy cặc của mình vào sâu hơn trong âm đạo của mẹ. Quy đầu chạm tới phần thịt mềm mại, ấm áp tưởng chừng như không tồn tại sâu trong âm đạo của mẹ. 

Say sưa sâu sắc trong việc tà dâm bị cấm, mẹ tôi và tôi thực sự hợp tác hoàn hảo. Con cặc dày, dài, to và cứng của tôi lấp đầy âm đạo của mẹ. Làm sao mẹ tôi lại không cảm thấy vô cùng thoải mái và tràn đầy sức sống? 

Mẹ đung đưa cơ thể thanh tú, đung đưa cặp mông béo, âm đạo của mẹ co cứng, bóp và bóp cặc tôi.

Từng dòng tinh dịch liên tục tuôn ra từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi và đập vào quy đầu dương vật. Một cảm giác tê dại lan từ quy đầu xuống toàn thân tôi như bị điện giật. Nó kích thích tôi đến mức tôi không còn quan tâm đến mẹ nữa mà thay vào đó dùng thủ đoạn mài lòng, chín cạn một sâu, cắm hoa trái phải v.v... khiến mẹ tôi ngây ngất trêu chọc mẹ. 

Thân hình mảnh dẻ của mẹ dường như đang cháy bỏng khao khát. Cô ấy ôm tôi thật chặt và chỉ có thể nghe thấy âm thanh trơn trượt của tinh dịch khi con cặc đâm vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy. Mẹ không thể chịu nổi những cú thúc dữ dội của tôi, toàn thân run rẩy. Phần thịt mềm ở thành trong âm đạo của cô ấy co giật và co lại để quấn quanh con cặc to lớn và cứng cáp của tôi. Cô ấy ôm chặt tôi trong tay, cặp mông trắng nõn đầy đặn vặn vẹo lắc lư dữ dội, thỉnh thoảng lại phát ra những âm thanh dâm đãng. Cô hét lên trong sự ngây ngất: "Ahhhhhhhhh...ôi Chúa ơi...ahhhhhh...Bingbing...ahhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Cái nhìn dâm đãng và đĩ điếm của mẹ tôi thôi thúc tôi đẩy cặc mình mạnh hơn. Con cặc cứng cáp và mạnh mẽ dường như đã đâm sâu vào âm đạo đầy quyến rũ đó. 

Mẹ tôi hưng phấn đến nỗi tôi đụ mẹ, tóc bay tung, mồ hôi chảy ra ròng ròng, thở hổn hển, mắt mềm như lụa, toàn thân thoải mái vô cùng, ga trải giường ướt đẫm mồ hôi thơm và tinh dịch. 

"Huh...Mẹ...con sắp xuất tinh...con sắp xuất tinh..."

"A...A...Trời ơi...Bingbing...Mẹ chịu không nổi...Kum...Kem..." Mẹ biết tôi sắp đạt cực khoái nên đẩy cặp mông xinh đẹp của mình lên trên và vặn vẹo để đón cú đẩy cuối cùng của tôi.

Tôi lắc mông thật nhanh và thật mạnh, dương vật của tôi ấn mạnh vào sâu trong âm đạo của mẹ. Mẹ tôi dùng hết sức đẩy cặp mông xinh đẹp của mình lên. Trong tiếng hét xuất thần của cô ấy, tinh dịch tràn ra từ sâu trong âm đạo của cô ấy kích thích quy đầu dương vật của cô ấy, những cơn tê dại lan từ quy đầu dương vật của tôi ra khắp cơ thể tôi, và tinh dịch bắn ra từ mắt tôi. Nó phun mạnh vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi, nơi đã lâu không chịu đựng được mật hoa, kích thích phần thịt mềm mại, ấm áp không tồn tại ở cuối âm đạo của mẹ tôi. 

Con cặc của tôi thò ra đưa vào trong âm đạo chật hẹp của mẹ tôi, cố gắng hết sức để đẩy nó vào; Mẹ tôi ôm tôi thật chặt, thành trong âm đạo của bà co giật và co thắt, đón nhận sự rửa tội từ tinh dịch của tôi. 

Con cặc của tôi cử động mạnh mẽ trong âm đạo của mẹ, thành trong âm đạo và môi âm hộ của mẹ cũng co thắt nhịp nhàng. 

Tôi và mẹ tôi cùng lúc đạt đến cực khoái khi giao hợp, tinh dịch của tôi được tiêm vào âm đạo của mẹ, huyền bí như mộng và đẹp như mộng. 

Sự xuất tinh của tôi kéo dài khoảng hơn một phút. Khi giọt tinh dịch cuối cùng lọt vào âm đạo của mẹ, tôi nằm xuống trên cơ thể mềm mại của mẹ. Mẹ ôm tôi thật chặt vào người. Dương vật đã xuất tinh vẫn đưa vào âm đạo của mẹ tôi, thỉnh thoảng lại co giật, co giật.

Tôi gục xuống xác mẹ. Tôi thậm chí còn không còn sức lực để tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Sự mệt mỏi và buồn ngủ dần dần lan rộng khắp cơ thể tôi. Trong vòng tay ấm áp của mẹ, tôi chìm vào giấc ngủ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107 Ngày của các vị thần

Lúc bình minh, tôi tỉnh dậy và thấy mình đang ngủ trong phòng mẹ. Tôi là người duy nhất trên giường của mẹ tôi. Mẹ tôi đã đi đâu rồi? 

"Băng Băng, cậu tỉnh rồi à?" Giọng nói dịu dàng của mẹ đưa tôi trở về thực tại giữa những ký ức tục tĩu. Tôi không biết mẹ tôi đã đứng cạnh giường từ lúc nào. 

Mẹ mặc bộ đồ giản dị, thân trên mặc áo sơ mi màu vàng nhạt, thân dưới mặc quần lụa đã giặt. 

Mái tóc đen bóng của cô ấy rũ xuống sau đầu như thác nước, khuôn mặt hơi lười biếng ửng hồng đầy quyến rũ. 

Đôi mắt hạnh nhân quyến rũ đó lấp lánh những gợn sóng phức tạp. 

"Mẹ, sao mẹ dậy sớm thế?" Tôi đứng dậy nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ: “Con nên nghỉ ngơi thật tốt, mấy ngày nay con mệt lắm rồi.” Tôi chân thành nói với mẹ. 

Mặt mẹ bỗng đỏ bừng xấu hổ, mẹ cụp mi xuống, một lúc lâu mới bẽn lẽn nói: “Không phải con, con nhỏ ranh mãnh này, khiến từng khớp xương trên người mẹ đau nhức như thể mẹ vừa tham gia một cuộc thi thể thao vậy.”

Tôi không thể không cười. Tôi vừa đẩy mạnh tay thì mẹ đã ngồi xuống cạnh tôi. 

Tôi ôm eo mẹ, áp vào khuôn mặt có chút ấm áp của mẹ, nói đùa: “Mẹ, đây chỉ là lễ khai mạc đại hội thể thao thôi, cuộc thi chính thức còn chưa bắt đầu.”

Mẹ tôi nép vào trong ngực tôi, dùng ngón tay nhẹ nhàng gãi lên khuôn ngực trần của tôi, hơi nhắm mắt lại, đỏ mặt xấu hổ, lẩm bẩm: “Thằng nhãi này sẽ dùng lời ngọt ngào trêu chọc mẹ tôi. Bây giờ là lễ khai mạc, vậy lễ bế mạc diễn ra khi nào?”

“Không có lễ bế mạc đâu mẹ ạ. Con muốn cuộc họp thể thao sẽ diễn ra mãi mãi với mẹ. Con muốn mẹ mãi mãi được tận hưởng niềm hạnh phúc trong thể thao”.

"Không được, mẹ sẽ già đi, đến lúc đó con sẽ không thích mẹ nữa."

"Không, mẹ sẽ không già đi. Con sẽ luôn trẻ đẹp trong lòng mẹ. Mẹ sẽ giữ cho con trẻ mãi."

"Nói nhảm, mẹ ta sao có thể không già đi? Ngươi có thuốc để trẻ hóa bà không?"

"Tất nhiên rồi!" Tôi nhấc chăn lên như đang nghịch ngợm, con cặc của tôi, vốn đã chiến đấu kịch liệt suốt đêm, lại sưng lên và đứng thẳng lên một cách hung hãn. Quy đầu to và tròn tỏa ra ánh sáng đỏ như da thịt. Tôi chỉ vào quy đầu, cười nham hiểm với mẹ: “Con sẽ dùng nó để mẹ con trẻ mãi”.

Mẹ tôi gục xuống trong vòng tay tôi với tiếng “phù”, áp khuôn mặt ửng hồng và hơi nóng của mình vào bộ ngực trần của tôi, nũng nịu nói: “Con nhóc này, con, con, trong đầu không nghĩ đến chuyện tốt.”

Với vẻ đẹp trong vòng tay, tôi say đắm. Tôi cảm thấy cơ thể mảnh dẻ của mẹ khẽ run lên, tôi cảm nhận được hơi ấm của làn da mẹ qua lớp áo mỏng. 

Tôi kéo tay mẹ vào giữa hai chân, đặt bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của mẹ lên con cặc dài và to đang cương cứng của tôi, dùng môi hôn lên dái tai gần như trong suốt của mẹ rồi nói đùa: “Mẹ ơi, mẹ sờ vào đi, đừng ngại, xem con cặc của con mẹ có to không?”

"Hừ, tiểu tử này, đừng nói những lời khó nghe!"

Tôi ôm mẹ vào lòng và hôn lên khuôn mặt mẹ đặc biệt cảm động vì đỏ bừng. Tôi dùng một tay kéo bàn tay nhỏ bé của mẹ lại gần cặc tôi. Lần này mẹ tôi không đẩy nó ra mà nhẹ nhàng ôm lấy. 

Bộ ngực đầy đặn của mẹ áp vào ngực tôi. Tôi ôm chúng nhẹ nhàng và hỏi mẹ một cách thèm khát: "Chúng có to không mẹ? Mẹ có thấy thoải mái khi con đụ chúng không?"

Mẹ bóp mạnh cặc tôi, cay đắng nói: "Con nhóc này, con chỉ nói bậy thôi. Mẹ đang phớt lờ con đấy. Đừng hỏi mẹ những câu như thế này nữa."

Vừa quay người lại, tôi ấn thân hình bụ bẫm của mẹ vào dưới người, hôn lên môi mẹ. Mẹ tôi nói “嘤四” và hôn tôi say đắm. Không lâu sau, tôi cảm nhận được chiếc lưỡi thơm của mẹ như que hoa tử đinh hương đưa vào miệng tôi, nhẹ nhàng khuấy động và đan xen với lưỡi tôi. 

Không biết qua bao lâu, khi tôi đang muốn cởi quần cho mẹ, mẹ đột nhiên đẩy tôi ra: "Băng Băng, đừng làm nữa được không? Mau dậy ăn cơm trước đi, được không?" Tôi biết mẹ tôi không muốn tôi tiếp tục làm việc đó. Khi tôi thay quần áo và ngồi vào bàn ăn, mẹ tôi đã bày sẵn đồ ăn lên bàn. Nhìn khuôn mặt thanh tú và nhút nhát của mẹ - sự nhút nhát của người phụ nữ ở độ tuổi của bà là quyến rũ nhất, và sự nhút nhát này là do mất trinh với con trai ruột, và bà cảm thấy hạnh phúc vì điều đó, nhưng nhiều hơn là do niềm vui khó tả do điều cấm kỵ loạn luân mang lại. 

Hai ngày qua, mẹ tôi dường như đã dần thoát khỏi sự tự trách mình ban đầu. Cô ấy lại được tận hưởng niềm vui và hạnh phúc khi ân ái dưới cơ thể tôi. Nỗi sợ hãi về ngày tận thế do loạn luân gây ra dần dần tan biến. 

Người mẹ đang vô thức thay đổi vai trò của mình - từ vai trò đơn giản của người mẹ sang vai trò phức tạp của người mẹ yêu con. 

Ăn tối xong tôi cùng mẹ ra phố. 

Mẹ nghe lời tôi mặc chiếc quần jean hàng hiệu giặt trắng và áo chui đầu bằng lụa màu vàng nhạt. 

Bằng cách này, chiếc quần jean bó sát đã tôn lên đôi chân thon, tròn và cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô càng gợi cảm và quyến rũ hơn. 

Mẹ tôi và tôi đến trung tâm mua sắm trước. Bất kể mẹ có muốn hay không, tôi vẫn kéo mẹ đến quầy bán đồ lót nữ và chọn cho mẹ vài bộ đồ lót cao cấp gợi cảm. Mặt mẹ tôi đỏ bừng và bà cúi đầu xuống. Khi chúng tôi đến cầu thang, cô ấy thì thầm rằng tôi không nên mua những thứ gợi cảm như vậy với cô ấy. 

Sau khi về đến nhà, tôi nóng lòng chờ mẹ mặc nó vào và cho tôi xem. 

"Là đại biến thái, hắn chỉ muốn làm chuyện xấu, có ác ý." Anh ấy nói với vẻ mặt hơi đỏ bừng và cố gắng đẩy tôi ra khỏi phòng. Tôi cúp máy và không chịu rời đi. Mẹ tôi nói sẽ dọn phòng và để tôi tắm trước. 

Mà xay hồi lâu, mẹ tôi luôn từ chối với vẻ mặt dữ tợn nên tôi phải vào phòng tắm một mình, đổ đầy nước vào bồn rồi nằm trong đó. Nhớ lại cảnh hôm qua tôi đứng đây làm tình với mẹ, dương vật của tôi không khỏi cương cứng trở lại. 

Nghĩ đến việc đêm nay có thể đụ mẹ lần nữa, một dòng điện như chạy khắp cơ thể tôi, cuối cùng tất cả đều tập trung vào quy đầu. Tôi cầm con cặc đang cương cứng của mình và rửa sạch bằng nước. 

Nghĩ lại những chuyện đã xảy ra trong ba năm qua, cho đến bây giờ tôi vẫn cảm thấy như một giấc mơ. Chỉ nghĩ đến đó thôi, tôi đã tắm rửa sạch sẽ toàn thân. Có lẽ tôi quá mệt nên nằm trong bồn tắm và ngủ thiếp đi. 

Trong giấc ngủ, tôi nghe thấy ai đó đang gọi tên mình. Khi tỉnh dậy, tôi nhìn thấy một đám người lóe lên và tôi là người duy nhất còn lại trong phòng tắm. 

Tôi biết chính mẹ tôi đã đến gọi tôi. 

Khi dần dần tỉnh dậy, tôi cảm thấy phòng tắm khác hẳn lúc mới bước vào. Một mùi thơm khó tả tràn ngập khắp không gian. Một bộ đồ ngủ sạch sẽ được đặt trên giá cạnh bồn tắm do mẹ tôi tặng. 

Lòng tôi nóng bừng nên tôi ra khỏi bồn tắm, dùng khăn tắm khô và bộ đồ ngủ mà mẹ tôi đã chuẩn bị. Tôi phát hiện ra chỉ có đồ ngủ và không có đồ lót!

Ôi mẹ ơi! 

Tôi phấn khích đến mức gần như hét lên, mặc bộ đồ ngủ và quần vào vài lần rồi lao ra khỏi phòng tắm gần như chạy nhảy. 

Khi chạy ra phòng khách, tôi thấy mẹ tôi đang mặc một chiếc váy ngủ mà tôi chưa từng thấy trước đây và đang đứng trước bức ảnh của ông bà ngoại.

Mẹ mặc chiếc áo choàng lụa trong mờ màu trắng sữa, mái tóc đen bồng bềnh như thác nước sau đầu. Chiếc áo lót màu hồng nước và chiếc quần lót nhỏ nhắn thanh tú của cô lờ mờ hiện ra, lờ mờ hiện ra đường viền cặp mông đầy đặn, tròn trịa và gợi cảm của cô. 

Lúc đó, sự cám dỗ vô hạn từ thân hình đầy đặn, trưởng thành và đầy đặn của mẹ khiến tôi say sưa, trong lòng không khỏi nảy ra những suy nghĩ lung tung. 

Tôi thật muốn lao tới, ôm mẹ, vuốt ve và chơi đùa với cặp mông đầy đặn, tròn trịa và vui tươi của mẹ. 

Nghe tiếng bước chân của tôi, mẹ tôi quay lại, mặt đỏ bừng vì xấu hổ, đôi mắt long lanh, rõ ràng là đẫm nước.

Tôi bước đến bên mẹ, ôm mẹ vào lòng, nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ, mẹ bị sao vậy?"

Mẹ tôi mỉm cười ngọt ngào, thở dài nhẹ nhàng và buồn bã nói: "Băng Băng, không sao đâu mẹ. Con đang nghĩ... về ông bà nội của mẹ. Con cảm thấy có lỗi với họ".

Tôi hôn và liếm đi hai giọt nước mắt trên má mẹ, an ủi mẹ: “Mẹ đừng suy nghĩ nhiều, con sẽ yêu thương và chăm sóc mẹ!”

Mẹ tôi cảm động và tựa đầu vào ngực tôi. Ôi tóc mẹ ấm quá. Thì ra mẹ tôi đã tắm xong rồi nên tôi mới ngủ quên! 

Chẳng trách trong phòng tắm lại có mùi thơm nhẹ dễ chịu như vậy.

“Băng Băng, chúng ta đều như thế này, em còn coi anh như mẹ em không?”

Tôi xúc động nói: “Mẹ đương nhiên là mẹ của con. Dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, mẹ vẫn luôn là người mẹ tốt nhất và thân yêu nhất trong lòng con… Mối quan hệ huyết thống giữa chúng ta vốn không có thế lực nào có thể phá vỡ được…”

Mẹ ngẩng đầu nhìn tôi, đôi mắt đẹp long lanh những giọt nước mắt như pha lê: “Băng Băng, con nói thật à? Mẹ tưởng… cục cưng của mẹ đã coi thường mẹ rồi…”

“Sao có thể được, mẹ, mẹ là người thiêng liêng nhất trong lòng con, huống chi… Hơn nữa, con là người đầu tiên mạnh mẽ ép mẹ, cuối cùng lại trơ tráo quấy rầy mẹ!”

Mẹ tôi nép vào lòng tôi thì thầm: "Băng Băng, tình yêu của con dành cho mẹ không phải là bốc đồng phải không? Khi trí tò mò đã thỏa mãn và con chán chơi đùa với cơ thể mẹ, con sẽ dần chán mẹ. Nếu đúng như vậy thì sau này mẹ con sẽ làm gì..." Nói đến đây, mẹ tôi nghẹn ngào, hai giọt nước mắt trong suốt trào ra từ đôi mắt xinh đẹp. 

Nhìn thấy mặt yếu đuối của mẹ như vậy, tôi cảm thấy hụt hẫng. Tôi ôm chặt mẹ vào lòng, hôn và liếm đi những giọt nước mắt mặn chát trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, nói không mạch lạc: “Không, mẹ yêu, con ơi, con sẽ không bao giờ làm điều này”. Tôi không biết phải nói gì nữa.

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới bình tĩnh lại, ngượng ngùng nói: “Nhìn xem, mẹ tôi bây giờ hành động như một đứa trẻ vậy, bà muốn con trai dỗ dành. Phạm Băng Băng, con chưa ăn cơm, mẹ sẽ lấy cho con.”

Tôi ôm mẹ và nói: “Mẹ ơi, con đói rồi, con muốn ăn bây giờ”.

Mẹ rúc vào lòng tôi dịu dàng như chim, mặt đỏ bừng, cười nhẹ: “Ừ, mẹ cũng đói, mẹ cũng muốn ăn.”

Tôi đưa tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, áp môi mình thật sâu vào đôi môi anh đào của mẹ. 

Mẹ dường như đã quen với những nụ hôn nóng bỏng và ướt át với tôi. 

Miệng mẹ hơi hé mở, lưỡi thơm của mẹ và lưỡi tôi quấn vào nhau, chất lỏng của chúng tôi hòa vào nhau. 

Bàn tay tôi trượt từ vai mẹ xuống eo mẹ rồi từ từ trượt xuống cặp mông tròn trịa, đầy đặn và thanh tú của mẹ. Những ngón tay tôi chậm rãi và nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông tròn trịa của mẹ. 

Mẹ ngẩng mặt lên và hôn tôi rất say đắm. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy hơi nhắm lại, chiếc mũi run run, bộ ngực đầy đặn áp vào ngực tôi, cô ấy đang bóp chặt ngực tôi thở hổn hển. 

Cơ thể của mẹ và của tôi bị ép chặt vào nhau, cặc của tôi bị ép chặt vào cái bụng mềm mại của mẹ. 

Chiếc lưỡi thơm của mẹ cũng vô tình đẩy vào miệng tôi, vướng vào lưỡi tôi trong miệng. 

Một lúc, họ hôn nhau cho đến khi trời tối đất tối, bối rối và say đắm. 

Mãi cho đến khi mẹ con tôi nặng nề ngã xuống giường, chúng tôi mới nhận ra mình đã khỏa thân - váy ngủ, áo ngực gợi cảm, quần đùi và bộ đồ ngủ của mẹ nằm rải rác trên lối đi từ phòng khách đến phòng ngủ của mẹ. 

Mẹ xoay người nằm trên giường, vùi khuôn mặt ửng hồng vào lòng, mỉm cười trìu mến. 

Vai tròn, eo thon, mông đầy đặn và đùi tròn. 

Dưới ánh sáng dịu nhẹ, làn da của mẹ tôi trở nên mịn màng và mịn màng hơn. 

Tôi nằm cạnh mẹ, một tay ôm lấy đôi vai tròn trịa của mẹ; một chân gác lên cặp mông tròn trịa xinh đẹp của mẹ, con cặc cứng cáp của tôi chạm vào làn da mỏng manh và mịn màng của mẹ. 

Tôi hôn lên đôi má đỏ bừng vì ngượng ngùng hoặc ham muốn của mẹ, rồi nhẹ nhàng hôn lên đôi tai và dái tai mềm mại và có đường nét của mẹ. Tôi trêu nhẹ mẹ: “Mẹ ơi, mẹ chưa nói cho con biết cu của con to cỡ nào à?”

"Ôi, con nhãi này, ngươi thật ác độc và ghê tởm! Ta không tới đây, ngươi sẽ ức hiếp mẹ ta!" Mẹ tôi xấu hổ đến vặn người trần trụi trong vòng tay tôi và nói một cách quyến rũ. 

"Thật sao, mẹ nói cho con biết, mẹ có thích quan hệ tình dục với con trai mình không?" Tôi đặt tay vào giữa hai chân mẹ, nhẹ nhàng trêu chọc mẹ giữa háng mẹ: “Ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Mẹ ơi, mẹ năm nay mới ba mươi tuổi, tuổi hổ và tuổi sói…”

"Đồ biến thái, mẹ sắp ăn thịt con rồi!" Mẹ bất ngờ quay lại và đẩy tôi ra khỏi người mẹ. Tôi bị bất ngờ và nằm ngửa trên giường. Tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ đã đè tôi xuống. 

Tôi và mẹ ôm nhau lăn lộn trên giường. Lăn được vài cái, tôi ép mẹ vào dưới. 

Con cặc đã được đưa vào âm đạo mịn màng của mẹ tôi một cách dễ dàng. 

Trên chiếc giường lớn của mẹ, tôi và mẹ làm tình điên cuồng ở nhiều tư thế khác nhau, mẹ dần thoát khỏi sự ngượng ngùng của mình. Cô không còn chỉ rên rỉ dồn nén như những lần trước, cũng không dám dùng thân thể động tác quá lớn. Thay vào đó, cô ấy hét lên khe khẽ, vặn vẹo cơ thể, đặc biệt là di chuyển cặp mông xinh đẹp của mình để hợp tác với lực đẩy của cặc tôi. 

Suốt đêm, mẹ con tôi hầu như không dừng lại. Con cặc của tôi liên tục đâm vào và ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. Một khi ham muốn tình dục đã bị chôn vùi nhiều năm được khơi dậy, việc theo đuổi tình dục của một người phụ nữ trưởng thành trở nên nóng bỏng và điên cuồng. 

Mẹ không còn chỉ thụ động cho phép tôi làm những việc như những lần trước mà dần dần và tích cực hợp tác với tôi. Cuối cùng, có một số tư thế mà mẹ tôi đã dạy tôi. 

Đêm đó, cặc tôi đã mấy lần thọc vào lỗ mẹ rồi vọt thẳng vào bụng mẹ.

Tuy nhiên, khi mẹ tôi bình tĩnh lại sau niềm đam mê điên cuồng của mình, bà cảm thấy ngượng ngùng một cách cảm động. Có lẽ trong suy nghĩ của bà, việc làm tình điên cuồng với con trai như vậy thật xấu hổ, chưa kể lần nào mẹ cũng la hét và bị đụ cho đến khi xương mềm ra và âm đạo căng cứng. Siết chặt con cặc của tôi, hai chân cô ấy quấn quanh eo tôi, cặp mông đầy đặn xinh đẹp của cô ấy bị đẩy mạnh khiến toàn bộ con cặc dài và cứng của tôi đưa vào âm đạo mịn màng và ẩm ướt của cô ấy. Đầu quy đầu to tròn chạm vào làn da ấm áp, mềm mại mơ hồ sâu trong âm đạo của mẹ tôi. 

Rạng sáng, mẹ tôi gào thét điên cuồng, tinh dịch từ mắt tôi trào ra và xuất tinh mạnh vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi nằm đè lên người tôi, ôm chặt đầu tôi. Tôi ôm mẹ thật chặt, cặc tôi cương cứng hướng lên trên. Con cặc phun tinh dịch thò ra trong âm đạo mẹ tôi, tinh dịch nóng hổi tác động sâu vào miếng thịt trong âm đạo mẹ tôi. 

Mẹ cũng ấn mạnh phần thân dưới của mẹ xuống để âm đạo của mẹ bao bọc hoàn toàn cặc tôi. 

Khi dương vật của tôi ở trong âm đạo của mẹ, tôi cảm thấy thành âm đạo và môi âm hộ của mẹ co lại, co giật, toàn thân tôi run rẩy cho đến khi tôi xuất hết tinh dịch vào âm đạo của mẹ. 

Xương mẹ tôi mềm, gân cốt mềm mại, mẹ nằm trên người tôi trong trạng thái say khướt, thở hổn hển và mồ hôi thơm. 

Con cặc đã xuất tinh của tôi vẫn còn được đưa vào âm đạo của mẹ tôi. Khi tôi đang hôn và nằm, mẹ đưa lưỡi như dải hoa tử đinh hương vào miệng tôi, lưỡi chúng tôi hòa quyện vào nhau. 

Tay tôi vuốt ve cơ thể cô ấy, từ tấm lưng mịn màng đến cặp mông trắng nõn, tròn trịa, mềm mại, nhào nặn.

Mẹ tôi nằm trên người tôi, khuôn mặt hồng hào vì cực khoái dính vào mặt tôi. Tôi và mẹ khẽ thở hổn hển, hai tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ, một tay từ từ lướt dọc theo tấm lưng mịn màng và sạch sẽ của mẹ đến cặp mông xinh đẹp, đầy đặn, tròn trịa và mềm mại của mẹ, nhào nặn đầy dịu dàng và ngọt ngào.

Cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng của mẹ hôn tôi, làn da trắng nõn mịn màng của mẹ vặn vẹo trên cơ thể tôi. Con cặc tôi xuất tinh dần dần mềm ra và trượt ra khỏi âm đạo của mẹ. 

"Con trai hư, mẹ mệt mỏi vì con rồi. Con đúng là một kẻ biến thái, xem ra mẹ không thể ngủ yên được nữa rồi." Mẹ rúc vào vòng tay tôi và nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi bằng một ngón tay.

"Hôn mẹ yêu của con đi, vừa rồi ai bảo con đừng dừng lại? Lúc đó mẹ con chẳng có vẻ mệt mỏi chút nào." Tôi ôm mẹ, nhớ lại niềm vui khó tả mà mẹ mang lại cho tôi. 

"Tất cả điều đó là vô nghĩa!" Mẹ nắm chặt bàn tay nhỏ bé của mình thành nắm đấm, nhẹ nhàng đấm vào ngực tôi, mặt đỏ bừng: “Không phải con khiến mẹ như vậy, thật xấu hổ.” 

"Vẻ đẹp tuyệt vời của tôi!" Nhìn khuôn mặt mẹ bừng bừng dục tình, tôi cười nham hiểm và thì thầm vào tai mẹ: “Con trai mẹ dạo này thế nào rồi?”

"À!" Mặt mẹ tôi đỏ bừng xấu hổ khi nghe những lời không thể chịu nổi như vậy. Cô ấy vùi mình vào trong ngực tôi, vặn vẹo người: “Con nhóc này sẽ bắt nạt mẹ con!”

“Mẹ, kể cho con nghe đi!” Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy tim mình đập mạnh. Con cặc tôi không nhịn được lại cứng lên: “Cả đêm tôi và mẹ đã làm gì thế?”

"Ối!" Mẹ biết tôi cố ý trêu chọc mẹ, nhưng những lời này khó nói ra quá.

"Đừng nói bậy, mẹ đang phớt lờ con đấy."

"KHÔNG!" Tôi ôm chặt mẹ, giả vờ đứng dậy: “Mẹ kể cho con nghe đi, kể cho con nghe đi”.

Mặt mẹ tôi đỏ bừng nhưng mẹ chỉ cười khúc khích và không nói gì. Sau đó, cô ấy không kìm được sự trêu chọc của tôi, cuối cùng thì thầm: “Chúng ta đang làm tình.”

"Mẹ tốt, mẹ có thể nói rõ ràng hơn được không?" Con cặc cứng ngắc của tôi áp vào cặp đùi tròn trịa mịn màng của mẹ.

"Ồ, làm sao bạn có thể nói điều này?"

“Mọi chuyện đã xong rồi, còn gì không thể nói được?”

"Cái này..."

"Mẹ ơi, mẹ nói nhanh đi, con muốn nghe lời mẹ!" Tôi nói một cách quyến rũ.

"Chúng tôi... chúng tôi... là... đang... chết tiệt!" Mẹ chợt nằm trong vòng tay tôi.

Tôi quay lại và ấn mẹ vào dưới mình. Tôi nằm trên cơ thể mịn màng và đầy đặn của mẹ, nhẹ nhàng hôn lên dái tai mẹ, cố ý cười nói: “Mẹ, con biết rồi.” 

Trên lông mày mẹ tôi vẫn còn mùa xuân, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú vẫn đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ hơi mở, nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ: "Con biết gì không?" 

Tôi đặt tay xuống dưới người mẹ, đặt dưới cặp mông mềm mại của mẹ và nói: “Con biết khi nào mẹ lên đỉnh”.

Mẹ cười ngượng ngùng nói: “Sao con biết?”

Tôi xoa mông mẹ và nói: “Ngay khi mẹ đạt cao trào, mông mẹ sẽ dựng lên và ôm chặt lấy con. Lúc này, một dòng chất lỏng ấm áp sẽ trào ra từ sâu trong âm đạo của mẹ…”

Lục Nhất Băng nghe xong tim đập thình thịch, trong lòng cảm thấy xấu hổ. Đôi gò má tươi tắn và dịu dàng của cô đỏ lên vì xấu hổ, cô ngượng ngùng nói: "Con trai hư, mẹ xấu hổ quá."

Điều tôi thích nhất là thái độ ngượng ngùng và ngây ngất của mẹ, giống như một bông dâm bụt say rượu.

“Anh bảo tôi tự nói à?” Tôi cố ý cười tiếp: “Rõ ràng nhất là khi bị tôi đụ đến cao trào, thịt trong âm hộ của mẹ sẽ căng cứng đến mức có thể véo tôi…”

Khuôn mặt mẹ đẹp như ánh hoàng hôn ngượng ngùng. Cô ấy dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn xinh xắn nhéo mông tôi, nũng nịu nói: “Con khốn nạn, con còn nói, để xem mẹ trừng phạt con như thế nào.” Sau đó, mẹ hôn lên miệng tôi bằng đôi môi đỏ mọng ấm áp, mềm mại, chiếc lưỡi màu hoa cà trơn trượt ngọt ngào đưa vào miệng tôi chặn những lời tiếp theo của tôi.

Tôi cũng vui vẻ chấp nhận hình phạt này. Tôi đưa chiếc lưỡi trơn trượt của mẹ vào miệng và tham lam mút lấy.

Trong lúc nhất thời, cả căn phòng tràn ngập khung cảnh mùa xuân tươi đẹp, không ngừng vang lên tiếng chim vàng anh và chim én.

Bản năng dâm đãng và quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành của mẹ đã được tôi phát triển đầy đủ. Cơ thể trần trụi phía dưới tôi khẽ vặn vẹo, đôi mắt xinh đẹp hơi hé mở, trên đôi má trắng nõn hiện lên một chút ửng đỏ. 

Đôi mắt mơ hồ của cô ấy như nước mùa thu, tràn đầy khao khát, hơi thở nhẹ nhàng của cô ấy dường như cho tôi biết cô ấy cần gì vào lúc này.

"Mẹ, con biết mẹ muốn gì?" Tôi hôn lên dái tai mẹ rồi nhẹ nhàng nói.

"Cái gì?" Mẹ khẽ mở mắt và để tôi vuốt ve mẹ. 

"Mẹ, mẹ muốn con trai hôn con mèo nhỏ xinh đẹp và quyến rũ của mẹ." 

"Ôi, chết đi, đồ biến thái, ngươi đã nói những điều xấu xa như vậy!" Mẹ ngượng ngùng hét lên, đẩy tôi ra khỏi người rồi đứng dậy ra khỏi giường.

"Được rồi, mẹ đang chuẩn bị đồ ăn nhẹ cho nửa đêm, cậu đợi nhé." Mẹ đã đứng dậy khỏi tôi và đang đứng cạnh giường. 

Mẹ tôi đứng trước mặt tôi một cách duyên dáng, còn tôi thì vô cùng mê hoặc trước người phụ nữ khỏa thân xinh đẹp, bụ bẫm, trưởng thành và gợi cảm trước mặt. 

Tôi không ngờ mẹ tôi hơn tôi gần hai mươi tuổi mà vẫn có làn da mịn màng, trắng trẻo và dịu dàng như vậy; thân hình cô vẫn đầy đặn và săn chắc. 

Nếu không phải người trong cuộc, ai có thể tin được có hai mẹ con vừa quan hệ xong lại khỏa thân đối mặt nhau? 

Mẹ cao 175 cm, dáng người cao ráo, duyên dáng, dáng người bụ bẫm, hình dáng lồi lõm, làn da trắng nõn, mềm mại và mịn màng. 

Bộ ngực săn chắc, đầy đặn và tròn trịa, núm vú say đắm thèm muốn như những trái nho chín. Dù đã ngoài ba mươi nhưng vòng eo vẫn thon gọn, uyển chuyển, bụng dưới mịn màng như trinh nữ; cặp mông xinh đẹp, đầy đặn, tròn trịa và săn chắc của cô ấy tạo nên một đường cong say đắm; Đôi chân dài, thẳng và tròn của cô không khỏi khiến người ta phải suy ngẫm. 

Tất nhiên, điều khiến tôi mê mẩn nhất, điều khiến tôi hưng phấn nhất, thứ mà tôi không thể chán, và thứ mà tôi không thể chơi đủ, chính là cặp đùi tròn trịa, cái âm hộ xinh đẹp của con hổ trắng căng phồng và môi âm hộ mịn màng, mập mạp che một nửa âm đạo! 

Tinh dịch tôi tiêm vào âm đạo của mẹ và tinh dịch của mẹ chảy ra từ cửa âm đạo, cửa âm đạo của mẹ bị ướt. 

Mẹ tôi cảm thấy có chút xấu hổ trước tôi, khuôn mặt xinh đẹp thoáng qua một tia đỏ ửng, bà nhẹ nhàng nói:

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang nhìn cái gì?"

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!"

Tôi trèo lên ôm mẹ, mặt áp vào giữa bầu ngực căng tròn đầy đặn của mẹ, tay ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ; Mặt tôi nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực thanh tú, đôi tay không ngừng xoa nắn cặp mông thanh tú, mịn màng và mềm mại của mẹ. 

Mẹ đã hoàn toàn chấp nhận tôi, vậy tôi có nên bày tỏ điều gì không? Một ý tưởng táo bạo chợt nảy ra trong đầu tôi. Vừa vuốt ve cơ thể mỏng manh của mẹ, tôi vừa nói: “Mẹ ơi, chúng ta đi du lịch nhé!”

"Được rồi!" Mẹ trả lời không chút do dự! 

………


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 108 chương

Thân máy bay cao màu trắng lướt qua những tầng mây dày đặc. Khoảng ba giờ sau, chuyến bay này sẽ đến thành phố SY bên bờ Biển Đông. Những bãi biển đầy nắng và cát ở đó thu hút khách du lịch trong và ngoài nước. Hôm nay trùng với kỳ nghỉ hè nên chuyến bay hôm nay kín chỗ. 

Chỗ ngồi rộng rãi, thoải mái ở khoang hạng nhất có thể nằm phẳng, nhưng thực tế không có nhiều người nằm, bởi vì cả nam lẫn nữ, lúc này ánh mắt của họ đều bị thu hút bởi một thân hình xinh đẹp. 

Chẳng trách người khác đều chú ý đến cô, ngoại hình và trang phục của người đẹp này đều rất bắt mắt. 

Mái tóc dài hơi xoăn được chải gọn gàng ra phía sau và cố định trên trán bằng một chiếc băng đô làm bằng ren trắng. Mái tóc dài hơi xoăn được xõa ngang lưng như một đám mây. Những lọn tóc dài đến thắt lưng đung đưa qua lại khi cô bước đi, thu hút ánh nhìn của vô số đàn ông giống như lông đuôi của một con công lộng lẫy. 

Mái tóc dài gợn sóng được rẽ ngôi giữa khiến khuôn mặt dài hơn một chút trông thanh tú hơn. Dưới hàng lông mày dài và thưa, một đôi mắt hạnh dường như biết nói. Sóng mắt chảy từ trái sang phải thật ngoạn mục. Một đôi môi đỏ mọng được tô một lớp son bóng hồng bóng, nụ cười vô tình lộ ra khóe miệng dễ chịu như gió xuân. 

Chiếc áo bó sát đính sequin màu vàng với cổ búp bê che đi phần thân trên đầy đặn của cô, cùng chiếc vòng cổ ba vòng làm từ những viên ngọc trai màu hồng to bằng mắt rồng đeo trên chiếc cổ dài trắng như tuyết của cô và phát ra ánh sáng lộng lẫy, chiếu sáng hai bộ ngực dưa hấu lớn màu trắng ngọc được nâng đỡ bởi chiếc áo ngực dưới bộ quần áo đính sequin vàng. 

Một chiếc váy tutu chỉ dài trên đầu gối được buộc quanh eo cô. Phần eo của chiếc váy tutu này được nâng lên rất cao, che đi hoàn hảo vòng eo căng phồng của cô, đồng thời cũng làm tôn lên tỷ lệ phần thân dưới thon thả của cô. 

Chiếc váy tutu này có màu hồng và cam, với những nếp gấp ren xếp chồng lên nhau như những lớp bánh ngọt, tạo cảm giác ngọt ngào mềm mại, khiến cặp mông vốn dĩ quá bụ bẫm và bụ bẫm của cô kém phần nổi bật. 

Dưới chiếc váy xòe màu hồng cam, hai đôi chân dài như ngọc trắng lộ ra trên không, đôi bàn chân ngọc trắng đầy đặn bước lên một đôi giày miệng cá màu hồng thịt có gót nhọn 8 cm. Đôi giày miệng cá màu kẹo ngọt ngào cùng với ngón chân ngọc được sơn móng tay màu hồng nhạt càng làm tăng thêm sự ngọt ngào của cô. Cách ăn mặc và kiểu tóc khiến tuổi tác của cô giảm đi đáng kể, khiến người ta lầm tưởng cô là một mỹ nhân mới chớm đôi mươi. 

Người đàn ông ngồi cạnh cô cũng rất điển trai và điển trai. Khuôn mặt góc cạnh của ông có màu lúa mì khỏe mạnh, có bộ râu màu xanh nhạt quanh đôi môi vuông vức và săn chắc. Anh trông trưởng thành hơn nhiều so với tuổi thật của cô. 

Rõ ràng người đẹp xinh đẹp và vô tư này đã là một phụ nữ nổi tiếng. Cánh tay dài trắng nõn của cô ôm vào vòng tay của người đàn ông bên cạnh, thân hình cao lớn đầy đặn áp sát vào người đàn ông, như muốn dính chặt vào người đàn ông đó. Từ cách cô nhìn người đàn ông, cô có thể biết người đàn ông này quan trọng với cô như thế nào. Sự thể hiện tình yêu và sự gắn bó của cô ấy khiến người khác phải ghen tị. 

Một lúc sau, họ lần lượt rời khỏi chỗ ngồi, như thể có việc gì gấp! 

Nhà vệ sinh hạng nhất nằm ngay phía sau buồng lái. Để vào nhà vệ sinh, bạn phải đi qua phòng chờ và bếp của tiếp viên hàng không. 

Nhưng lúc này, cửa phòng vệ sinh đã bị khóa chặt. Nó đã không được mở hơn 30 phút trước. Các tiếp viên vừa đi giao đồ ăn về. Tất cả hành khách đều bận rộn trò chuyện và bàn tán. Không ai để ý đến tình hình trong nhà vệ sinh. Chỉ có cô tiếp viên hàng không thỉnh thoảng liếc nhìn về phía đó, như thể đang lo lắng. 

Không ai biết rằng trong phòng tắm nhỏ đó đang diễn ra một vở kịch khiêu dâm. 

Phần thân trên của tôi còn nguyên vẹn và tôi đang mặc một chiếc áo phông trắng, nhưng tôi đã cởi đồ lót và quần thể thao rồi nhét chúng vào giày. Tôi đang ngồi trên bệ toilet với cặp đùi trần và phần thân dưới. Con cặc dày và dài ở háng tôi đã được nâng lên cao. Quy đầu màu đỏ tím và những đường gân sưng tấy trên trục trông gớm ghiếc và đáng sợ như cánh tay của một đứa trẻ. Quy đầu có kích thước bằng quả bóng bàn lộ ra hoàn toàn, và rãnh vành phía trên rõ ràng nhô ra với một vòng lớn. 

Đôi ngón tay ngọc thon dài mềm mại như củ hành trắng duỗi ra, nhẹ nhàng ôm lấy con cặc vốn đã căng cứng và cao chót vót. Những ngón tay ngọc mảnh khảnh, mềm mại, trắng nõn và dài nhưng không thể quấn trọn thân cây gậy dày và to. Đầu ngón tay ngọc được phủ một lớp sơn móng tay màu hồng dịu dàng, khi nắm lấy phần cuống khổng lồ màu đỏ tím đầy gân, trông vô cùng tục tĩu và gợi tình. 

Bàn tay trắng nõn và thon thả nắm lấy con gà trống, vuốt ve nó vài lần một cách điêu luyện và khéo léo. Như rất hài lòng, nó dùng hai ngón tay hành trắng bóp chặt, sau đó nắm lấy gốc con gà lắc cho cố định, sau đó một đống thịt mềm trắng nõn, đầy đặn đẹp mắt xuất hiện trên đỉnh trục khổng lồ. , hai khối thịt mềm bụ bẫm, màu trắng kem tạo thành hai vòng cung như trái tim đào. Ở giữa quả đào có một khối phồng lên như quả trứng mới bóc vỏ. Ở giữa gò đất mịn màng và đầy đặn xuất hiện một khe mỏng, lộ ra một lớp màng thịt màu đỏ tươi, trên đó có vết nước trong suốt giống như nghêu ngọc thở ra. 

Cặp mông trắng như tuyết đầy đặn di chuyển xuống vô tư, che đi phần trên của con cặc dày và dài như đôi mắt dài. Gò thịt trắng béo ngậy vốn đã đẫm nước mở ra như một cái miệng nhỏ, ôm lấy quy đầu màu đỏ tím to bằng quả bóng bàn. Đánh giá mức độ mà quy đầu lớn bị ụ thịt nuốt chửng, lỗ mật ong đã bị kéo dài ra và phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong lộ ra ngoài. 

Ngay sau đó, những ngón tay mảnh khảnh sơn móng tay màu hồng vốn đang giữ gốc con gà trống lỏng ra, di chuyển sang một bên và nắm lấy cặp đùi rắn chắc của người đàn ông, sau đó cái mông to trắng nõn bắt đầu sốt ruột ngồi xuống. Cùng với âm thanh của con gà trống dày cọ sát vào phần thịt mềm của thành khoang, thân cây khổng lồ đột nhiên biến mất trong khối thịt mông trắng nõn. 

"Hmm~~~" Một giọng nữ hơi run rẩy vang lên trong phòng tắm nhỏ. Giọng nữ mang theo sự ngọt ngào của một người phụ nữ đến từ thị trấn nước, nghe nó thật sảng khoái. 

"Đồ khốn nạn, ngươi đầy bụng quá!" Có một vẻ quyến rũ giả tạo trong giọng nói của người mẹ. Cô cố tình giả vờ như một cô bé, điều đó xuất hiện trên cơ thể trưởng thành và thanh tú này nhưng lại tạo ra hiệu ứng rất kích thích. 

Chiếc áo đính sequin màu vàng bao bọc hoàn hảo phần thân trên đầy đặn của cô, hai bộ ngực cao và đầy đặn của cô nhô lên hạ xuống khi cơ thể lắc lư. Mái tóc dài hơi xoăn dưới chiếc băng đô trắng muốt tung bay trong gió. Khuôn mặt thanh tú đến khó tin hơi đỏ bừng, đôi môi anh đào tô son hồng hơi hé mở, từ đó phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp nhưng quyến rũ. 

Trên eo cô ấy có nhiều lớp váy tutu màu hồng cam giống như chiếc bánh. Viền sau của chiếc váy tutu màu hồng được vén lên và nhét vào phần lưng dưới của cô, hai cái mông trắng nõn đầy đặn của cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Phần eo của váy tutu được nâng lên rất cao, có thể nhìn thấy vòng eo trắng nõn hơi đầy đặn của mẹ tôi. Một chiếc quần lót ren màu hồng quấn quanh phần eo béo ngậy, nối với thắt lưng của chiếc quần lót là một mảnh vải ren màu hồng mỏng và nhẹ. Nhưng hai lỗ hình bầu dục rõ ràng đã bị thiếu ở giữa sợi dây. Một cái lồn đào trắng bụ bẫm đang cố ôm lấy dương vật to như chai nước khoáng. Khi cặp mông to trắng nõn của cô di chuyển lên xuống, con cặc liên tục bị nuốt chửng vào cái lồn đào trắng nõn. 

Ở một lỗ hở khác liền kề, giữa tấm lưới ren màu hồng còn có một lỗ màu hồng khác với hình dáng tinh xảo và hẹp. Cô ẩn mình giữa cặp mông đầy đặn như tuyết như một vòng hoa cúc, khi trục khổng lồ tiến vào lỗ đào trắng, Đi vào và đi ra, vòng hậu môn màu đỏ nhạt bị kéo ra thấp thoáng. Hậu môn này không giống cơ quan bài tiết của hầu hết phụ nữ, nơi tích tụ các sắc tố xấu xí và lớp mỡ dưới da thô ráp. Thay vào đó là những đường nét rõ ràng, màu sắc trang nhã, tinh tế và dễ chịu. 

Nhưng khuyết điểm nhỏ là ở giữa nụ hoa cúc hồng có những đường tròn hơi đỏ và sưng lên, ở giữa nụ hoa có một khối tròn nhỏ phình ra, bên ngoài mơ hồ có thể nhìn thấy phần thịt mềm màu đỏ tươi, tựa như nơi này đã bị một ngoại lực cực kỳ thô bạo phá hủy cách đây không lâu. 

Do tư thế ngồi nên hai chân dài như ngọc trắng của cô lộ ra hoàn toàn, ôm lấy đôi chân trần đầy lông của người đàn ông thành hình "cánh cửa". Đôi chân ngọc của cô đi đôi giày cao gót màu hồng miệng cá dài 8cm dường như chỉ có ngón chân chạm đất, mười ngón chân ngọc sơn móng chân màu hồng dang ra một cách mạnh mẽ, như có một sức mạnh không thể ngăn cản khiến cô không thể ngồi xuống hoàn toàn. 

Sức mạnh đó đến từ cái thân cây khổng lồ nằm giữa háng người đàn ông, dày như chai nước khoáng. Cô ấy đứng đó như một cây cột khổng lồ. Bất cứ khi nào cặp mông to trắng nõn của người phụ nữ ngồi xuống, vật to lớn đó sẽ tách ra cái lỗ đào trắng nõn, bóp vào thành âm đạo của cô ấy nghiêng nghiêng chỗ này chỗ kia, sau đó đâm vào phần thịt mềm mại mỏng manh trong trái tim người phụ nữ. 

Lục Nhất Băng vừa yêu vừa sợ dương vật to lớn đầy thịt dưới háng con trai mình. Điều cô lo sợ là nó có chiều dài và kích thước khác thường. Lần nào nó cũng thấm sâu vào phòng hoa của cô. Khi quy đầu khổng lồ chen vào phòng hoa, vòng thịt cứng trên rãnh vành sẽ cọ xát mạnh vào phần thịt mềm mại của trái tim cô. Niềm khoái cảm tột cùng khiến cô không khỏi hét lên. nhưng cô ấy thực sự không thể hét lên vì họ đang ở trên một chiếc máy bay tầm cao. Mặc dù chỉ có một số người được sử dụng phòng vệ sinh hạng nhất nhưng nó lại quá gần phòng chờ của tiếp viên hàng không. Cô sợ tiếng ồn lớn sẽ làm người khác hoảng sợ. Nếu có ai biết họ đang trốn trong nhà vệ sinh và quan hệ tình dục thì thật là xấu hổ vô cùng. 

Nhưng cô thực sự yêu thích con cặc to lớn này và cảm giác nó khuấy động bên trong cơ thể cô. Mặc dù mỗi lần cô ngồi xuống và đứng lên, một miếng thịt mềm lớn từ thành hốc hoa sẽ được đưa ra, nhưng cảm giác bị một con gà trống khổng lồ chiếm giữ từ cơ thể đến trái tim thực sự rất sảng khoái. Cô cảm thấy mật hoa trong suốt không ngừng chảy ra từ tâm hoa của mình, và những chất tiết đó không ngừng chảy ra. Khi thân cây khổng lồ chảy xuống đầu gối đầy lông của người đàn ông, cô cảm thấy hai bắp chân của mình đã run rẩy. Đôi chân cô đang đi đôi giày cao gót mũi nhọn màu hồng 8cm không thể nâng đỡ được cơ thể. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ngã về phía sau. Đôi tay được sơn móng chân màu hồng của bà liều mạng nắm lấy đùi con trai, dựa vào sức mạnh của đùi để giữ thăng bằng cho cơ thể. 

Nhưng con trai cô trở nên nghiêm trọng hơn, và cô bắt đầu nâng phần thân dưới của mình lên, để phần thân dày và dài giữa háng cô di chuyển lên trên. Mỗi lần nó đứng lên là lại đụng phải cô và ngồi xuống. Kết quả là, đôi quy đầu khổng lồ lúc nào cũng cắm sâu vào phòng hoa của cô. Nó khiến cô có cảm giác như bụng dưới của mình gần như bị đâm thủng. Mỗi lần cái mông to trắng nõn của cô đặt lên đùi người đàn ông đều phát ra âm thanh “phù, phịch”. Hòa lẫn với âm thanh của nước từ âm đạo và da thịt của cô, khiến cả phòng tắm trở nên u ám. 

Sự kết hợp của nhiều yếu tố khiến cơn cực khoái của mẹ đến nhanh và mãnh liệt hơn bình thường. Chẳng mấy chốc, cái bụng đầy đặn trắng như tuyết dưới viền váy tutu của cô bắt đầu lên xuống dữ dội. Hai chân dài trắng như ngọc của cô đột nhiên cứng đờ như bị nhiễm điện. Tôi bước mạnh xuống sàn, sau đó đường hoa của hố mật đào trắng cuộn tròn và vặn vẹo, những cơn co thắt dữ dội quấn quanh thân cây khổng lồ của tôi. Sau đó tôi cảm thấy một dòng nước ào ạt phun ra từ giữa bông hoa, đập vào quy đầu to lớn của tôi, khiến quy đầu và mắt tôi ngứa ngáy. 

Tôi gầm gừ, mẹ chưa kịp chạy chậm lại, tôi đã tóm lấy hai chân to trắng nõn của mẹ rồi nhấc bổng mẹ ra khỏi bồn cầu như một bé gái. Tôi bế cô ấy nặng hơn 100 pound trong không khí và xoay cô ấy lại, rồi đặt cô ấy lên bệ toilet trong khi mẹ tôi thở hổn hển. 

Mẹ rõ ràng biết tôi sắp làm gì. Dù vẫn còn trong trạng thái suy nhược sau khi lên đỉnh nhưng cô vẫn cố gắng dang rộng hai chân to trắng nõn đó đến mức tối đa. Khuôn mặt ngọc bích của cô vẫn hồng hào sau khi lên đỉnh, vài sợi tóc dài hơi xoăn rải rác trên trán, tạo cho cô một phong cách độc đáo. 

Theo quan điểm của tôi, thân hình bụ bẫm của mẹ tôi đang nằm một nửa trên bệ toilet. Từ trên cao nhìn xuống, cô trông nhỏ nhắn hơn trước rất nhiều. Cô ấy trông giống như một con búp bê xinh xắn với dây buộc tóc và váy tutu. Với làn da trắng ngần và thanh tú như trẻ sơ sinh, vẻ đẹp của cô là sự pha trộn giữa một người phụ nữ trưởng thành và một cô gái thanh tú khiến ham muốn của tôi càng mãnh liệt hơn. 

Tôi dùng mỗi tay nắm lấy mắt cá chân mảnh khảnh như ngọc bích màu trắng, nhấc đôi chân đang đi đôi giày cao gót mũi nhọn màu hồng miệng cá 8cm của cô ấy lên ngang bằng với đầu của Zhen, rồi tách chúng ra một góc tối đa. Cơ thể mẹ bị ép vào bồn cầu, hai chân dài của tôi bị đặt ở một góc cực kỳ xấu hổ, khiến mẹ có cảm giác vùng kín giữa thân dưới và háng của mẹ bị lộ ra trước mặt tôi mà không hề che giấu. 

Người đàn ông này mặc dù có quan hệ huyết thống với cô, tình yêu nam nữ, nhưng tư thế này vẫn khiến cô cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng đồng thời lại mang đến cảm giác hưng phấn đặc biệt. 

Dương vật của con trai cô từ đầu đến cuối chưa bao giờ rời khỏi âm đạo của Lục Nhất Băng, bây giờ nó càng đâm nhanh và mạnh hơn. Đứng ở tư thế này mạnh mẽ hơn nhiều so với ngồi trước đó, khiến cô cảm thấy dương vật to lớn bằng thịt mỗi lần đẩy vào sâu hơn. Cô thậm chí còn cảm thấy đối phương không hề đẩy mà lại dùng vật to lớn đó của mình đập mạnh xuống, mỗi cú đánh đều khiến lỗ mật của cô vỡ tung. Mỗi cú đẩy đều khiến nước suối tiết ra bên trong bắn tung tóe. Mỗi cú đẩy đều đập nát trái tim yêu thương đầy đặn và thanh tú của cô thành từng mảnh, toàn bộ cơ thể cô như tan chảy dưới háng. 

Đường nét khuôn mặt góc cạnh của cậu con trai đầy nam tính, bộ râu mới cạo có màu xanh quyến rũ. Con trai thật đẹp trai, động tác đâm thật mãnh liệt, dương vật to bằng thịt của cô thật đáng sợ, nhưng tất cả những điều này kết hợp lại với nhau, tạo thành một nam tính vô song. Sự quyết tâm, độc đoán và vô đạo đức của cô ấy đều mê hoặc tôi. Mẹ tôi cảm thấy âm đạo còn sót lại của mình lại bắt đầu co giật dữ dội. 

"Bingbing...ah...mẹ...ah ừm...thoải mái quá. Mẹ sắp bị con giết rồi...bà ấy sắp chết...mọi chuyện kết thúc rồi."

Nghe mẹ dưới háng rên rỉ bừa bãi, mặc dù cố ý hạ giọng nhưng những tiếng rên rời rạc của mẹ lại cực kỳ kích thích. Đầu cô tựa vào bể nước một cách yếu ớt, đôi mắt xinh đẹp mở nhắm lại rất duyên dáng và trong trẻo. Hàm răng trắng ngọc của cô cắn rất mạnh vào môi dưới, như muốn cắn vào lớp son bóng màu hồng đến chảy máu. Mái tóc dài hơi xoăn của cô đung đưa qua lại trên bồn nước, như thể cô đang cố gắng chịu đựng một cảm xúc nào đó khiến cô phát điên.

Tôi cảm thấy phần thịt mềm trong âm đạo của cô ấy co giật từng đợt. Làn sóng này còn dữ dội hơn những làn sóng trước. Những vòng tròn nếp thịt trên thành khoang dường như đang bẻ gãy trục của tôi, quy đầu và mắt ngứa ngáy. 

Tôi cúi xuống tìm môi mẹ, đưa mẹ vào miệng và thọc lưỡi vào. Mẹ đáp lại rất nhiệt tình. Hai chiếc lưỡi dài liếm và khuấy động trong miệng nhau, nhẹ nhàng mút và hấp thụ chất lỏng ngọt ngào trong miệng nhau. 

Đồng thời, tôi dùng hết sức lực đẩy phần thân dưới của mình vào trong khoảng hai mươi lần, rồi đâm sâu vào buồng hoa mịn màng và ẩm ướt của cô ấy, nơi tôi bắt đầu phun ra dữ dội. Mẹ tôi run rẩy toàn thân vì tinh dịch nóng hổi mà tôi điên cuồng tiêm vào. Trái tim hoa của cô ấy hoàn toàn rộng mở và quấn quanh dương vật khổng lồ của tôi. Hai cánh tay thon dài trắng nõn vươn ra ôm lấy cổ tôi, đôi môi anh đào của cô ấy hôn tôi rất nhẹ nhàng. 

Cho đến khi tôi xuất ra giọt tinh dịch cuối cùng vào bên trong, mẹ tôi vẫn giữ nguyên tư thế này. Đầu và cổ chúng tôi gặp nhau rất lâu, nhưng cho đến khi tôi đứng dậy chỉnh lại quần, mẹ tôi vẫn ngồi trên bệ toilet, hai tay ôm hai chân dài như thịt cừu mập mạp, đi đôi giày cao gót nhọn 8cm. Đôi chân ngọc của đôi giày miệng cá sặc sỡ giơ cao lên không trung, chiếc váy tutu màu hồng cam vén lên phía trên bụng dưới của cô. Nhưng ở giữa chiếc quần lót ren màu hồng, cái lồn màu trắng đào sưng tấy vì máu, để lộ ra phần thịt mềm màu đỏ tươi. Ở giữa có một dòng lớn tinh dịch đặc, màu trắng đục, hấp dẫn như một chiếc bánh sandwich kem màu đỏ tươi. 

“Mẹ, mẹ có thấy khó chịu ở đâu không?” Thấy dáng vẻ cô ấy có chút kỳ lạ, tôi không khỏi hỏi.

"Không, Phạm Băng Băng, em làm anh thấy thoải mái quá." Có một cảm giác chán nản mạnh mẽ trong giọng nói của mẹ tôi. Khuôn mặt em thanh tú, thanh tú tựa vào bể nước nhưng đôi mắt hình quả hạnh nhìn tôi đầy yêu thương.

"Vậy ngươi còn nhấc chân lên làm gì? Không mệt sao?" Tôi hỏi trong sự bối rối.

“Con mệt nhưng mẹ muốn những điều tồi tệ của Phạm Băng Băng ở lại trong nhà lâu hơn một chút”. Mẹ thì thầm bằng giọng ngọt ngào như sáp. Cô ấy trông giống một cô gái và hành động như một cô gái quyến rũ, điều đó khiến tôi ngày càng yêu cô ấy hơn. Mẹ thực sự ngày càng trở nên quyến rũ hơn. Sau đám cưới, cô ấy xinh đẹp hơn trước rất nhiều. Cô ấy thêm chút tình cảm đa tình, thỉnh thoảng tỏ ra nũng nịu với tôi như một cô bé, ăn mặc cũng thời trang và táo bạo hơn. Cô ấy lúc nào cũng toát ra vẻ cám dỗ nữ tính, khiến tôi cảm thấy mình như một con thú đực động dục, suốt ngày chỉ nghĩ đến việc trút hết ham muốn của mình lên thân hình bụ bẫm, trắng trẻo và đầy đặn của cô ấy. 

Sau khi mây tạnh, mặc dù chúng tôi có chút không muốn rời đi, nhưng rốt cuộc chúng tôi đang ở một nơi khó xử. Mặc dù khoang hạng nhất có nhiều người khác nhưng đây là nhà vệ sinh duy nhất có thể sử dụng và cả tiếp viên và phi công đều có thể đến sử dụng nhà vệ sinh. 

Mẹ tôi và tôi lẻn vào trong lúc các tiếp viên hàng không đang giao đồ ăn. Chúng tôi vào đã gần nửa tiếng rồi. Phải rất lâu nhưng ngạc nhiên là không có ai đến gõ cửa. Điều này hơi vượt quá sự mong đợi của tôi. Điều này có thể liên quan đến thực tế là hành khách hạng nhất còn khá trẻ. 

Sau khi mẹ cô lau sạch tinh dịch trong âm hộ và dịch tiết trên người cô, cô đặt chiếc váy xòe màu hồng cam xuống. Trên người cô không còn dấu vết giao cấu, ngoại trừ màu hồng quyến rũ trên đôi má trắng ngọc, khiến cô trông càng trẻ trung và tràn đầy sức sống. 

Để tránh người khác đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm, tôi quyết định ra ngoài và trở về chỗ ngồi trước, một lúc sau để mẹ tôi bước ra. Rồi tôi ngồi xuống chỗ của mình, nhắm mắt lại và mong chờ chuyến hành trình tiếp theo…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 109 chương Hoang dã bên bờ biển

Nắng ở Tam Á còn thiêu đốt hơn nhiều so với ở Hoài Hải. Ngay cả khi bạn khỏa thân, bạn cũng không thể chịu được đợt nắng nóng sắp tới. Tuy nhiên, loại nắng nóng này rất khác với nắng nóng ở thành phố Hoài Hải. Tôi đã quen với môi trường ngột ngạt và nóng bức từ khi còn nhỏ, nhưng cái nóng ở Tam Á này rất khác. Cái nóng ở đây sẽ không khiến người ta khó chịu, cũng sẽ không khiến người ta ướt sũng cả quần lót. Dù có bao nhiêu quạt thổi vào đầu thì cũng vô ích. 

Loại hơi nóng, sảng khoái, sảng khoái này khiến con người tràn đầy sức sống và đam mê cuộc sống. Nó còn khiến con người tiết ra hormone adrenaline một cách mạnh mẽ, khao khát chinh phục và yêu thương. 

Trong buổi chiều oi bức này, tắm mình trong nắng vàng, gió biển thổi vào mặt mang theo mùi mặn mòi, xung quanh tôi chỉ còn lại lời nói nhẹ nhàng của mỹ nữ Ngô Nông. Nó khiến tôi có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên, hoàn toàn đắm chìm trong thế giới của hai người, phớt lờ mọi thứ bên ngoài. 

"Băng Băng, lần sau em không được rời xa anh, nếu không sẽ luôn có những người đàn ông khó chịu đến quấy rầy em." Mẹ bĩu môi nhỏ và nói một cách quyến rũ. Đôi môi của cô được tô một lớp son bóng màu đỏ hồng, trông càng quyến rũ hơn dưới ánh nắng. 

"Tôi chỉ đi một lát thôi, không ngờ ở đây lại có người nhàm chán như vậy." Tôi nhẹ nhàng vuốt vài sợi tóc trên trán cô ấy, để lộ hoàn toàn khuôn mặt ngọc trắng như hoa huệ của cô ấy. 

"Một lát cũng không. Tôi là bạn gái của anh. Anh có rảnh để tôi ở đây một mình không? Anh không thấy cách những người đàn ông đó nhìn tôi sao? Thật đáng sợ." Mẹ tôi đặt đôi bàn tay ngọc dài mịn màng và thanh tú lên ngực, lo lắng nhìn tôi bằng đôi mắt ngấn nước. 

"Haha, tôi không thể làm gì được. Ai bảo vợ tôi đẹp như vậy? Bản chất con người là dâm đãng." Tôi vẫn hơi khó chịu vì mẹ tôi lại như vậy. Tôi dùng hai ngón tay véo chiếc cằm ngọc trắng thon thả của cô ấy, trong lòng ngắm nhìn khuôn mặt say đắm ấy, cảm thấy có chút tự mãn. 

"Thật khó chịu, xinh đẹp không phải lỗi của tôi, cũng không phải tôi chọc tức bọn họ. Tại sao bọn họ luôn thích quấy rầy cuộc sống của người khác." Mẹ lại nhếch đôi môi đỏ hồng thanh tú lên và nói. 

Trong giọng nói của cô có chút tự hào. Rõ ràng là lời khoe khoang của tôi khiến cô ấy rất vui, nhưng cô ấy nhanh chóng nói tiếp. 

“Hơn nữa, dù tôi có xinh đẹp thì cũng chỉ có Phạm Băng Băng mới được nhìn thấy tôi, không ai khác có quyền được nhìn thấy tôi”. Mẹ ngẩng đầu lên, mái tóc dài gợn sóng màu đỏ tía xõa trong không trung như một đám mây lớn, mái tóc mềm mượt lướt qua mặt tôi, hương thơm nồng nàn thật sảng khoái. 

"Được rồi em yêu, em chỉ thuộc về anh thôi, và anh sẽ bảo vệ em thật tốt." Tôi vô cùng cảm động, vươn tay ôm lấy cơ thể ngọc ấm áp thơm ngát vào trong lòng. 

"Humph, chỉ vậy thôi sao? Vẫn chưa đủ." Mẹ ngoan ngoãn vòng tay tôi, vươn ngón tay thon dài trắng nõn vuốt ve trên ngực tôi. 

“Vậy em yêu, em muốn anh làm gì?” Tôi hỏi một cách bối rối. Mẹ trong vòng tay tôi giống như một nàng tiên nhỏ duyên dáng, tràn đầy sức quyến rũ của một thiếu nữ. 

"Tôi muốn bạn không bao giờ rời xa tôi, mang tôi đi bất cứ nơi nào bạn đi và không bao giờ để tôi một mình." Mẹ nghiêng đầu suy nghĩ một lúc, duỗi ngón tay thon dài sơn móng tay màu đỏ hồng ra hiệu. 

"Được, tất nhiên là tôi sẵn lòng, nhưng làm thế nào để bạn ở gần tôi? Bạn có theo tôi khi tôi vào phòng vệ sinh nam không?" Tôi nửa đùa nửa thật vừa vuốt ve đôi má mịn màng của mẹ. 

"Anh không quan tâm, đó là vấn đề mà gia đình nhà chồng em phải cân nhắc. Phụ nữ chúng tôi chỉ nghĩ đến việc làm thế nào để yêu em." Mẹ nói với giọng điệu nũng nịu, rồi giọng mẹ thay đổi, trở nên ngọt ngào, sáp và đầy chán nản. 

"Ngay cả khi em vào toilet, anh vẫn có thể làm rất nhiều việc cho em." Lời nói của mẹ cùng với cử động và biểu cảm của mẹ khiến tôi phấn khích, vật ở háng tôi lại bắt đầu cử động. 

“Vợ yêu của anh, em đúng là một con yêu tinh nhỏ giết người không trả giá.” Tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi căng mọng đỏ hồng của cô ấy, cảm nhận sự mềm mại và mịn màng của đôi môi cô ấy. 

Mẹ cố ý mở miệng, đôi môi đỏ hồng của mẹ đã đưa ngón tay tôi vào miệng. Tôi cảm thấy những ngón tay của mình ấm áp và chạm vào khoang ấm áp và ẩm ướt. Những tép hương mềm mại và mịn màng nhanh chóng quấn quanh chúng và trộn lẫn với những ngón tay của tôi. 

"Nếu như ta có phép thuật, ta có thể làm cho ngươi nhỏ như hoa tiên, sau đó trói ngươi vào thắt lưng của ta, mang theo ngươi mọi lúc mọi nơi." Tôi kỳ quái nói, trong khi dùng ngón tay khuấy động âm đạo của người đẹp bên dưới, khiến nó ẩm ướt và trơn trượt. Cái miệng mím chặt và màu hoa cà mềm mại tạo cảm giác không kém gì lỗ mật. Nhìn đôi môi mọng đỏ như hoa hồng của cô ấy mấp máy dưới tay tôi, đôi mắt hoa đào của cô ấy ngấn nước như sắp chảy ra. Sắc xuân đầy dục vọng và quyến rũ này khiến dương vật khổng lồ của tôi vô cùng cương cứng. 

"Ừ, đây là một ý tưởng tuyệt vời." Mẹ nhổ ngón tay của tôi ra, vỗ tay hào hứng và nói vui vẻ. 

“Như vậy ta có thể mỗi ngày bám theo ngươi, xem ngươi còn dám ra ngoài quyến rũ phụ nữ hay không.” Tuy nhiên, điều cô ấy nói tiếp theo khiến tôi bật cười. 

"Thật không công bằng. Tôi không ngẫu nhiên quan hệ với ai cả. Có cần tôi nhắc lại chuyện đó mỗi ngày không?" Tôi phàn nàn một cách bí mật. Phụ nữ chỉ thích nhắc lại điểm cũ. Sẽ là một thảm họa nếu cô ấy nắm được tay cầm. Cô ấy nói nhiều chuyện đã qua nhưng thỉnh thoảng cô ấy lại lôi ra đánh bạn. 

“Chồng ơi, chồng ơi, là chồng của một chồng, bước ra xa thì ai biết được. Đương nhiên, khi đã là vợ anh thì phải hết sức chú ý.” Mẹ tôi thấy tôi không nói nên lời, liền nhân cơ hội khoe khoang.

"Haha, em là bảo bối của anh, em có thể nhìn anh như thế nào cũng được." Tôi không còn cách nào khác ngoài việc phải làm bất cứ điều gì với người phụ nữ nhỏ bé xinh đẹp và quyến rũ này, vì vậy tôi phải trao cho cô ấy một nụ hôn yêu thương lên khuôn mặt trắng ngọc thanh tú của cô ấy. 

"Hơn nữa, nếu ta có thể trở nên nhỏ hơn, sẽ có một ít chỗ tốt." Mẹ nói nhẹ nhàng. 

"Lợi ích là gì?" Tôi hỏi. 

“Hãy thắt lưng cho mẹ, mẹ có thể giúp con việc này mọi lúc, mọi nơi…” Mẹ trầm giọng thì thầm, tay phải vô tình trượt lên đùi tôi, bơi dọc theo gốc đùi tôi, vô thức trượt vào. Bên trong chiếc quần đùi đi biển của mình, tôi chỉ cảm thấy thứ ở háng mình đang vướng vào tay cô ấy. Những ngón tay thon dài như củ hành trắng của cô mềm mại như không xương, ấm áp và mịn màng. Dương vật khổng lồ của tôi dựng đứng lên chỉ sau một chút trêu chọc, dựng lên một cột cờ cứng trên chiếc quần đùi đi biển của tôi. 

Mẹ ngày càng táo bạo hơn. Cô ấy sẽ không bao giờ có thể làm những việc như thế này ở nơi công cộng, nhưng khi mối quan hệ của chúng tôi trở nên bền chặt hơn và mối quan hệ của chúng tôi được xác nhận, khía cạnh nữ tính nhỏ bé trong tính cách của cô ấy dần dần lộ rõ ​​và hòa quyện với vẻ ngoài trưởng thành và quyến rũ của cô ấy để tạo thành một phong cách độc đáo. 

Những nụ cười của em, đôi mắt có lúc ranh mãnh, có lúc ngây thơ, cùng những suy nghĩ kỳ quái khác nhau của em hết lần này đến lần khác khiến tôi choáng ngợp nhưng lại mang đến cho tôi nhiều cảm xúc mới mẻ, thú vị. Chúng tôi không hề đắn đo, chúng tôi quan hệ tình dục ở nhiều nơi, nhiều tư thế khác nhau và vui vẻ với nhau. Trong kỳ nghỉ trăng mật này, chúng ta đã có một mùa xuân oi ả, chỉ ghen tị với quan vịt chứ không ghen tị với thần tiên. 

Như chưa thấy vui, mẹ tôi còn cởi chiếc mũ rơm to màu trắng của mình ra và ném vào háng tôi, chiếc mũ vừa che đi cái thân cây dựng đứng to lớn của tôi. Thật khó để nhìn thấy chuyển động của ngón tay cô ấy từ bên ngoài. 

Sau khi mẹ tôi giơ chiếc ô bảo vệ lên, mẹ nhào nặn và kéo dương vật của tôi mạnh hơn. Bàn tay thon dài trắng nõn của cô mềm mại và trơn trượt. Dưới sự kích thích của bàn tay ngọc của cô ấy, thân thịt to lớn của tôi cứng như sắt, và quy đầu khổng lồ màu đỏ tím đã bắt đầu tiết ra chất lỏng. 

"Em yêu, anh muốn em." Tôi thở hổn hển. 

Con cặc ở háng tôi đã sưng lên đến cực hạn, chiếc mũ rơm đã bị cái đầu rùa to của tôi nhấc lên. Từ khe hở giữa chiếc mũ rơm và chiếc quần đùi, tôi có thể nhìn thấy một bàn tay thon dài và trắng nõn đang vuốt ve mạnh mẽ một thân cây to dày như chai nước khoáng. 

"Hehe, cậu muốn thì cứ đến. Tôi ở ngay đây. Hãy đến." Mẹ ấn những ngón tay thon dài trắng nõn sơn móng tay màu đỏ hồng lên môi và cười khúc khích. 

Đồng thời, chuyển động của chiếc găng tay ngọc mà cô ấy đeo vào háng tôi dưới chiếc mũ rơm cũng không hề yếu đi chút nào. 

Đôi mắt hình quả hạnh của cô tràn đầy nét xuân không thể che giấu, đôi môi căng mọng đỏ hồng hơi nhếch lên để lộ hàm răng trắng như ngọc. Toàn thân cô toát ra chất estrogen quyến rũ đàn ông. Tôi muốn đẩy cô ấy xuống đất ngay tại chỗ, rút ​​dương vật đã sưng tấy lâu ngày ra, nhét mạnh vào cái lồn đào trắng tinh tế và mọng nước, khiến cô ấy thở hổn hển và rên rỉ cầu xin thương xót dưới háng tôi. 

Mẹ nhướn hàng mi dài, dịu dàng nhìn tôi từ dưới lên trên, vẻ mặt ngập ngừng vô cùng quyến rũ. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi bối rối hỏi. 

“Nhưng bây giờ tôi đang nghĩ về chuyện đó.” Mẹ ghé sát vào tai tôi, đôi môi thanh tú đỏ tươi của mẹ mở ra khép lại, hơi thở ấm áp và ẩm ướt phả vào tai tôi. Giọng nói ngọt ngào của cô ấy mềm mại và béo ngậy, ôm lấy trái tim tôi như nhung. 

"Tôi muốn điều tồi tệ lớn của Phạm Băng Băng." Giọng mẹ tôi đầy cám dỗ và khao khát. Nhìn mỹ nhân với khuôn mặt đầy xuân sắc trước mặt, vật ở háng tôi đã căng ra một mảng lớn. 

“Vậy chúng ta quay về khách sạn thôi.” Lúc này tôi cũng rất xúc động. Người phụ nữ này sinh ra là kẻ thù của đàn ông và luôn kích thích ham muốn của bạn. 

"Không ổn, ở đó quá xa, tôi muốn nó ngay bây giờ." Mẹ lắc đầu như lạch cạch, cắn môi dưới bằng hàm răng ngọc trắng như bện, háo hức nói. 

Tôi nhìn quanh và thấy chỉ có một vài túp lều từ văn phòng quản lý và một vài nhà vệ sinh di động trên bãi biển rộng lớn. Tôi không muốn mẹ tôi đổ mồ hôi và hôi hám trong môi trường ô uế đó. 

Tôi lại nhìn mực nước biển trong xanh. Lúc này, bầu trời có vài đám mây trắng lớn trôi nổi. Ánh nắng không còn gay gắt như trước nữa, trong lòng tôi chợt có chút lo lắng. 

"Bảo bối, để anh dẫn em đi trải nghiệm cảm giác chưa từng có." Tôi khẽ mỉm cười, bế mẹ xuống ghế rồi sải bước về phía bờ biển. 

Tôi bế mẹ đi dạo một lúc, dãy dù và ghế bãi biển đã bị bỏ lại. Bãi biển này đã bị đóng cửa và quản lý nên không có nhiều khách du lịch. Chỉ có hai, ba đứa trẻ đang chơi đùa trên cát trên bãi biển. 

Khi đặt mẹ xuống khỏi vòng tay, mẹ vẫn có vẻ có chút chần chừ muốn rời đi, nhưng khi chúng tôi nắm tay nhau đi dạo trên bãi biển, bước trên bãi cát trắng mịn màng, tắm mình trong làn gió biển mặn mà, chúng tôi bị mê hoặc bởi cảnh sắc thiên nhiên, bước đi nhẹ nhàng, tình tứ như một cặp đôi. 

Mẹ đi một đôi dép tông đế phẳng màu vàng trên đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ. Hai dây đai mỏng đính ngọc trai vàng gặp nhau ở mũi giày, vòng quanh ngón chân cái tròn trắng như ngọc của cô. Những sợi dây giày lộng lẫy tô điểm cho mu bàn chân trắng như ngọc của cô, khiến da chân cô trắng nõn và ẩm ướt như ngọc. 

Hai chân ngọc mang đôi dép lê màu vàng ngọc nhẹ nhàng di chuyển trên bãi biển. Hai con bê trắng như ngọc lộ ra dưới chiếc váy thỉnh thoảng bị gió biển thổi bay lên. Cổ chân nhỏ nhắn mảnh khảnh được bao phủ bởi sáu chiếc vòng chân bằng vàng ròng cực mỏng, va chạm vào nhau, theo tiếng bước chân di chuyển, phát ra âm thanh chói tai. 

Cô đội một chiếc mũ rơm rộng vành kiểu bohemian với hai dải ruy băng lụa màu đỏ thẫm buộc thành chiếc nơ lớn trên chiếc mũ màu trắng nhạt. Mái tóc dài gợn sóng màu đỏ tía như đám mây của cô được buộc gọn gàng thành búi sau gáy và cố định bằng một chùm vòng vàng lớn nhỏ trông giống như thắt lưng và bụng của một con ong nghệ. 

Cô đeo hai chiếc khuyên tai tròn lớn bằng vàng trên đôi bông tai tròn bằng ngọc trắng. Hai chiếc nhẫn vàng ròng đơn giản và mỏng treo trên đôi bông tai ngọc trắng, đung đưa nhẹ nhàng khi cô bước đi. 

Khuôn mặt trái xoan trắng mịn của cô vẫn xinh đẹp dưới bóng vành mũ. Hai đôi môi đỏ tươi và đôi mắt hoa đào yêu kiều tràn đầy cảm xúc si tình. 

Hai cánh tay trắng như tuyết lộ ra cả xương và thịt, mỗi cổ tay thon dài trắng nõn như củ hành của cô được bao phủ bởi sáu chiếc vòng tay mỏng bằng vàng, cùng loại với vòng chân ở mắt cá chân. Cùng với hai chiếc khuyên tai tròn lớn bằng vàng trên dái tai, cô đều đeo trang sức bằng vàng sáng bóng, nhưng những món trang sức bằng vàng này trông không hề dính chút nào trên người cô.

Chúng tôi sánh bước bên nhau đến một bãi biển vắng vẻ. Ở đây không còn trẻ em nữa, biển xanh như tấm gương lớn trước mặt chúng tôi.

"Em yêu, chúng ta ra biển chơi nhé." Tôi mỉm cười và đồng thời cởi quần short đi biển của mình ra. Mặt trước của chiếc quần lót đạn CK bên dưới có hình một con rắn dài khổng lồ, tôn lên thân hình đầy lông lá và khỏe mạnh của tôi. 

"Tiểu tử này, ngươi muốn chơi cái gì, ta đều chơi với ngươi." Mẹ nói nhẹ nhàng và duyên dáng. 

Cô nhẹ nhàng cởi chiếc mũ rơm Bohemian trên đầu rồi ném xuống bãi biển. Sau đó, cô bắt chéo hai cánh tay trắng nõn thon thả lên vai rồi cởi hai dây vai mỏng manh bằng một động tác vô cùng tao nhã. Sau đó, thân hình mảnh khảnh và đầy đặn của cô ấy vặn vẹo vài vòng như một con rắn lớn, chiếc váy đi biển bằng lụa dâu tằm màu xanh công tước trượt xuống từ thân hình cong cong như lột da, thành một quả bóng trên đôi chân cô ấy đang đi đôi dép tông phẳng màu ngọc trai vàng. 

Sau khi cởi váy dài, cô chỉ mặc bộ bikini xẻ tà. Bộ bikini gạc ren màu đỏ hồng này rất gợi cảm. Phần thân trên là một bộ bikini quây ngực bằng gạc, căng ra hai bộ ngực to như quả dưa trắng ngọc bích trên ngực cô, hai bộ ngực trắng nõn béo ngậy không chịu nổi. Áo ngực tràn ra và lắc lư phía trên áo ngực. Chiếc áo ngực chỉ được buộc bằng một chiếc nơ ở phía sau bằng ngọc trắng như tuyết, khiến người ta lo lắng không biết có lúc nào nó tuột ra hay không. Một chiếc váy gạc gợn sóng có đính lá sen được nối vào dưới áo lót, vừa che đi phần bụng trắng có phần đầy đặn.

Đi xuống từ chiếc rốn thon và tròn như lúm đồng tiền của cô, một chiếc quần bơi ren mỏng được buộc quanh háng tròn trịa của cô. Chỉ có một hình tam giác mỏng và hẹp trên quần bơi này là mờ đục. Phần còn lại của quần bơi được làm bằng ren màu đỏ hồng có hoa văn. , có thể thấy rõ hình dáng của hai cái mông ngọc tròn trịa, đầy đặn và thanh tú. Vì chiếc quần bơi quá ôm sát cơ thể nên chắc chắn đường viền của âm đạo đầy đặn như ngọc bích giữa hai chân sẽ bị lộ ra ngoài. Âm đạo căng mọng và thanh tú hấp dẫn như móng lạc đà. 

Cô đã cởi bỏ chiếc váy đi biển bằng lụa dâu tằm, chiếc mũ rơm rộng vành kiểu Bohemian và đôi dép xỏ ngón bằng ngọc trai vàng ở dưới chân. Đôi chân trần trắng nõn của cô bước đi trên bãi cát mịn. Mười ngón chân bằng ngọc trắng tinh xảo được sơn móng tay màu đỏ hồng trông càng vui tươi và dễ thương dưới ánh nắng nhưng cũng tràn đầy sức quyến rũ tột độ. 

"Ta muốn ăn ngươi một miếng." Tôi cười nham hiểm, vươn tay ôm lấy mẹ như muốn bắt lấy mẹ. Tất nhiên, hành động của tôi không chỉ là trêu chọc cô ấy mà còn không thực sự dùng sức. 

"Không, nó rất đáng sợ." Mẹ mỉm cười trìu mến rồi quay đi, rồi chạy về phía biển với đôi chân dài trắng nõn. Nhìn từ phía sau, động tác chạy của cô ấy trông giống như đang khiêu vũ. Thân hình bụ bẫm trong bộ bikini màu đỏ hồng. Thân hình cao lớn trắng nõn uốn éo, vòng eo trắng nõn thon gọn lấp ló dưới làn váy sa. Hai cái mông đầy đặn và thanh tú được bọc trong lưới ren màu đỏ hồng nhảy lên nhảy xuống, giống như một quả bóng cao su chứa đầy nước, lộ ra từng lớp sóng mông trắng như tuyết. 

Cô chạy được vài bước thì nước đã ngập đến thắt lưng. Cô ném mình về phía trước, lặn xuống làn nước ấm và bơi. Tất nhiên là tôi bơi lên ngay phía sau cô ấy. Kiểu bơi của mẹ rất nhẹ nhàng, đôi tay dài trắng nõn của mẹ đang chèo trong nước. Đang di chuyển, hai chân dài như ngọc trắng của cô đá liên tục, bơi trong nước như một con rắn nước lớn màu trắng. Chiếc nhẫn, vòng tay và vòng chân trên búi tóc sau gáy của cô vô cùng nổi bật trong nước, giống như những hoa văn chiếc nhẫn vàng trên cơ thể của con rắn lớn màu trắng. 

Nhưng tốc độ của tôi rõ ràng là nhanh hơn, và tôi đã đến sau cô ấy chỉ sau vài sải chân. Tôi không vội làm phiền cô ấy mà chỉ thay đổi nhiều kiểu bơi gần cô ấy. Đôi khi tôi bơi tự do trước mặt cô ấy để dẫn đường, đôi khi tôi dùng động tác bướm để tát sóng vào cô ấy, đôi khi tôi dùng ống thở để lẻn xuống dưới cô ấy và lén nhìn. Tất nhiên, tôi không thể không dùng tay chạm và véo vào cơ thể ngọc trắng đầy đặn của cô ấy. 

Rốt cuộc, mẹ tôi không tập thể dục nhiều. Cô ấy hụt hơi không lâu sau khi bơi. Cộng với sự quấy rối của tôi hết lần này đến lần khác, cô ấy chèo càng ngày càng chậm, cuối cùng cũng dừng lại. Cô giẫm lên mặt nước, lắc lắc những giọt nước trên bánh bao, có chút trách móc nói: "Đồ khốn nạn, anh ghét nó."

"Haha, mẹ bơi giỏi quá." Tôi nói haha, vươn tay ôm lấy vòng eo đầy đặn và mịn màng của cô ấy rồi dẫn cô ấy lênh đênh trên biển. 

"Không phải vậy sao?" Mẹ kiêu ngạo vừa lau những giọt nước trên mặt vừa nói. 

Khuôn mặt ngọc thanh tú của cô đã được nước biển làm ẩm, các đường nét của cô càng đẹp như tranh vẽ và quyến rũ hơn trong ánh nắng. Đôi môi đỏ tươi của cô hé mở, một hàng răng trắng sáng như ngọc vỡ. Biểu cảm và tư thế của cô ấy thật quyến rũ. 

Tôi mở miệng ngậm lấy đôi môi đỏ tươi của cô, đưa chiếc lưỡi dài của mình vào trong miệng gỗ đàn hương của cô để khuấy động. Tôi trìu mến trêu chọc chiếc lưỡi màu hoa cà của cô ấy và háo hức mút lấy nước ngọt của cô ấy. Mẹ tôi đáp lại một cách nhiệt tình và quấn lấy tôi. Cô ấy nuốt nước bọt của tôi bằng từng ngụm lớn, như muốn nuốt tôi vào miệng. 

Tôi ghì tay vào, cặp vú dưa to lớn màu trắng ngọc của mẹ dán chặt vào ngực. Tôi có thể cảm nhận được bộ ngực đầy đặn và mềm mại qua lớp vải bikini mỏng. Ham muốn của tôi không hề yếu đi vì nước biển mà càng trở nên mãnh liệt hơn. Tôi không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. 

Một tay tôi luồn dọc theo chiếc bụng mịn màng, luồn vào trong háng cô mặc chiếc quần lót ren màu đỏ hồng, khéo léo trèo lên gò ngọc đầy đặn xinh đẹp. Không cần trêu chọc nhiều nhưng nó đã đầy nước rồi. Tất nhiên, tôi không thể chắc chắn đó là nước suối do mẹ tôi tiết ra hay là nước biển. 

Tuy nhiên, tôi không quan tâm đến việc nhìn kỹ. Tôi nhẹ nhàng xoắn mép ren và kéo nó ra. Tôi thậm chí không cần phải cởi đồ lót của mình. Tôi lấy con cặc dài ra từ bên cạnh. Sau đó tôi đá chân lên và đẩy nó lên cùng với sức nổi của nước biển. Với một tiếng “bốp”, con cặc to mang nhiệt độ của nước biển thâm nhập vào âm đạo ấm áp và chật hẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 110 chương Hòa nhập vào thiên nhiên

"Hmm...~" Mẹ rên rỉ khe khẽ trong miệng. Cánh tay cô ấy ôm tôi thật chặt, cả cơ thể cô ấy áp sát vào tôi. Hai cái chân dài trắng nõn, thẳng tắp kẹp quanh eo tôi, quấn chặt lấy tôi như một con rắn nước lớn. 

Vì toàn bộ sức nặng của mẹ đè lên tôi nên tôi không thể bơi tự do trong nước biển. Chúng ta chỉ có thể dựa vào sức nổi của nước biển để nổi trên mặt nước. Tư thế này không cho phép chúng ta thực hiện nhiều động tác đẩy. Chúng tôi chỉ vặn vẹo cơ thể theo biên độ của sóng nhưng bộ phận sinh dục của hai người lại dính chặt vào nhau như có một lực nam châm nào đó nối liền chúng tôi. 

Sức nổi của nước biển chen vào từ mọi hướng, như thể có ai đó đang xoa bóp khắp nơi, đẩy cơ thể chúng tôi đi. Con cặc của tôi ngâm trong nước và co giật chậm rãi, như thể lần nào nó cũng phải gánh chịu áp lực của nước biển. Việc ra vào trở nên vô cùng chậm chạp, lỗ mật trên háng mẹ tôi co rút lại và mút cặc tôi như thể nó còn sống. Những vòng thịt mềm mại trên đường hoa cọ vào cặc tôi, mang lại sự kích thích lớn như vô số bàn chải. 

“Băng Băng, sao em lại cảm thấy chuyện xấu của mình lớn như vậy?” Mẹ thở hổn hển, dùng tay tát nước, cặp mông trắng nõn đầy đặn vặn vẹo trong nước đầy quyến rũ, nơi bộ phận sinh dục của chúng tôi gặp nhau xuất hiện những vết phồng rộp. 

"Đó là áp lực của nước." Tôi nhẹ nhàng giải thích với mẹ, mẹ tôi gật đầu hiểu ý, nhưng xét trên khuôn mặt hồng hào thì lúc này mẹ rất thích thú với kiểu giao hợp này. 

“Băng Băng, mẹ cảm thấy hơi chướng bụng.” Mẹ khẽ nhắm đôi mắt hình quả hạnh, khẽ rên rỉ với đôi môi đỏ mọng, trong khi hai chân dài trắng nõn ôm tôi ngày càng chặt hơn. 

Tôi lúc này cũng không thèm trả lời cô, chỉ dùng tay mân mê nước biển để giữ thăng bằng, dưới sự trợ giúp của sóng, phần thân dưới của tôi bị đẩy mạnh về phía hố đào trắng xóa. Áp lực của nước biển khiến các mô trong khoang bị siết chặt hơn. Tôi chỉ cảm thấy đường ruột gồ ghề hơn trước gấp mấy lần khiến mỗi cú đẩy của con cặc lớn trở nên khó khăn hơn và tất nhiên khoái cảm mà nó mang lại tăng gấp đôi. 

Biển giống như bụng mẹ, ấm áp và thoải mái, cung cấp môi trường sống và nơi sinh sản cho mọi sinh vật, lan tỏa sự sống đến mọi ngóc ngách trên hành tinh. Cô không từ chối bất kỳ sinh vật nào rơi vào vòng tay của mình và luôn mở rộng vòng tay rộng lớn để chào đón sự ra đời của mọi sự sống. 

Lúc này, từ trên trời mây trắng bồng bềnh nhìn xuống, chỉ thấy rõ ràng hai thân thể đan xen vào nhau trên mặt biển xanh. Người đàn ông và người phụ nữ bồng bềnh trên mặt nước theo sóng, phần thân dưới dính chặt vào nhau và chuyển động đều đặn. 

Người đàn ông và người phụ nữ giống như hai con cá lớn, bồng bềnh và ân ái trong nước. 

Thân hình cao to khỏe mạnh của người đàn ông nổi trên mặt nước một cách khéo léo, tạo đủ sự cân bằng cho hai người được nối bộ phận sinh dục. Tuy nhiên, con cặc dài và dày ở phần thân dưới của anh vẫn hoạt động ra vào âm đạo đầy đặn và xinh đẹp của người phụ nữ không mệt mỏi. 

Đôi chân thon dài trắng nõn của người phụ nữ thỉnh thoảng đập xuống nước, khuấy động từng đợt bọt nước trắng xóa, trong sóng, hơi thở nặng nề của người đàn ông và tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn của người phụ nữ không khỏi vang vọng. 

Ánh nắng chói chang chiếu xuống mặt biển, chiếu sáng thân thể trần trụi của hai người. Dưới sự khúc xạ của nước biển, ánh nắng tạo thành những cột sáng đung đưa, hai chân dài trắng nõn không ngừng đung đưa giữa các cột sáng, tạo nên một vẻ đẹp vô cùng quyến rũ. 

Dưới bề mặt biển nơi mặt trời không thể chiếu sáng, các loài cá nhỏ và sinh vật dưới biển di chuyển qua lại để tìm kiếm thức ăn. Họ không nghĩ có điều gì kỳ lạ về việc tay chân đung đưa trên đầu. Chúng bơi tự do giữa các chi đung đưa và thỉnh thoảng hấp thụ các khoáng chất quý hiếm và vi sinh vật trong bong bóng nước mà chúng khuấy động. 

Dù không thể thực hiện quá nhiều chuyển động trong nước biển nhưng họ di chuyển cơ thể nhiều nhất có thể, tìm kiếm niềm vui và khoái cảm nguyên sơ nhất trên cơ thể nhau. Họ như hòa vào làn nước biển, cùng tồn tại hòa cùng những con sóng không ngừng dao động và tận hưởng niềm vui. 

"A...~Bingbing...tuyệt vời...con thật tuyệt vời...~" Mẹ thở hổn hển. Cô ấy tát mạnh vào nước, nhưng đôi chân mảnh khảnh của cô ấy tuyệt vọng kẹp lấy cơ thể tôi. Dù phần lớn cơ thể tôi chìm trong nước biển nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy làn da trắng như ngọc như thịt cừu được bao phủ bởi những đám mây đỏ lộng lẫy. 

"Hmm...~Mẹ không thể làm được...nó đang đến...nó đang đến...~" Mẹ phát ra một tiếng rên rỉ rất nhờn, làn da trắng nõn khắp người run lên dữ dội trong nước biển. Lỗ mật hổ trắng ở phần dưới cơ thể cô co rút dữ dội, một lượng lớn mật hoa suối phun ra từ giữa bông hoa, lan vào làn nước biển trong xanh. 

"Này ~" Tôi ngẩng đầu lên khỏi mặt nước, phun ra một ngụm nước biển mặn và nhanh chóng hít vào không khí trong lành. Đồng thời, tôi giữ thăng bằng trên mặt nước bằng chân. Tôi cố gắng giữ cho động tác của mình trôi chảy nhất có thể, bởi vì mẹ tôi, người nặng hơn 100 cân, vẫn gắn bó với tôi, và mẹ vẫn quấn lấy tôi không thể tách rời vào lúc này. 

Quan hệ tình dục trên biển như thế này tuy có hương vị độc đáo nhưng cũng tiêu tốn quá nhiều năng lượng thể chất. Lúc đầu, chúng tôi có thể hợp tác với nhau, nhưng khi niềm đam mê của mẹ tôi bị khơi dậy, cơ thể mẹ nhanh chóng trở nên mềm yếu và chỉ có thể được nâng đỡ bởi sức nổi của tôi. Tôi đã cố gắng hết sức để khiến cô ấy đến một lần, nhưng tôi không thể tiếp tục được nữa. 

Tôi nhìn ra xa và thấy một cái bục nổi trên biển trước mặt nên tôi dẫn mẹ đi bơi ở đó. 

Mẹ ôm chặt lấy cổ tôi bằng cả hai tay, đôi chân dài trắng nõn quấn lấy tôi thật chặt như một con bạch tuộc. Dù tôi có bơi vào âm đạo của cô ấy thế nào đi chăng nữa, cô ấy vẫn cắn chết cặc tôi. Tôi lên tới bục chỉ sau vài sải ở tư thế bơi ngửa. 

Bệ nổi này được buộc lại với nhau bằng xốp xốp màu trắng, trên đó buộc một chiếc chiếu tre để người bơi nghỉ ngơi trên biển. Không gian phía trên không mấy thoải mái, chiếu trúc lại càng nóng hơn dưới ánh nắng, nhưng đó là nơi tốt nhất mà chúng ta có thể tìm thấy vào lúc này. 

Tôi nắm lấy mép bục và ôm mẹ tôi lên. Sau khi tôi leo lên sân ga, mẹ tôi nóng lòng muốn ném tôi xuống đất. Sau đó cô ấy ngồi dậy với cặp mông trắng nõn đầy đặn và xinh đẹp, hai chân to trắng nõn tách sang trái phải, cô ấy lại đưa cặc tôi vào trong cơ thể mình. 

Bộ bikini màu đỏ hồng trên người cô đã bị ngâm trong nước biển, bây giờ tất cả đều bó chặt vào cơ thể đầy đặn màu trắng ngọc. Dưới ánh sáng mặt trời, nó đáng ngưỡng mộ như một bức tượng nữ thần được tạc từ đá cẩm thạch trắng, nhưng tư thế và động tác của nữ thần này lại vô cùng mê hoặc. Tuyệt đẹp, cô dang hai chân dài như ngọc trắng béo như thịt cừu, lắc lư lên xuống bộ mông trắng nõn đầy đặn. Lỗ mật đào trắng đầy đặn giữa háng cô ấy đưa con cặc to lớn của tôi ngâm trong nước biển vào miệng, cô ấy ngồi trên cặc tôi như một nữ hoàng và nhảy múa. 

Hai bộ ngực to như quả dưa ngọc trắng nõn đó được bọc trong bộ bikini màu đỏ hồng. Tấm vải lưới ngâm nước bám chặt vào phần thịt trắng tinh tế. Hai núm vú màu hồng cỡ quả anh đào không muốn bị bỏ lại một mình. Chúng cuộn tròn khi cơ thể cô lắc lư. Ngực cô phập phồng, vẽ ra vô số sóng ngực ly kỳ. Chiếc váy xòe màu đỏ hồng dính chặt vào chiếc bụng trắng nõn và đầy đặn của cô. Chiếc rốn nhỏ nhắn và thanh tú của cô ấy như có sự sống, đang nháy mắt với tôi đang nằm trên bục. 

Nhưng tôi không cần tốn quá nhiều công sức, tôi chỉ cần đẩy con cặc sưng tấy vào háng, để mẹ nhảy múa xung quanh, để âm đạo căng cứng và ấm áp của mẹ nuốt chửng con cặc lớn, và âm hộ trắng nõn và béo ngậy của mẹ có một chiếc nhẫn vàng. Cổ tay của mẹ đỡ vào ngực tôi, và khi cơ thể lắc lư, các vòng vàng va vào nhau, tạo ra âm thanh giòn và ngọt ngào. Chúng bổ sung cho những chiếc nhẫn vàng trên mắt cá chân thon dài và trắng nõn mềm mại của cô, tỏa sáng dưới ánh mặt trời và đầy cám dỗ độc đáo. 

Làm tình ở nơi biển và trời cùng màu là một thú vui có một không hai. Nhịp nước biển vỗ nhẹ phía dưới có sự ăn ý khó tả với thân hình bạch ngọc đung đưa của người đẹp. Nắng vàng chiếu lên thân thể nhau cao quý như một lớp cát vàng. Gió biển mát lạnh mang theo hơi thở của biển, khiến chúng tôi quên đi mọi lo toan trần thế mà tận hưởng niềm vui khi được giao hợp thể xác với nhau. Chẳng mấy chốc mẹ tôi lại đến.

Cô ấy nằm yếu ớt trên ngực tôi, búi tóc buông xõa trên đầu cọ vào má tôi. Mái tóc dài xoăn màu đỏ tía được đeo một chiếc vòng vàng của cô ngày càng phồng lên sau khi ngâm trong nước biển, giống như bụng côn trùng, tỏa ra mùi thơm cơ thể đặc trưng và đậm đà. Tôi vùi mũi vào búi tóc của cô ấy, hít lấy mùi hương say đắm ấy một cách ám ảnh.

Bãi biển tắm biển và bầu trời ở Vịnh Á Long được đóng cửa và quản lý nên toàn bộ bãi biển rộng lớn vẫn đảm bảo sự riêng tư hoàn toàn. Vị trí của bãi tắm này rất thuận lợi. Phía Đông là vùng đất bằng phẳng thoai thoải, tập trung các khách sạn nghỉ dưỡng 5 sao như Hilton, Ritz-Carlton, Marriott, Paramount và các tiện ích giải trí phụ trợ. Phía Tây giáp với một vách đá dựng đứng. Đầu bên kia vách đá là bến du thuyền tư nhân, với những du thuyền trị giá hàng trăm triệu đậu bên trong.

Vách đá này nằm bên bờ biển giống như một con chim ưng chiến với đầu ngẩng cao và ngực ưỡn. Đỉnh vách đá dốc và thân vách đá rất dốc. Dưới chân vách đá có một rạn san hô lớn kéo dài ra biển, những rạn san hô dài như móng vuốt đại bàng. Nước biển tràn vào khi thủy triều lên phải được chuyển ra khỏi đường đi. Nước dưới chân vách đá gồ ghề nhiều đá và dòng nước ngầm nên người dân tránh vùng biển này. Theo thời gian, nơi đây đã trở thành nơi vui chơi của các loài chim biển, cua biển. 

Ít người biết rằng, ở trung tâm rạn san hô hình móng chim ưng có một mảnh cát thoai thoải rộng năm mươi mét vuông. Bãi cát trắng xám này nổi bật giữa những rạn san hô xanh như sắt như một viên ngọc lớn từ trên trời rơi xuống. 

Mảnh cát quý hiếm này chỉ được tiếp xúc với ánh nắng và khí quyển khi thủy triều xuống nên nhiều loài lưỡng cư sẽ tranh thủ thời gian này để chạy về vùng đất bằng phẳng hít thở không khí và cảm nhận những tia nắng ấm áp, không khí trong lành đã lâu không có. 

Một con cua hang lặng lẽ duỗi những xúc tu ra khỏi hố cát. Nó rụt rè nhìn xung quanh bằng hai con mắt nhỏ. Sau khi xác nhận rằng không còn mối đe dọa nào nữa, nó duỗi ra những chiếc càng tương đối lớn so với kích thước của nó và bắt đầu vặn vẹo và duỗi cơ thể gấp khúc của mình ra phía ngoài. 

Hang động này chỉ là nơi ở tạm thời của nó. Trước mỗi lần thủy triều lên, nó lại phải đào thêm một cái hố khác cho mình. Nó không thể ra ngoài tìm kiếm thức ăn cho đến khi thủy triều lên. Tất nhiên, thủy triều sẽ mang lại cho nó nguồn vi sinh vật phong phú, nhưng nó sẽ phải đào một cái hố khác để ẩn náu trước đợt thủy triều cao tiếp theo. Cuộc sống của nó tồn tại giữa sự lên xuống của thủy triều.

Khi cua hang thả cơ thể hình trụ ra, nó bắt đầu cử động các chi mảnh khảnh và bò trên cát, như thể một vị vua đang tuần tra lãnh thổ của mình, nhưng lãnh thổ của nó có vẻ đủ nhỏ. 

Cơ thể của nó nhỏ hơn nhiều so với một con cua bình thường. Thoạt nhìn, nó trông giống như một con nhện nhưng di chuyển nhanh hơn nhiều. Cơ thể của nó có màu lục lam nhạt trong suốt vì nó nhận được ít ánh sáng mặt trời và thức ăn. 

Cua hang quay về phía đông và phía tây và nhìn xung quanh. Nó đã bắt được hai quả trứng côn trùng và đã nhắm đến một phần rong biển do thủy triều xuống để lại. Sau khi bước được vài bước với đôi chân mảnh khảnh của mình, nó nhận thấy một chướng ngại vật phía trước. Trước mặt là hai ngọn đồi đỏ hồng. Thung lũng giữa hai ngọn đồi sâu thẳm như một ngọn núi lửa đang phun trào. Một dòng sông dung nham chảy từ hai đầu đồi tạo thành một hồ nước lớn màu đỏ hồng xung quanh. 

Với chỉ số IQ của một con cua hang, anh không hề biết rằng hai ngọn đồi này thực chất là một chiếc áo ngực của phụ nữ. Đánh giá từ kích cỡ của chiếc áo ngực thì ít nhất nó phải có cúp D. Có một chiếc váy xù ở mép lưới mỏng. Chiếc áo ngực này rõ ràng đã bị ngâm trong nước biển rất lâu và ướt từ trong ra ngoài. Nó tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng dưới ánh mặt trời. Hương thơm đó rõ ràng là do cô chủ của chiếc áo ngực này mang theo. 

Cua hang áp dụng chiến lược đi vòng và cố gắng đi vòng qua hai ngọn đồi, nhưng nó sớm gặp phải trở ngại lớn hơn. Năm viên ngọc trắng hình bầu dục với kích thước khác nhau chặn đường nó, và có năm viên ngọc trắng giống nhau ở đầu kia của ngọn đồi màu đỏ hồng. Hình dáng của bạch ngọc dường như đã được mài giũa một cách chuyên nghiệp, mịn màng và không tì vết. Trên mười viên ngọc trắng có những bông hoa nhỏ màu đỏ hồng mọc lên. Trong ánh nắng, Những phản chiếu tuyệt đẹp tỏa sáng dưới ánh nắng. Nhìn lại dọc theo những bông hoa nhỏ màu đỏ hồng trên nền bạch ngọc, bạn có thể thấy một mảng lớn đồi ngọc trắng êm dịu và duyên dáng. Trên đỉnh cặp đồi bạch ngọc có một đỉnh núi ngọc trắng dài và thẳng tắp. Những đỉnh núi trắng như tuyết đứng sừng sững như hai cột ngọc. Dưới chân núi còn có những vòng tròn đá hình vòng vàng, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh nắng, khiến những con cua sống trong hang phải khiếp sợ. 

Với thị lực của cua hang, không thể nào nhìn trộm được cảnh sắc trên đỉnh hai cột ngọc dài. Chỉ có thể nhìn thấy hai ngọn đồi ngọc trắng khẽ rung chuyển, vòng đá vàng không ngừng rung chuyển dưới ánh nắng, mười bông hoa nhỏ màu đỏ hồng nở rộ trong ánh nắng. Cua hang không biết trân trọng vẻ đẹp hiếm có này. , trí thông minh nông cạn của nó tưởng rằng ngọn núi lửa đang hoạt động này sắp phun trào nên rụt rè bước sang một bên vài bước nhưng lại vô tình rơi xuống hồ magma màu đỏ hồng. Vốn tưởng rằng sẽ bị dung nham đốt cháy, nhưng thực tế nó không hề bị bỏng chân khi đứng trong hồ, giống như đang giẫm phải chất lỏng ẩm ướt nào đó. 

“Phốc,phù” Vài giọt chất lỏng trong suốt lớn từ trên trời rơi xuống đập vào đầu cua hang. Chất lỏng dường như có mùi chua ngọt. Cua hang cố gắng nhìn lên và nhìn thấy hai đỉnh núi ngọc thẳng tắp phủ đầy tuyết cao chót vót trên mây. Những cột ngọc tròn trịa và sáng bóng. Trên sườn dốc trơn trượt không có dấu vết của đá, giống như hai khối ngọc trắng được cắt tự nhiên. Tuy nhiên, hai cây cột ngọc trắng mập mạp thẳng tắp đang hơi rung chuyển, tựa như đang có động đất, hình như có một ngoại lực nào đó cực mạnh lay động hai cột ngọc trắng như tuyết. 

Ở đỉnh cột ngọc mà cua hang không thể nhìn thấy, hai đỉnh núi tuyết này càng đi lên càng lớn dần, cuối cùng được nối với một tảng đá ngọc bích màu trắng pha lê đậm đà. Toàn bộ khối ngọc trắng pha lê này có hình tam giác. Giữa hai cột ngọc có một cái hang hướng xuống. Mỗi bên cửa hang đều có một viên ngọc màu đỏ tươi hình lưỡi liềm. Viên đá quý hơi lõm vào để tạo thành một khoảng trống hình chữ W.

Và có một cái cây dày và dài đang bén rễ trong khoảng trống. Cây to này được bao phủ bởi những dây leo màu tím, dày gấp đôi thân cua hang. Có hai tổ chim màu đỏ sậm treo lủng lẳng dưới gốc cây lớn. Mối nối giữa tổ chim và cây đại thụ được bao phủ bởi cỏ dại đen kịt, trông tràn đầy sức sống nguyên thủy. 

Cái cây lớn này thực sự có thể di chuyển được. Nó chẳng những xuyên vào ngọc hang rất lâu mà còn đâm vào đâm ra. Hang ngọc đỏ tươi dường như cũng có sự sống, với những chỗ lồi lõm không ngừng hấp thụ, hấp thụ cây lớn. Bất cứ khi nào điều đó xảy ra, khi một cây lớn chạm tới đáy, ngọn đồi hình tam giác như ngọc trắng sẽ phình ra thành một khối lớn, hai tổ chim màu đỏ sậm sẽ không ngừng đập vào bên trong hai trụ ngọc, nhuộm hai vết đỏ trên đỉnh núi tuyết trắng như tuyết và đầy đặn. 

Thân rễ màu đỏ tím được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt, như thể được tiết ra từ hang ngọc, khi đại thụ di chuyển ra vào, càng nhiều chất lỏng màu bạc liên tục được đưa ra. Sau khi chất lỏng tích tụ quá nhiều, nó nhỏ xuống dọc theo tổ chim màu đỏ sẫm, cuối cùng biến thành cơn mưa bạc rơi xuống đầu con cua sống trong hang. Cơn mưa bạc chua ngọt còn mang theo một tia hơi nóng, tựa như nhiệt độ trong ngọc hang vẫn còn nguyên. 

Nếu cổ cua hang có thể dài hơn, nó có thể nhìn thấy nhiều cảnh vật hơn mà nó chưa từng thấy trước đây. Ngay phía sau hai cột ngọc mảnh khảnh là hai đỉnh dài hơn, dày hơn và góc cạnh hơn. Những đỉnh này không tròn và nhẵn như đỉnh Yuzhu. , nhưng từ trên xuống dưới bị cỏ dại bao phủ màu đen, trông vô cùng hung hãn và mạnh mẽ. Cây lớn và rãnh của bạn mọc ở giữa cặp cỏ dại. Lúc này, bọn họ đang bị hai ngọn núi nguy hiểm đẩy về phía trước, không ngừng ra vào hang động trắng như tuyết của đỉnh Yuzhu trước mặt. 

Lúc này đã hơn 4 giờ chiều, cái nắng như thiêu đốt bắt đầu di chuyển về hướng Tây, nhưng mặt cắt ngang của vách đá lại vô cùng rộng, che khuất phần lớn ánh sáng mặt trời. Chỉ có một tia sáng vàng chiếu lên đỉnh núi nguy hiểm. Tất nhiên, đó không phải là một ngọn núi mà là đôi chân của một người đàn ông. 

Người đàn ông này cực kỳ cao lớn. Anh ta trần truồng đứng trên cát, với đôi vai rộng và bắp tay phồng lên, cơ delta giống như cơ quan và hông cứng như đá. Những đường cơ lần lượt lộ ra trong không trung, giống như một bức tượng Hy Lạp cổ đại hoàn hảo. Tuy nhiên, ngực và chân của anh ấy được bao phủ bởi lớp lông xoăn đen trên cơ thể và toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. 

Đưa ánh mắt về phía trước, có thể thấy nơi đặt bàn tay to lớn của người đàn ông là một vòng eo thon gọn trắng nõn mịn màng. Dưới eo là hai cái mông đầy đặn và đầy đặn. Cặp mông trắng nõn như thịt cừu dường như chứa đầy chất lỏng. Cơ thể giống như một cơ thể, với những làn da thịt trắng nõn không ngừng gợn sóng khi háng của người đàn ông chạm vào. Có một lúm đồng tiền eo sâu ở điểm nối giữa mông đầy đặn và vòng eo thon. Nó mở ra và đóng lại theo nhịp điệu của cặp mông béo và trắng lắc lư, giống như một lúm đồng tiền nhỏ dễ thương đang mỉm cười với đàn ông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111 Kết thúc một ngày vất vả

Phía trước cặp mông tuyết, cái bụng dưới đầy đặn trắng nõn hơi cong lên một đường cong duyên dáng, một dấu vết dày và dài hình que không ngừng nhô ra dưới rốn nhỏ nhắn xinh đẹp. Nguyên nhân là do con cặc to của người đàn ông đâm vào vùng kín ở phần dưới cơ thể cô. Cách rốn không xa, hai bầu ngực trắng nõn đầy đặn treo trên bộ ngực gầy, giống như hai quả dưa ngọc trắng lủng lẳng giữa không trung. Ở cuối quả dưa lớn màu trắng có hai quả anh đào màu hồng, giờ đã nở hết cỡ và treo chắc chắn trên quả dưa bạch ngọc. 

Hai bả vai tròn trịa trắng như ngọc của người phụ nữ hơi nhô lên, chứng tỏ cô ấy đang chống đỡ cơ thể bằng sức mạnh của cánh tay. Vòng eo mập mạp và thon thả của cô chìm xuống thấp, nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn thanh tú lên cao để đón nhận những cú va chạm dữ dội của người đàn ông. 

Mái tóc dài gợn sóng màu đỏ tía của cô được buộc thành một búi dài sau gáy, được buộc bằng vài chiếc nhẫn vàng ròng. Nó trông giống như bụng của một con côn trùng. Hai cánh tay trắng nõn mảnh khảnh của cô duỗi thẳng ra đỡ lấy cơ thể nửa người nửa người. Trên rạn san hô cao, mỗi cổ tay trắng trẻo và thanh tú của Hác đều đeo sáu chiếc nhẫn vàng ròng mỏng. Mười ngón tay hành tây trắng được sơn móng tay màu đỏ hồng nắm chặt vào đá xanh như sắt, những đốt ngón tay trắng nõn thanh tú hơi cong lên. 

Đầu người phụ nữ cúi thấp trong bóng tối, nhưng khuôn mặt được chạm khắc từ ngọc trắng lại vô cùng thanh tú và quyến rũ. Đôi lông mày mỏng và dài của cô đan chặt vào nhau. Dưới hai hàng lông mi dài gọn gàng như chiếc quạt là một đôi mắt hình quả hạnh nửa nhắm nửa mở. Có một cái nhìn biểu cảm trong mắt cô ấy. Sắc mặt có chút mơ hồ, tựa như chứa đựng nước suối, chiếc mũi cao như ngọc trắng khẽ nhếch lên, đôi môi anh đào tô son đỏ hồng hé mở, một hàng răng trắng như ngọc phun ra một tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn. 

Tôi đẩy con cặc dưới háng mình ngày càng mạnh hơn. Con cặc to dày như chai nước khoáng, ngạo nghễ ra vào cái lồn bạch hổ trắng của mẹ tôi, nghiền nát những nếp thịt gồ ghề gồ ghề của mẹ tôi thành từng mảnh, lần nào cũng đâm sâu vào lòng non mềm mọng nước của bông hoa. , quy đầu khổng lồ màu đỏ tím xuyên vào phòng hoa ấm áp khuấy động khắp nơi, hai túi trứng to bằng quả bóng bàn trên gậy tiếp tục vỗ vào gốc cặp đùi trắng nõn đầy đặn, tạo thành từng đợt âm thanh “tát” dâm đãng và gợi tình, vang vọng tận mép vách đá ngầm giữa biển và trời. 

Dù hành động của chúng tôi có dâm đãng và phóng đãng nhưng chúng tôi không phải lo bị phát hiện, bởi vách đá là rào chắn tự nhiên, che khuất tầm mắt của khách du lịch và những người tò mò, còn vùng đất cát trong rạn san hô giống như được dựng sẵn cho chúng tôi, cung cấp cho chúng tôi một địa điểm tuyệt vời để quan hệ tình dục ngoài trời. Ngay cả gió biển và sóng cũng giúp che đi âm thanh của giao hợp thể xác, cho phép tôi và mẹ tôi, một người đàn ông và một người phụ nữ rất khác nhau về tuổi tác, đắm chìm trong những ham muốn xác thịt. 

Có lẽ là môi trường địa lý đặc biệt, có lẽ là làn gió biển trong lành và ánh nắng ấm áp, hoặc có lẽ là sự kích thích khi được phơi mình giữa thiên nhiên đã khiến mẹ tôi trở nên hoang dã vô cùng. Kể từ khi chúng tôi từ biển đến vùng đất cát này, cô ấy đã đến đó 4, 5 lần nhưng cô ấy vẫn uốn éo thân hình ngọc trắng đầy đặn và mảnh khảnh như thịt cừu để phục vụ cho những yêu cầu và sự tàn phá không ngừng nghỉ của tôi.

Hai chân dài của cô dang rộng thành hình chữ V ngược. Cô ấy hạ chiếc eo thon trắng nõn nà xuống, đẩy hai cái mông đầy đặn ra sau để đón nhận cú va chạm và lực đẩy của con cặc to lớn của tôi. Vòm ngọc trắng trần trụi của cô không thể chịu được áp lực ngày càng tăng từ phía sau. Lực đẩy càng mạnh, một nửa đã chìm vào lớp cát mịn mềm mại. Những ngón chân ngọc bích sơn móng tay màu đỏ hồng bị một lực nào đó uốn cong vào trong. Cùng với đôi bắp chân thon dài trắng như tuyết bắt đầu căng cứng và duỗi thẳng báo hiệu một cơn bão dục vọng cực độ đang ập đến.

Ánh nắng ngày càng dịch chuyển sang một bên, dần chiếu lên tấm lưng mẹ đang nằm, khiến bả vai trắng nõn sáng lên như ngọc. Những chiếc vòng vàng được buộc thành búi sau gáy tỏa sáng chói lóa dưới ánh nắng, rất hợp với làn da trắng ngần của cô. Những chiếc vòng tay vàng trên cổ tay cô bổ sung cho nhau một cách đẹp đẽ. Khi cơ thể trắng như ngọc của cô lắc lư, chúng không ngừng va chạm vào nhau và phát ra những âm thanh chói tai. Hòa lẫn với những âm thanh dâm đãng của đàn ông, phụ nữ làm tình và tiếng rên rỉ khe khẽ của mẹ, chúng tạo thành một bản giao hưởng độc đáo. 

Lục Nhất Băng không còn nhớ mình đã làm việc đó bao lâu nữa. Cô chỉ mơ hồ cảm thấy sức nóng của mặt trời xung quanh đã yếu đi rất nhiều, gió biển thổi vào cơ thể cũng mát mẻ hơn. Tuy nhiên, cường độ thúc đẩy của con trai cô ở phía sau lại không hề chậm lại. Thay vào đó, nó ngày càng trở nên hung dữ và tàn bạo, dương vật khổng lồ đâm sâu vào vùng kín của cô. Nó đầy đặn đến mức từng nếp nhăn trên đường hoa đều được anh vuốt phẳng, thân cây dài khổng lồ mỗi lần có thể xuyên qua tâm bông hoa, chạm vào chỗ trên thân dưới mà người đàn ông khác chưa từng đi vào. Quy đầu khổng lồ lấp đầy toàn bộ phòng hoa, cơ thể và tâm trí của anh dường như bị lấp đầy bởi đàn ông. 

Toàn thân cô rung chuyển dữ dội, đường hoa dường như không thể kiểm soát được. Cô bị cuộn lại, ép chặt và vướng vào thân thịt to lớn. Trái tim hoa mập mạp mềm mại của cô không thể kìm nén mà siết chặt, còn quả bóng bàn cỡ lớn của con trai cô cũng bị bóp chặt. Quy đầu nhỏ và lớn cắn chặt, phòng hoa ấm áp và ẩm ướt dường như đang thở. Nó căng ra và co lại để hút mắt của quy đầu, dòng nước suối ấm áp phun ra từ đó, rửa sạch quy đầu to lớn của anh bằng những cú đánh nặng nề. 

Tôi thở hổn hển, gân cốt khắp người căng cứng như đánh nhau, cặp mông như đá chuyển động nhanh như được gắn động cơ, con cặc to làm chuyển động pít-tông với tốc độ cơ học. Mỗi lần thân que dày như chai nước khoáng lại cho ra một vòng tròn thịt mềm màu đỏ tươi. Khi cắm lại vào, nó khuấy động một lượng lớn nước suối trong suốt, không ngừng tràn qua túi trứng xuống lớp cát bên dưới tôi. 

Cua hang vừa đi qua bãi cát giữa hai đỉnh ngọc trắng. Nó vừa đi được vài bước với miếng rong biển trong miệng thì một cơn mưa lớn bất ngờ từ trên trời rơi xuống. Nước mưa đập vào đầu có hương thơm tuyệt vời. Cua hang không khỏi ngậm mấy giọt vào miệng, có vị chua ngọt. Trước khi nó có thể tiếp tục nếm thử, một vết nước lớn khác đập vào đầu anh. Vết nước dày hơn trước rất nhiều và có mùi keo khó chịu.

Đôi mắt của cua hang bị bao phủ bởi một lớp sương mù. Nó hoảng sợ chạy lại, vô tình đụng phải một tấm thảm mềm và dính dầu mỡ rồi dùng một lực rất mạnh đá vào. Nó lộn vài vòng trên cát và gặm nhiều con ngu ngốc trong miệng. Miếng rong biển nó nhặt được cuối cùng đã thất lạc ở đâu không ai biết. Tuy nhiên, bây giờ nó là một con chim sợ hãi và không dám ở lại chỗ cũ nữa. Nó nhanh chóng mở chân và chạy về phía hang động của mình.

Tôi nghiến răng, hít vào luồng khí lạnh và đẩy mạnh khoảng hai mươi lần. Tôi không còn chịu nổi những cơn co thắt trên đường hoa, và phần thịt mềm mại của trái tim hoa cắn mút mút quy đầu. Cuối cùng, tôi đẩy quy đầu lớn và một nửa thân cây vào phòng hoa và bắt đầu phun nước một cách vui vẻ vào bức tường nhẵn của phòng hoa.

"A... lạnh quá... Mẹ sắp chết rồi...~" Mẹ rên rỉ. Hai cánh tay trắng như hoa sen của cô không còn khả năng nâng đỡ cơ thể nữa. Cô phải buông những tảng đá dưới tác động của tôi, nhưng cơ thể cô không rơi xuống đất vì bàn tay to lớn của tôi ôm chặt lấy cô. Vòng eo trắng nõn và thon gọn của cô, đồng thời, chiếc gậy dài và dày cắm sâu vào đường đi của âm đạo, nâng đỡ cơ thể cô như một thanh thép. Vì phần thân dưới của tôi dài hơn nên hai chân dài trắng nõn của cô ấy phải duỗi thẳng vào trong và cô ấy phải kiễng chân lên để có thể chứa được cặc của tôi.

Kết quả là hai chân dài của cô càng căng và thẳng hơn, giống như hai cây cột ngọc dài cắm vào cát. Hai chuỗi vòng vàng trên mắt cá chân ngọc mịn chạm vào nhau, phát ra âm thanh chói tai. Mười ngón chân ngọc trắng nõn mềm mại sơn móng chân màu đỏ hồng cắm sâu vào cát. Nửa trên trắng trẻo và thon thả của cô ấy Cơ thể cô ấy rũ xuống một cách yếu ớt, vòng eo không thể nắm bắt của cô ấy uốn cong như thể bị gãy, và hai bộ ngực dưa đỏ lớn như ngọc trắng treo trên ngực cô ấy lủng lẳng giữa đôi chân to trắng nõn của cô ấy. Cô không còn cách nào khác, đành phải duỗi tay ra nắm lấy mu bàn chân ngọc trắng nõn mềm mại của mình để giữ thăng bằng cho cơ thể, tránh cho cô ngã xuống đất.

Nhìn từ xa, thân hình trắng như ngọc của mẹ xếp vào nhau như một con côn trùng dài phủ đầy thịt trắng mịn. Những ngón tay hành tây trắng được sơn móng tay màu đỏ hồng nắm chặt lấy mắt cá chân bằng ngọc trắng. Những chiếc nhẫn vàng trên cổ tay và mắt cá chân của cô tập hợp lại và kết nối với bộ não của cô. Cặp nhẫn vàng ở búi tóc sau lưng tỏa sáng vô cùng rực rỡ dưới ánh mặt trời, trông giống như một con rắn lớn màu trắng với những đường vàng trên thân. Đối với tôi, búi tóc gợn sóng màu đỏ tía to lớn của cô ấy được nhuộm giống như nụ hôn bằng lưỡi của con rắn trắng, rít lên và gửi đi những thông điệp chết người trong không khí.

Nhưng mẹ tôi, con rắn trắng to lớn với chiếc nhẫn vàng, đã bị con cặc to lớn bất thường của tôi nhét vào từ sau lưng bà. Cây gậy khổng lồ dày như chai nước khoáng cắm sâu vào phần thân dưới của con rắn và tôi đang đổ những dòng tinh dịch đặc, nóng, đục màu trắng vào bộ phận sinh dục của nó. Tinh chất nam tính nóng bỏng cuốn trôi con rắn trắng và khiến toàn thân cô co giật, khiến làn da trắng nõn mềm mại của cô run lên. Những chiếc vòng vàng trên người cô va chạm với nhau tạo nên âm thanh giòn tan quyến rũ, không ngừng vang vọng dưới vách đá cùng màu với biển và trời.

Con cua hang đã chui trở lại hang của nó. Nó nằm ở cửa hang với nỗi sợ hãi kéo dài, quan sát những gì đang diễn ra bên ngoài. Cuộc hành trình nguy hiểm vừa trải qua khiến người đàn ông nhút nhát không dám hành động hấp tấp, nhưng chất lỏng trên mắt khiến tầm nhìn của anh trở nên mờ mịt. Mờ mịt, nó chỉ có thể nhìn thấy điểm giao nhau của biển xanh và bầu trời. Hai đỉnh núi cao có màu sắc khác nhau đang rung chuyển dữ dội, giống như hai ngọn núi lửa đang phun trào. Hương thơm say đắm bị gió cuốn đi, cua hang dường như lại có chút buồn ngủ.

Mặt trời như bị nhiễm bệnh, lặng lẽ ẩn mình trong những đám mây dày đặc. Những loài lưỡng cư trên những tảng đá, những con chim biển bay trên bầu trời và dòng nước biển không ngừng đập đều im lặng chứng kiến ​​chuyển động vĩ đại và nguy hiểm này.

Khi mặt trời lặn, trên bãi biển Haiti Bathing Beach có rất ít người. Bãi biển mất đi ánh nắng trở nên mát mẻ. Những người sau một ngày phơi nắng ấm áp bắt đầu khoác lên mình bộ quần áo dài và từ từ rời đi cùng người yêu hoặc người thân trong gia đình. Không ai để ý đến một người đàn ông và một người phụ nữ đang đi bộ từ vách đá ở rìa bãi biển.

Người đàn ông đó cao và khỏe mạnh. Thân trên của anh ta trần trụi và cơ bắp, anh ta ôm một cơ thể phụ nữ trắng nõn và đầy đặn trong vòng tay khỏe mạnh của mình. Người phụ nữ vùi mặt thật sâu vào ngực người đàn ông, mái tóc dài gợn sóng màu đỏ tía xõa xuống như một con ngựa sáng màu. Chất sa-tanh mịn màng cọ vào thắt lưng của người đàn ông. Phần lớn cơ thể như ngọc của cô được bao bọc trong một chiếc váy treo bằng lụa dâu tằm màu xanh con công. Hai bàn chân ngọc trắng tinh xảo yếu ớt buông ra khỏi vòng tay của người đàn ông. Những ngón chân ngọc trắng tinh xảo được sơn móng chân màu đỏ hồng. 

Cơ thể người phụ nữ mềm mại và không có xương như thể vừa trải qua một cuộc tập luyện vất vả. Toàn thân cô toát ra một cảm giác lười biếng và yếu đuối. Dù không nhìn rõ dung mạo của cô nhưng cô vẫn sẽ bị thu hút bởi thân hình quyến rũ của cô. 

Không ai biết rằng người phụ nữ lúc này đang khỏa thân dưới chiếc váy dài, và cái lồn màu đào trắng giữa hai chân ngọc trắng dài đã bị tắc nghẽn và sưng tấy do cuộc giao hợp cuồng nhiệt và đắm chìm cách đây không lâu, và một chất lỏng màu trắng dày đặc đang từ từ chảy ra giữa đôi môi cao căng phồng đỏ tươi...

Nhưng màn đêm đã che phủ tất cả, tôi dịu dàng bế mẹ tôi, người đã biến thành một vũng thịt trắng, về phía khách sạn. Sau một ngày làm việc vất vả cũng là lúc được nghỉ ngơi và ngày mai chính là điều tôi mong chờ nhất...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112 Hãy cưới anh

Trong cửa hàng trải nghiệm váy cưới YERAANG trên đường Hoài Hải, tôi bồn chồn đi đi lại lại trong phòng, chờ mẹ xuất hiện lần sau. 

Để thực hiện lời hứa của tôi với mẹ, sau sự thuyết phục không biết xấu hổ và lời tỏ tình trìu mến của tôi, cuối cùng mẹ cũng đã thực hiện được tâm nguyện của tôi và đến xem váy cưới cùng tôi. Lúc đầu cô ấy còn xấu hổ, nhưng bây giờ...

Đã hơn ba tiếng đồng hồ, mẹ tôi đã thay hơn chục bộ váy cưới nhưng vẫn chưa tìm được chiếc nào ưng ý. 

Sảnh bên ngoài phòng thử đồ rất rộng rãi, có cửa sổ sáng sủa tạo nên bầu không khí ấm áp. Nhà thiết kế ăn mặc gọn gàng, ăn nói khéo léo, cô phục vụ mảnh mai và lịch sự, váy cưới trong cửa hàng cũng được thiết kế sang trọng và lộng lẫy. Tuy nhiên, mẹ tôi luôn có thể tìm ra điều gì đó ít nhiều không vừa ý, điều này khiến tất cả mọi người kể cả tôi đều có chút không chịu nổi. 

Nhưng đây là bản chất của phụ nữ. Họ luôn thích đưa ra một số lựa chọn trước khi đưa ra quyết định chứ đừng nói đến một chiếc váy cưới mang ý nghĩa đặc biệt. 

Đúng lúc tôi đang sốt ruột định bước ra ngoài thì có một tiếng "cạch" và cánh cửa phòng thử đồ cuối cùng cũng mở ra. Tôi vội vàng bước tới cửa nhìn vào trong và choáng váng. 

Ánh sáng dịu nhẹ tràn ngập căn phòng thử đồ rộng hơn 100 mét vuông, sàn gỗ nguyên khối tạo nên bầu không khí rất cao cấp dưới ánh sáng rực rỡ. Thân hình cao lớn đầy đặn của mẹ đứng thẳng ở giữa, hai cô hầu bàn mặc váy đen đang ngồi xổm chỉnh lại váy cho mẹ. 

Khi nhìn thấy tôi bước vào, họ cúi đầu kính cẩn, rồi lặng lẽ bước ra ngoài, không quên đóng cửa trượt và để hai chúng tôi trong phòng thử đồ. 

Mẹ quấn khăn trắng, đứng đó duyên dáng như tượng nữ thần. 

Mái tóc mềm mượt hơi xoăn được chải cao lên đỉnh đầu thành búi xinh xắn như bông hoa. Một chiếc khăn dài màu trắng được buộc vào búi tóc bằng một chiếc lược chải tóc nhỏ màu vàng trắng tinh xảo. Tấm vải dài mờ ảo như mây khói bao phủ đầu cô, làm nổi bật khuôn mặt ngọc bích duyên dáng và lộng lẫy của cô rất đẹp. 

Trước đây cô luôn gặp những người không có mặt, nhưng hôm nay cô đã cẩn thận hơn trong việc chỉnh sửa khuôn mặt xinh đẹp của mình. Hai đôi môi anh đào căng mọng và thanh tú của cô được tô một lớp son bóng màu tím khoai môn nhẹ nhàng và quyến rũ. Đôi mắt mơ của cô ngập tràn những gợn sóng mùa thu e thẹn và vui tươi. Em nhìn tôi trìu mến nhưng đầy xuân hè.

Dái tai trắng như ngọc của cô được đính những chiếc đinh tán kim cương nhỏ và tinh xảo, cùng một sợi dây chuyền bạch kim mảnh mai được nối với chiếc khuyên tai lớn hình giọt nước bên dưới. Cặp mặt dây chuyền có hình dáng giống như đôi bông tai này cũng được đính những viên kim cương tuyệt đẹp. Mỗi chiếc bông tai, khuyên tai đều được đính một viên kim cương hồng hình trái tim hồng hào, treo giữa thái dương gọn gàng và chiếc cổ duyên dáng càng làm tăng thêm vẻ đẹp.

Thân hình ngọc ngà đầy đặn và mảnh mai của cô được bọc trong chiếc váy cưới ren trắng được cắt may độc đáo. Từ ngực đến cánh tay, cô được bao phủ bởi lớp ren mỏng điểm xuyết những cánh hoa. Qua lớp vải tuyn ren, bạn có thể thấy làn da bên dưới trắng và mỏng manh như thế nào. Bộ ngực ngọc đầy đặn và cao chót vót của cô cương cứng dưới lớp vải ren. Đứng thẳng, chiếc váy cưới này được thiết kế và cắt may ôm sát cơ thể nên vòng eo tương đối thon gọn rất bó sát, mơ hồ có thể nhìn thấy vòng cung hơi phồng lên của bụng dưới. Vòng hông hình bầu dục khiến phần thân trên của cô trông giống như một quả bầu thẳng đứng. Bộ ngực lớn, eo thon, mông thon và đường cong cơ thể mập mạp gần như khiến đàn ông khó thở.

Chiếc váy cưới này rộng hơn từ đùi trở xuống, chiếc váy gạc lớn màu trắng tạo thành hình đuôi cá quét xuống sàn khiến đôi chân dài trắng nõn thẳng tắp của cô càng thêm quyến rũ. Chiếc váy đuôi cá dài kéo theo một sợi dây lớn trên sàn gỗ cứng cáp, cô mơ hồ nhìn thấy đôi chân ngọc của mình đi đôi giày cao gót 9cm, giày mũi nhọn ren trắng, có ren màu trắng hoa huệ. , đôi giày cao gót mũi nhọn này có họa tiết ren hoa huệ rỗng từ mũi đến gót chân. Qua khe hở ren, bạn có thể nhìn thấy mu bàn chân tuyệt đẹp được chạm khắc bằng ngọc trắng. Những ngón chân ngọc trắng nõn mềm mại hơi lộ ra dưới những cành tre nhọn. Mỗi móng chân được sơn một lớp sơn móng chân màu tím khoai môn nữ tính, trang nhã và lộng lẫy như hoa oải hương đang nở rộ. 

Như bị bùa mê, tôi vô tình bị dẫn từ từ về phía trước, nhưng ánh mắt cứ dán chặt vào mẹ như một sợi dây. Tôi không muốn bỏ lỡ vẻ đẹp trước mắt này dù chỉ một giây. 

Tôi muốn nói điều gì đó nhưng cổ họng tôi ùng ục mấy lần nhưng không phát ra được âm thanh nào. Chỉ có một giọng nói vang vọng mãi trong tim tôi. 

Tôi chỉ cảm thấy miệng mình khô khốc, toàn thân như đổ mồ hôi, tay chân vô thức run rẩy, không biết để vào đâu. 

Điều duy nhất tôi có thể làm là quỳ dưới gấu váy đuôi cá của cô ấy, trước vẻ đẹp đang ám ảnh tôi này. 

“Băng Băng, cậu thấy thế nào, trông có ổn không?” Mẹ tôi nhìn thấy tôi đứng lặng hồi lâu, thấp giọng hỏi, nhẹ nhàng mở miệng. 

Trong giọng nói của cô có chút lo lắng và có chút ngượng ngùng, giống như một người vợ trẻ chưa lấy chồng.

"Đẹp, không, đẹp, cực kỳ đẹp." Tôi lẩm bẩm một mình, lời nói của tôi chẳng hề hư cấu chút nào, bởi vì người mẹ trước mặt tôi quá xinh đẹp. Không biết là do hiệu ứng ánh sáng hay do váy cưới mà cô ấy dường như trẻ hơn tuổi thật đến chục tuổi.

Nhìn thấy ánh mắt khao khát của tôi, mẹ hiển nhiên cảm thấy rất vui và hài lòng. Cô nhẹ nhàng nắm lấy chiếc váy đuôi cá dài và xoay nó thành một vòng tròn. Chiếc váy đuôi cá bằng vải sa trắng dài xòe ra như đám mây dưới ánh sáng, mơ hồ nhìn thấy hai chân ngọc như củ sen trắng trong lúc thăng trầm. 

Được chứng kiến ​​vẻ đẹp vô song này khoác lên mình chiếc váy cưới trắng tinh khiết đơn giản là một điều may mắn mà mỗi người đàn ông đều mơ ước. Nhưng điều cảm động hơn nữa là chiếc váy cưới này đã được mặc cho tôi. Đây cũng là lần đầu tiên trong đời tôi mặc chiếc váy cưới màu trắng và đó cũng là cho tôi. 

"Bà ấy sắp cưới tôi, mẹ sắp cưới tôi." Một cơn xuất thần chợt ập đến, đánh vào tim tôi như một luồng điện, khiến máu tôi sôi lên vì phấn khích. 

Tôi muốn hét thật to, khen ngợi thật to và bày tỏ tình yêu của mình với cô ấy nhưng cơ thể tôi như dính đầy keo. Tôi thậm chí không thể thực hiện một cử động nhỏ nhất. Tôi chỉ biết đứng đó nhìn cơ thể ngọc hoàn hảo được bao bọc trong chiếc váy cưới đuôi cá. 

Mẹ nhìn tôi há hốc miệng ngơ ngác, chảy nước miếng. Cô không khỏi vươn đôi bàn tay thon dài trắng nõn sơn móng tay màu tím khoai môn ra, che miệng Cherry đang cười khúc khích nói: "Đồ ngốc, tôi còn chưa thấy đủ, cậu không nên bày tỏ lòng biết ơn sao?"

"Thể hiện?" Tôi sững sờ trong giây lát, khi nhìn thấy ánh mắt khêu gợi của mẹ, tôi chợt bừng tỉnh. Người đẹp đã cẩn thận ăn mặc thật đẹp và đứng trước mặt tôi trong bộ váy cưới màu trắng. Cô ấy đã bày tỏ rằng cô ấy sẵn sàng đặt tất cả hạnh phúc tương lai của mình cho tôi. Là đàn ông, đương nhiên tôi phải chủ động bày tỏ tình yêu của mình với cô ấy. 

Cốt truyện mà tôi đã hình dung hàng ngàn lần trước đó đang ở ngay trước mắt nhưng bây giờ tôi lại trở nên vô cùng lo lắng và xấu hổ. Nhưng ngay khi nhìn thấy đôi mắt dịu dàng và xinh đẹp của mẹ, lòng tôi chợt dịu lại. 

Cuối cùng tôi cũng lấy hết can đảm, tiến lên một bước và quỳ một chân xuống trước chiếc váy đuôi cá dài của cô ấy. 

Tôi ngẩng đầu lên và lấy từ trong túi quần ra một món đồ đã chuẩn bị từ lâu. Đó là một chiếc hộp vuông nhỏ bằng nhung đỏ. Tôi đã chờ đợi ngày hôm nay từ rất lâu rồi. Dù vậy, khi tôi chăm chú nhìn mẹ và mở chiếc hộp vuông nhỏ, tim tôi vẫn đập dồn dập. 

“A con…” Mẹ dùng hai tay che môi, nhưng đôi mắt xinh đẹp lại lộ ra vẻ ngạc nhiên và vui mừng. Cô nhìn vào thứ bên trong chiếc hộp vuông nhỏ đã mở với vẻ hoài nghi. 

Trên lớp nhung cuộn nhẹ, một viên ngọc trai khổng lồ có đường kính 2 cm đang tỏa ra ánh sáng mềm mại và lãnh đạm. Ngọc trai thông thường có kích thước bằng ngón tay trỏ, thuộc loại cao cấp nhưng đường kính của viên ngọc này lại rộng bằng hai ngón tay. Ngay cả khi bạn không phải là người sành hàng hóa, bạn cũng biết rằng thứ lấp lánh này rất có giá trị, và đế vàng dùng để đựng viên ngọc lớn được trang trí bằng mười viên kim cương nhỏ tuyệt đẹp xếp thành hình tròn. Giá trị của sự khéo léo cần thiết để đạt được hiệu ứng này cũng rất đáng kể. 

Tôi đưa tay vặn chiếc nhẫn ngọc trên đế nhung, đồng thời nắm lấy bàn tay phải mềm mại và mịn màng của mẹ. Năm ngón tay trên bàn tay trắng như ngọc này thanh tú và dài như củ hành, móng tay nhọn sơn sơn màu tím khoai môn dưới ánh đèn rất sáng. Rất hấp dẫn, từ đầu ngón tay đến tận gốc ngón tay đều trắng như ngọc và không tì vết. Ngón giữa dài nhất từng đeo chiếc nhẫn kim cương triệu đô nhưng sau hơn nửa năm, trên ngón tay ngọc nhẵn bóng không còn dấu vết của chiếc nhẫn. 

Tôi dịu dàng nhìn bàn tay ngọc trắng trong tay mình. Tôi cầm lấy chiếc nhẫn cưới ngọc trai trong tay phải và nhẹ nhàng đeo vào ngón áp út mịn màng và thanh tú. Chiếc nhẫn được đẩy vào một cách dễ dàng, như thể nó được làm riêng cho ngón áp út của cô. Khi tôi đẩy viên ngọc khổng lồ đến tận gốc ngón đeo nhẫn, màu trắng như nước của mẹ tôi hiện ra. Trên ngón tay sợi ngọc có một tia sáng nhàn nhạt. Ánh sáng phát ra từ ngọc trai mờ nhạt và dịu dàng. Nó kém rực rỡ hơn nhiều so với kim cương, nhưng nó cũng có khí chất cao quý và thanh lịch. Và viên ngọc lớn này dường như được sinh ra đặc biệt dành cho đôi bàn tay thanh tú của mẹ. Một khi đã đeo nó vào, bạn sẽ không thể dời mắt đi được.

Tuy nhiên, vẻ mặt của mẹ cô lúc này có chút kỳ lạ. Cô không hề tỏ ra ngạc nhiên, thích thú mà một người phụ nữ bình thường nên có khi nhận được một món quà giá trị. Thay vào đó, cô ngơ ngác nhìn chiếc nhẫn cưới trên tay. Cô giơ cao tay phải trước mắt, duỗi hai ngón tay thon dài và khẽ xoay chiếc nhẫn cưới. Chiếc nhẫn cưới xoay trên ngón tay mềm mại như lụa.

Mẹ mặt đỏ bừng, cẩn thận vuốt ve chiếc nhẫn: "Cái này... cái này... cái này... là... cho..."

"Em yêu, em sẽ cưới anh chứ?" Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã nhìn mẹ và trìu mến nói. 

"Mẹ sẵn lòng... Mẹ sẵn lòng... Mẹ sẵn lòng..." Tôi chưa kịp nói hết câu thì mẹ đã ngọt ngào đáp lại, nóng lòng muốn lao vào vòng tay tôi. 

Tôi ôm cô ấy và vòng eo thon của cô ấy vài vòng quanh nhà. Chiếc váy dài màu trắng và váy đuôi cá bồng bềnh trong không trung. Mẹ đang nhảy múa trong vòng tay tôi như một nàng tiên cá bụ bẫm, thon thả và quyến rũ. Cô ấy đã cảm động vì tôi. Cô ấy vừa thở hổn hển vừa la hét, nhưng khi tôi dừng lại, cô ấy vòng tay qua cổ tôi, nhếch đôi môi căng mọng lên, chủ động há miệng, thè cái lưỡi màu hoa cà ra và quấn vào lưỡi tôi.

Chúng tôi hôn nhau say đắm, trao đổi lưỡi. Tôi tham lam hấp thụ chất lỏng thơm ngát từ miệng mẹ, tai và mũi tôi tràn ngập hương thơm cơ thể đậm đà của mẹ giống như hoa lan và xạ hương. Chúng tôi hôn nhau say đắm như một cặp đôi thực sự. Đôi tay mảnh khảnh của mẹ quấn tấm ren mỏng ôm lấy tôi thật chặt, như thể mẹ không muốn xa tôi dù chỉ một giây. Cơ thể chúng tôi được kết nối chặt chẽ không có khoảng cách, giống như tâm hồn của chúng tôi. 

Mặc dù cửa phòng thử đồ đã đóng, nhưng các cô hầu bàn trẻ vẫn lén dựa vào khe cửa nhìn vào. Họ nhìn và thấp giọng bàn tán. Hiển nhiên, cặp nam nữ này vừa xinh đẹp vừa xinh đẹp đã thu hút sự chú ý lớn ngay khi đến tiệm áo cưới này. 

Mặc dù mẹ tôi rất chu đáo và tôi trưởng thành hơn rất nhiều so với tuổi thật nhưng khi đứng cạnh nhau, chúng tôi vẫn có thể nhìn thấy khoảng cách tuổi tác giữa hai chúng tôi, nên vài cô hầu bàn đang thì thầm thảo luận về danh tính của hai vợ chồng. Có người nói anh chàng đẹp trai là một người lăng nhăng trưởng thành, có người nói đại phu giữ lại anh chàng đẹp trai, nhưng không ai có thể thực sự đoán được thân phận của hai mẹ con họ. 

Nhưng tất cả điều này không còn quan trọng nữa. Từ nay trở đi, chúng ta sẽ tiến về phía trước theo hướng sống của chính mình, không còn phải lo lắng về tầm nhìn và những hạn chế của thế giới, xã hội. 

Tôi kéo mẹ chạy vội về khách sạn. Khi thang máy lên tới tầng 20, tôi nóng lòng muốn đón mẹ đang mặc váy đuôi cá bằng gạc trắng rồi chạy thật nhanh vào phòng. 

Cơ thể không xương của mẹ ôm chặt như một phần cơ thể tôi trong vòng tay. Dù vậy, cô vẫn không quên ngắm nghía chiếc nhẫn cưới ngọc trai trên tay. Trên đường về, cô cứ lật đi lật lại nhìn chiếc nhẫn trên tay. Nụ cười vô tình hiện lên trên đôi môi đỏ mọng và ánh sáng lấp lánh trong đôi mắt hình quả hạnh dường như chiếc nhẫn này đã mang đến cho cô niềm hạnh phúc vô cùng. 

Tôi ôm mẹ tôi, người nặng khoảng 100 kg, một cách dễ dàng. Tôi dùng ngón chân đẩy cửa phòng ngủ chính, bước vào nhà với thân hình ngọc bích được bọc trong một chiếc váy cưới thuần khiết và xinh đẹp, rồi đặt cô ấy lên chiếc giường gỗ tếch trắng rộng rãi và sạch sẽ. Sau đó tôi nóng lòng muốn ôm và hôn nhau. Chúng tôi lại bùng cháy cùng nhau như ngọn lửa khô, hai môi tìm kiếm hơi thở của nhau như cá sắp chết, tham lam hút chất dịch và nước bọt từ miệng nhau. 

Trong lúc tôi đưa lưỡi vào miệng mẹ khuấy động, tôi không ngừng cởi tấm gạc trắng trên người mẹ ra. 

Rõ ràng, chiếc váy cưới này không dễ cởi như trang phục thông thường của phụ nữ. Tôi không biết phải làm gì với mảnh ren mỏng dính trên người mình. May mắn thay, mẹ tôi đã nhìn thấy sự bối rối của tôi và với sự hướng dẫn nhẹ nhàng của bà, tôi đã tìm ra được bí ẩn của chiếc váy cưới này. 

Sau khi nới lỏng bốn chiếc cúc ẩn trên vai, phần thân trên của chiếc váy cưới ren này thực chất là một chiếc váy vest trễ vai. Sau khi cởi một hàng cà vạt sau lưng, nó rủ xuống như cánh hoa, để lộ bờ vai trắng nõn như ngọc và toàn thân trắng nõn. Tuy nhiên, sợi ren ban đầu quấn quanh hai cánh tay trắng nõn vẫn còn trên người mẹ, quấn lấy đôi cánh tay thon thả như một chiếc găng tay ren dài màu trắng. Thiết kế tinh tế này thực sự xứng đáng với danh tiếng của YERANG. 

Ánh mắt chuyển sang phần thân trên đầy đặn trắng như tuyết. Bạn có thể thấy chiếc áo lót quây chấm bi màu trắng chạy từ ngực ra sau, nhẹ nhàng nâng lên hai bầu ngực căng mọng màu trắng ngọc bích. Áo ngực chỉ là một chiếc áo ngực hẹp và nhỏ màu trắng. Tấm lưới không che được hai bầu ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ. Bộ ngực trắng nõn dường như sắp tràn ra khỏi tấm lưới chật hẹp. Ngay cả hai núm vú màu hồng cỡ quả anh đào cũng ló ra khỏi lưới.

Phần thân dưới của mẹ vẫn còn nguyên vẹn trong chiếc váy đuôi cá dài bằng gạc trắng, nhưng ngoại trừ đôi găng tay ren dài trên tay và chiếc áo lót bằng gạc trắng có điểm nhấn trước ngực, cơ thể trắng như ngọc hoàn toàn khỏa thân trước mặt tôi. Cô ấy tỏa ra sự quyến rũ và cám dỗ của phụ nữ ở khắp mọi nơi, và đỉnh đầu của cô ấy Búi cánh hoa vẫn rất tỉ mỉ, và bổ sung cho chiếc khăn che mặt dài màu trắng được cố định bằng một chiếc lược chải tóc màu vàng trắng. Dưới ánh đèn, cô mang vẻ đẹp thanh lịch và thánh thiện. Hai cảm giác rất khác nhau này hòa quyện một cách tuyệt vời trên cơ thể cô, khiến mọi người phải kinh ngạc trước sự ưu ái của Tạo hóa. 

Lúc này, tôi không thể kìm nén được ham muốn trong lòng và cơ thể mình nữa. Tôi không khỏi muốn ra tay với thân hình xinh đẹp trước mặt nhưng mẹ tôi đã đưa tay ngăn cản. Nàng duỗi ra một ngón tay thon dài sơn màu tím khoai môn lắc lắc: "Tiểu tử ngươi đừng nóng nảy, hôm nay ta cho ngươi hầu hạ ta."

Tôi ngồi rất thoải mái trên chiếc giường lớn. Người đẹp trước mặt mặc váy cưới màu trắng nhưng ánh mắt và tư thế lúc này đều rất quyến rũ. Cô ấy cẩn thận kéo gấu váy đuôi cá bằng gạc trắng, đầu gối trắng như ngọc nhẹ nhàng quỳ xuống háng tôi. Đôi bàn tay trắng trẻo thanh tú được sơn móng tay màu tím khoai môn của cô ấy nhẹ nhàng cởi cúc cạp quần của tôi, cởi khóa quần và quần lót đạn CK của tôi, rồi đẩy vật cương cứng của tôi vào háng. Cô ấy lấy con cặc to ra, đôi bàn tay non nớt sơn móng tay màu tím khoai môn của cô ấy không thể nắm bắt được con cặc to lớn của tôi nên cô ấy phải ôm con cặc to lớn trong lòng bàn tay bằng hai bàn tay trắng nõn và mềm mại. Cô một tay cầm phần rễ cây đỏ thẫm sưng tấy, còn tay kia xòe các ngón tay ra xoa nhẹ phần thân cây. Bàn tay thanh tú của cô mịn màng, mềm mại và đàn hồi. Những làn sóng khoái cảm được truyền từ những ngón tay đó, khiến hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. 

Nhưng cô không dừng lại ở đó. Thay vào đó, trong khi dùng tay vuốt ve bộ rễ, cô ấy hơi ngẩng đầu lên và đưa đôi má mịn màng và thanh tú lại gần. Hơi thở mỏng manh từ cái miệng anh đào của cô ấy phả vào đôi mắt lộ ra hoàn toàn của tôi. Tôi không thể không mong chờ nó. Tôi khó chịu nhấc háng lên, nửa cầu xin: "Mẹ ơi, con muốn mẹ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113 mùa xuân tràn ngập niềm vui

Nghe thấy giọng nói của tôi, mẹ tôi nhẹ nhàng ngẩng đầu lên, liếc nhìn tôi một cách quyến rũ bằng đôi mắt hình quả hạnh, tế nhị nói: “Chồng nhỏ, con muốn gì?”

Mẹ gọi tôi là “chồng” với vẻ ngọt ngào thường ngày của người phụ nữ quê mùa. Tôi nghe xong mà toàn thân tê dại. Đây là lần đầu tiên tôi nghe cô ấy gọi tôi như vậy. Thật khó để diễn tả cảm xúc bằng lời. Tôi không nhịn được đưa tay ôm lấy cằm mẹ, giọng run run nói: "Mẹ, mẹ gọi con là gì?"

"Chồng ơi, chồng yêu của em, hôm nay em cưới anh, từ nay về sau em sẽ là vợ của anh." Mẹ ngoan ngoãn ngẩng đầu lên. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy trông đặc biệt thanh tú và yếu đuối từ góc độ này, đôi mắt và biểu cảm của cô ấy dường như bày tỏ với tôi sự vâng phục và tình yêu hết lòng của cô ấy dành cho tôi. 

“Vợ ơi, mẹ vợ yêu quý của anh…” Tôi tự lẩm bẩm, nhẹ nhàng vuốt ve đôi gò má thanh tú mịn màng như quả trứng của mỹ nữ trong lòng bàn tay. Khuôn mặt của mẹ tôi thực sự được duy trì rất tốt. Ai có thể tin rằng bà có thể là mẹ của tôi. 

Và người phụ nữ mà tôi gọi bằng huyết thống này đang mặc một chiếc váy cưới màu trắng tuyệt đẹp và một chiếc váy nàng tiên cá dài đến sàn. Cô ấy quỳ giữa hai đầu gối tôi như một con mèo trắng lớn. Cô ấy dùng đôi găng tay thon và trắng mịn để chơi đùa với dương vật của tôi. Cô dùng đôi môi đỏ tươi gọi ra hai chữ sôi máu đó, tuyên bố danh hiệu vốn chỉ dành cho cha giờ đã được tôi kế thừa. Làm sao tất cả những điều này không làm tôi ngây ngất. 

"Em yêu, em có muốn cái này không?" Giọng mẹ cô có vẻ nhờn dính không thể xóa nhòa. Đôi mắt long lanh, cô từ từ cúi đầu xuống, từ môi thè ra một chiếc lưỡi màu hoa cà đỏ tươi, nhẹ nhàng liếm quy đầu màu tím to bằng quả bóng bàn.

Mẹ như thế này thật quyến rũ. Vẻ mặt và lời nói của cô ấy đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Cùng với khuôn mặt xinh đẹp và duyên dáng, cô có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào phải lòng mình. 

"Ồ..." Tôi không khỏi thở ra một hơi từ cổ họng. Chiếc lưỡi ấm áp và mượt mà liếm đến đâu, đủ loại khoái cảm ập đến với tôi như một luồng điện giật. Con gà trống càng trở nên phấn khích hơn vì sự kích thích này. 

Cô đưa tay lên trán vuốt nhẹ tấm khăn voan đang chảy ra, rồi đưa hai bàn tay mảnh khảnh ra sau lưng. Dù cô có cố gắng thế nào, chiếc áo lót bằng vải gạc buộc trên ngực cô vẫn bị cởi ra, để lộ hai bộ ngực to như quả dưa trắng ngọc bích. Cô nóng lòng muốn nhảy ra ngoài. Núm vú hồng hào đã sưng lên bằng kích thước của quả anh đào. Cặp vú tuyết trắng nõn thơm tho, run rẩy và đầy đặn treo trên cơ thể trần trụi trắng nõn của cô. Đó đơn giản là một bức tranh đẹp và không thể so sánh được. 

Nhưng hành động tiếp theo của mẹ càng khiến tôi chảy máu nhiều hơn. Cô ấy thản nhiên nhặt chiếc áo lót bằng gạc lên và quấn nó quanh gốc cặc to của tôi vài lần, cuối cùng thắt một chiếc nơ gọn gàng trên đó. Cô ngửa đầu ra sau, vẻ mặt vô cùng hài lòng thưởng thức kiệt tác của mình, mỉm cười ngọt ngào nói: "Anh xã, anh trai anh thật đáng yêu."

Tôi nhìn con cặc to lớn của mình, nó dày như chai nước khoáng. Thân cây tím sưng tấy được buộc bằng một sợi gạc trắng và phần cuối được buộc bằng một chiếc nơ. Cảnh tượng này thật buồn cười. Tôi không thể cười hay khóc và nói: “Em yêu, em đang làm gì vậy?”

"Anh trai của anh là người tôi yêu nhất. Hôm nay tôi sẽ kết hôn với chồng tôi, nên món quà này đương nhiên phải buộc lại. Từ giờ trở đi, anh ấy thuộc về tôi." Mẹ tôi nói có lý nhưng lời mẹ nói lại dễ thương, duyên dáng đến mức tôi không tìm ra lý do gì để phản bác. 

“Tiếp theo là quà của vợ tôi.” Mẹ tôi thấy tôi có vẻ hơi bất lực. Đôi mắt đào như hoa đào của cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi, nhưng cô ấy nói một cách ngọt ngào. 

Tôi chưa kịp hỏi quà gì, mẹ tôi đã dùng đôi bàn tay thon dài trắng nõn nâng cặp vú to như trái dưa trắng ngọc rồi tiến tới kẹp con cặc to lớn của tôi vào giữa. Tôi chỉ cảm thấy con cặc bấy lâu nay bị bỏ quên của mình đang bị bóp chặt. Hai viên thịt mềm mịn được bọc trong đó. Bộ ngực của cô mịn màng và ấm áp như những quả trứng mới bóc vỏ, làn da trắng mịn như sữa. Cảm giác thật tuyệt khi được kẹp giữa hai bộ ngực khổng lồ này. 

Trước đây tôi đã từng mơ mộng về việc được những người đẹp cúp D trên ngực mẹ phục vụ cho dương vật của mình. Cảm giác đó hẳn là chưa từng có nhưng tôi chưa bao giờ dám đưa ra yêu cầu này với cô ấy, vì sợ xúc phạm đến người phụ nữ tôi yêu sâu sắc này. 

Nhưng hôm nay, mẹ tôi đã chủ động dang rộng vòng tay, ôm hai viên thịt trắng to đùng để thực hiện động tác vú cho tôi, điều đó vừa thỏa mãn ham muốn hoang dã tiềm ẩn trong lòng tôi. 

"Em yêu, thật tuyệt. Ngực của em thực sự... thực sự, rất thoải mái." Tôi không khỏi khen ngợi người phụ nữ xinh đẹp dưới háng mình bằng lời nói. 

Sự cảm kích của tôi khiến mẹ tôi rất hài lòng, mẹ khen thưởng tôi ngày càng chăm chỉ hơn. Cô ấy chộp lấy cặp dưa ngọc trắng trên ngực, kẹp con cặc to lớn của tôi vào giữa rồi xoa xoa. Cặp vú to của cô thật đầy đặn, bộ ngực trắng như tuyết trên môi được sơn móng tay màu tím khoai môn. Những củ hành trắng tràn ra giữa các ngón tay của cô ấy, nhưng ma sát vào trục của tôi thật dễ chịu. Khi chuyển động của cô ấy ngày càng mãnh liệt, hai quả anh đào màu hồng càng cứng và cương cứng hơn, và hai núm vú nhọn màu hồng cứ chạm vào giữa hai chân tôi khiến con cặc to lớn của tôi nở ra và ngày càng cứng hơn như sắt. 

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp ngồi xổm trên háng tôi, lòng tôi tràn ngập yêu thương sâu sắc. Người đẹp này là mẹ ruột của tôi và là vợ tôi ngoài đời. Thân hình cao lớn đầy đặn của cô được bao bọc trong một chiếc váy cưới màu trắng, nhưng lúc này phần thân trên trắng nõn của cô để trần và lộ ra ngoài, giữa hai bộ ngực to như quả dưa trắng ngọc bích trên ngực cô có một bộ ngực dày và dài. Con gà trống to, chiều dài và thể tích của con gà trống khác hẳn người thường. Lúc này, quy đầu khổng lồ đã sưng lên thành màu đỏ tím, khi mở mắt quy đầu đã bắt đầu phun ra mấy sợi dịch tiết trong suốt. Khi cặp vú tuyết đầy đặn vặn vẹo, quy đầu lớn màu đỏ tím tự nhiên vẽ ra vài dấu vết trong suốt ở khe ngực sâu của cô, đặc biệt dễ thấy trên cơ thể trắng như ngọc. 

Động tác của mẹ rất nhẹ nhàng và cẩn thận. Cô ấy dường như đang vuốt ve đứa con của mình, cố gắng hết sức để phục vụ tôi bằng bộ ngực của mình. Những ngón tay thon dài trắng nõn sơn móng tay màu tím khoai môn của cô ấy chộp lấy bộ ngực đầy đặn sắp tràn ra khiến con cặc to lớn của tôi thọc vào thụt ra như thể đang ở bên trong bộ phận sinh dục nữ. Nhưng con cặc của tôi quá dài, thỉnh thoảng lại áp vào cằm cô ấy, thậm chí là đôi môi tím khoai môn của cô ấy. Lúc này, cô sẽ há miệng vừa phải và đưa những quy đầu màu tím to bằng quả bóng bàn vào miệng, hoặc tự mình làm dịu nó bằng những tép mềm màu đỏ tươi và mềm mại của mình. Cô ấy không bận tâm chút nào đến mùi hương nam tính nồng nặc từ quy đầu của tôi. 

Tôi không khỏi vuốt ve mái tóc che kín của mẹ, đồng thời bắt đầu thọc con cặc vào dưới háng mình. Thứ đó dày và dài thỉnh thoảng chạm vào môi mẹ tôi, đánh qua đánh lại khuôn mặt trắng nõn đầy đặn của bà, nhưng lại càng tạo thêm bầu không khí dâm đãng. 

Cặp dưa ngọc trắng của mẹ thật tuyệt vời cho việc làm tình bằng ngực. Tuy độ khít không hẹp như lỗ mật đào trắng đó, nhưng nhìn mẹ quỳ trên háng tôi, dùng dụng cụ bà dùng để nuôi dưỡng, làm hài lòng dương vật của con trai, sự kích thích do tâm lý vô đạo đức gây ra còn tốt hơn nhiều so với giao hợp thể xác. 

Thân trên của Lục Nhất Băng không ngừng phối hợp với chuyển động của đầu cô, hai vùng nhạy cảm trên cơ thể cô hỗ trợ lẫn nhau, cố gắng đạt được khoái cảm nhiều hơn từ dương vật khổng lồ của con trai cô. Mái tóc dài hơi xoăn của cô được cuộn gọn gàng trên đầu, với chiếc lược bạch kim và tấm mạng che mặt dài màu trắng. Phía sau đầu, nhìn từ góc độ của đầu, cô ấy trông giống như một cặp vợ chồng mới cưới thuần khiết và duyên dáng. Khi cô ấy di chuyển đầu một chút, tấm màn dài phấp phới như mây. Cùng với chiếc váy đuôi cá màu trắng của váy cưới, cả người cô trông vô cùng thuần khiết và không tì vết.

Nhưng trước mặt cô lại là một khung cảnh khác. Thân trên của cô trơn trượt như bạch ngọc, cô khỏa thân. Hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn đang bị cọ xát giữa những ngón tay mảnh khảnh như củ hành trắng nõn của cô. Giữa bộ ngực ngọc vô cùng quyến rũ này, một dương vật dài to như chai nước khoáng được đưa vào. 

Khuôn mặt lạnh như đào của Lục Nghị tràn ngập cảm giác mùa xuân nồng nàn, đôi môi anh đào tím khoai môn như đang chớm nở, đôi mắt hoa đào quyến rũ thỉnh thoảng ngước lên nhìn người đàn ông. Sự dịu dàng trong mắt cô mạnh mẽ đến mức gần như không thể thoát khỏi nó.

Dưới sự tấn công kép của bộ ngực khủng và đôi môi anh đào của mẹ, ham muốn của tôi lên đến đỉnh điểm. Tôi đã cố gắng hết sức để kiềm chế ham muốn đang trào ra khỏi túi trứng nhưng mọi thứ dường như trở nên khó khăn. Mẹ tôi dường như hiểu được tâm trạng của tôi lúc này. Cô cọ xát mạnh hơn hai cục thịt ức trắng trên ngực, hai quả anh đào màu hồng cọ sát trực tiếp vào gốc cặc buộc nơ trắng, cô lần lượt phát ra những tiếng rên ngọt ngào. 

Cuối cùng, tôi không khỏi gầm lên, cảm giác ngứa ran lan từ háng đến quy đầu. Tôi đứng dậy bằng cả hai chân và cùng lúc thoát ra khỏi hai quả dưa ngọc trắng. Quy đầu to lớn bằng thịt màu tím run rẩy một lúc. Dù cuối cùng tôi cũng kiềm chế được ham muốn xuất tinh, nhưng từ trong mắt ngựa vẫn có vài sợi chất lỏng trắng đục, nóng hổi phun ra, vô tư đánh vào khuôn mặt ngọc cao của mẹ tôi, nhưng mẹ không tránh né hay chống cự. Thay vào đó, cô ấy nhắm đôi mi dài lại và ngước khuôn mặt được chạm khắc từ ngọc trắng lên để đón nhận dòng tinh dịch nóng hổi của tôi. 

Sự xuất tinh của tôi rất mạnh mẽ và mạnh mẽ. Tuy lần xuất tinh không kéo dài lâu nhưng số lượng vẫn khá lớn. Tinh dịch trắng dày đặc treo trên khuôn mặt không tì vết của cô, bao phủ tất cả mọi thứ từ chiếc mũi cao đến đôi môi anh đào căng mọng, cũng như Một vài sợi tóc trượt xuống chiếc cổ dài cho đến cặp dưa bạch ngọc, khiến khuôn mặt cao quý và trang nghiêm của cô trông vô cùng dâm đãng, nhưng cô lại tiếp nhận tinh chất với khuôn mặt ngẩng lên rất ngoan đạo, như thể cô coi những tinh chất này như một báu vật. 

Một vài giọt tinh dịch trắng đục rơi xuống hàng lông mi dài của cô, khiến cô nhắm mắt lại, nhưng dù vậy, mẫu thân trong chiếc khăn dài màu trắng vẫn xinh đẹp như vậy, khuôn mặt ngọc ngà đầy tinh dịch cũng không hề khó chịu chút nào, cô chỉ ngẩng đầu lên đó bình thản vui vẻ. Sự tương phản giữa tất cả những điều này là tuyệt vời. Nó được kết hợp hài hòa đến mức không ai có thể xem nhẹ được. Nhưng mẹ tôi đã duỗi ngón tay thon dài trắng nõn sơn móng tay màu tím khoai môn ra rồi nhẹ nhàng lau đi từng giọt tinh dịch trắng đục trên mặt. Khuôn mặt bị tinh dịch của tôi vấy bẩn dường như có thêm một lớp sáng chói, khiến khuôn mặt ngọc của cô ấy càng thêm xinh đẹp. 

Sau khi dọn dẹp sạch sẽ mọi thứ, cô đưa ngón tay mảnh khảnh dính đầy tinh dịch vào miệng Tấn, dùng chiếc lưỡi màu hoa cà đỏ tươi liếm hết tinh dịch trên ngón tay mảnh khảnh. 

Cuối cùng cô ấy cũng mở đôi mắt hình quả hạnh ra, nhìn tôi với đôi mắt đầy dịu dàng và ngọt ngào. Đôi môi anh đào sơn màu tím khoai môn của cô nhếch lên, một cỗ ngọt ngào như sáp chảy ra: "Lão công, khẩu vị của anh hình như đã khá hơn rồi."

…

Chiếc đèn chùm lông vũ trên trần tỏa ánh sáng dịu nhẹ, chiếu sáng phòng ngủ chính rộng gần 100 mét vuông, tăng thêm bầu không khí ấm áp và yên tĩnh. Bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn tối đen, rèm lụa đã kéo kín, nhưng không khí mùa xuân vẫn mờ mịt trong căn phòng ngủ được trang trí trang nhã này, và một âm thanh kỳ lạ vang vọng trong không khí. 

Âm thanh chủ yếu là tiếng rên rỉ của phụ nữ, nhưng không giống như hầu hết mọi người, tiếng rên rỉ của cô ấy chứa đựng một cảm giác nhờn rít khó tả. Mọi âm thanh dường như đều tuôn ra từ tận đáy lòng cô. Bất cứ ai cũng có thể nghe thấy sự ngọt ngào và vẻ đẹp trong đó, kèm theo vẻ đẹp. Có một tiếng rên rỉ quyến rũ, và một âm thanh nhỏ hơn nhưng rất khác, nghe giống như tiếng nút chai rượu vang đỏ được mở. Tiếng nước “tụp,ụp” hòa cùng những tiếng rên rỉ lay động tâm hồn khiến không khí dâm đãng trong phòng ngủ chính càng thêm mãnh liệt. 

Nguồn gốc của những âm thanh này là từ chiếc giường lớn 3 mét trong phòng được trải ga trắng sạch sẽ tỉ mỉ, nửa cuối giường được phủ một miếng gạc lớn màu trắng mềm mại và bông xốp. Trên cơ thể phụ nữ, phần thân trên của cô ấy hoàn toàn khỏa thân từ phía sau. Một tấm màn dài trắng tinh treo ở giữa hai bờ vai thơm như ngọc, tấm màn dài thỉnh thoảng khẽ rung lên, như thể theo khuôn mẫu của bờ vai trắng ngọc thơm khẽ rung lên.

Điều có chút bất ngờ là giữa lớp gạc trắng mịn có một chỗ phình to không thể giải thích được. Chỗ phình ra cao đến tận lưng người phụ nữ. Trông như thể cô ấy có thêm một khối u ác tính trên lưng. Hơn nữa, chỗ phình ra vẫn đang run rẩy, như thể có một con vật ẩn giấu bên trong.

Một bức tranh như vậy vốn đã đẹp đẽ và kỳ lạ rồi, nhưng khi đưa mắt nhìn về phía trước chiếc giường lớn, bạn sẽ thấy một vẻ đẹp choáng ngợp khác. 

Một người phụ nữ cao, bụ bẫm và xinh đẹp đang ngồi ở mép giường. Làn da của cô trắng, mịn màng và rạng rỡ. Trông cô ấy chỉ mới ngoài ba mươi. Khuôn mặt trái xoan của cô có đường nét ba chiều và thanh tú, hai hàng lông mày mỏng thon gọn ở thái dương và một đôi mắt hình quả hạnh. Đôi mắt nửa mở nửa khép, những làn sóng trong mắt chảy tràn tràn đầy niềm vui mùa xuân. Đôi môi anh đào được tô son bóng màu tím khoai môn khẽ cử động, những tiếng rên rỉ nồng nàn đó lộ ra từ hàm răng trắng như ngọc.

Mái tóc dài hơi xoăn của cô được chải thành búi hình cánh hoa trên đỉnh đầu. Một chiếc lược màu vàng trắng với một tấm khăn che mặt dài được quàng ra sau đầu cô. Nó lắc lư nhẹ phía sau đầu cô khi cô lắc đầu, giống như cơ thể cô đang đung đưa lên xuống, lên xuống từ mái tóc dài màu trắng của cô. Từ cổ nhìn xuống, bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô giống như hai quả dưa ngọc trắng đầy đặn, trên đó có hai núm vú màu hồng cỡ quả anh đào. Hai mỹ nhân đẹp nhất đó đang treo trên cơ thể trắng nõn của cô và đập như hai quả cầu tuyết lớn nhấp nhô mềm mại. 

Tiếp tục đi xuống, vòng eo của cô tuy thon và mềm mại nhưng khi nhìn từ bên cạnh lại có một chút phồng lên, giống như một lớp kem trắng và căng mọng. Rốn ở giữa ngọt ngào như một quả lê xoáy. Ngay dưới rốn có một đống lớn quần áo bằng ren và gạc trắng. Hai chiếc váy ren hình vảy cá được tách ra ở giữa, có dải gạc dài màu trắng đuôi cá xếp chồng lên mép giường. Tấm vải trắng dài đến nỗi treo lủng lẳng ở chân giường.

Giữa gấu váy đuôi cá bằng vải sa trắng, hai chân dài thẳng tắp màu trắng ngồi xổm hình chữ M trên chiếc ghế dài bằng gỗ tếch trắng viền vàng. Chiếc ghế dài được phủ một lớp nền len trắng mềm mại và tinh tế. Hai chân dài như ngọc đang đi một đôi giày cao gót 9 cm với đôi giày mũi nhọn rỗng hình hoa huệ ren trắng. Mười ngón chân ngọc thon dài trắng nõn mềm mại lộ ra từ các ngón chân được sơn móng tay màu tím khoai môn hợp với môi. 

Và ngay giữa hai chân trắng tuyệt đẹp đó là vùng đất hoa đào hình tam giác trắng như tuyết và đầy đặn không có cỏ khô. Nó mịn màng như một quả trứng mới luộc, tinh tế và không tì vết như một đứa trẻ sơ sinh. Âm đạo dày và trắng như quả đào đang bị một cây gậy to như chai nước khoáng đâm vào. Con gà trống xâm chiếm, con gà có màu tím, đỏ, sưng tấy và hung dữ, nhưng phần cuối của con gà trống khổng lồ được quấn nhiều lần bằng một miếng gạc trắng, trên đó buộc một chiếc nơ đơn giản, nhưng chiếc nơ có phần biến dạng, trên đó vẫn còn rất nhiều chất nhầy trong suốt và dịch tiết dính vào. 

Lúc này tôi mới nhận ra giữa đôi giày cao gót 9cm ren trắng viền ren, có một đôi chân dài nam tính. Đôi chân dài này đang nhàn nhã nằm trên sàn, người phụ nữ dang rộng đùi và ngồi xổm phía trên đầu gối của người đàn ông. Cô ấy có cặp mông đầy đặn trắng như tuyết đang lên xuống, cái lỗ đào trắng nõn đầy đặn giữa háng đang đóng mở, không ngừng nuốt chửng con cặc dài và dày của người đàn ông. Đánh giá từ chất tiết trong suốt dính vào phần lộ ra của trục, tư thế giao hợp này đã diễn ra từ lâu. 

"Em yêu, trời lạnh quá, đừng ở đó nữa, ngứa lắm." Mẹ nói ngắt quãng nhưng giọng mẹ vẫn ngọt ngào như sáp, mỗi lời nói đều khiến trái tim người đàn ông ngứa ngáy. 

Chương 114: "Đêm tân hôn"

Với một chuyển động bùng nổ, tấm gạc trắng phồng lên phía sau cô cuối cùng đã trở lại trạng thái ban đầu. Nhìn qua đầu giường, người ta có thể thấy bóng lưng của một người đàn ông. Thân trên trần trụi của người đàn ông hùng vĩ như một ngọn núi, từng tấc cơ bắp đều tỏa sáng dưới ánh sáng. Một người đàn ông cao lớn và khỏe mạnh xuất hiện sau lưng cô, hoặc có thể nói rằng cô đã luôn ở đây, bởi vì cây gậy khổng lồ cắm vào cái lồn màu trắng đào của người phụ nữ đã thò ra khỏi háng cô. 

“Mẹ, mẹ không nghĩ làm như vậy ở trước mặt mẹ sẽ dễ chịu hơn sao?” Tôi mỉm cười nhẹ nhàng nói, đồng thời rút ngón tay ra khỏi lớp gạc trắng của mẹ. Tôi thấy ngón giữa dày và dài đã phủ một lớp dịch tiết trong suốt. 

Tôi đưa tay ra trước mặt mẹ lắc lắc như muốn khoe khoang nhưng bị mẹ giơ tay tát một cái. Mẹ tôi tức giận mắng: “Con nhỏ biến thái, sao cứ đi kiếm chỗ của người khác thế? Ở đó bẩn quá.” Mẹ tôi tức giận cũng là điều dễ hiểu, bởi lúc này, dưới lớp gạc trắng của mẹ, phần lưng của mẹ đang bị con cặc to lớn của tôi xâm nhập liên tục. Giữa cặp mông to béo ngậy, cái hậu môn nhỏ nhắn và hồng hào đã hơi tắc nghẽn, tất cả đều là nhờ ngón giữa của tôi. Dù đã dành gần hết thời gian trong ngày nhưng hậu môn hồng nhạt đáng yêu vẫn được quấn chặt. Tôi chỉ kéo dài nó ra vài cm và không thể tiến về phía trước được nữa, nhưng tất cả những điều này đã khiến tôi vô cùng phấn khích. 

“Ai nói thế, mọi bộ phận trên cơ thể vợ tôi đều thơm, tôi yêu cô ấy lắm”. Tôi nhướng mày, sau đó đưa ngón giữa vào miệng liếm nhẹ. 

"Băng Băng, em đừng như vậy được không? Anh không muốn em nhìn thấy nơi đó." Dù mẹ cô muốn ngăn cản nhưng đã quá muộn. Thấy việc đã xong, cô cúi đầu buồn bã nói. 

Tôi biết mẹ luôn yêu cái đẹp, sự sạch sẽ và mẹ luôn muốn mình mặc đẹp cho dù trong hoàn cảnh nào. Bây giờ, tôi dùng ngón giữa để mở ra nơi bí mật nhất trên cơ thể cô ấy, đó cũng là đêm cô ấy cam kết trọn đời với người đàn ông và con trai yêu quý của mình. Điều này thực sự khiến cô khó chấp nhận.

"Mẹ ơi, bây giờ em là vợ của anh. Mọi thứ của em đều thuộc về anh, kể cả nơi đó. Anh có quyền yêu họ vì cô ấy cũng là một phần cơ thể của em." Giọng điệu của tôi nhẹ nhàng nhưng có sức thuyết phục, cuối cùng đã xoa dịu tâm trạng của mẹ tôi. Cô ngập ngừng gật đầu, nhưng vẫn cảm thấy có chút xấu hổ: "Nhưng... hôm nay là một ngày tốt lành đối với chúng ta. Mẹ muốn con yêu mẹ nhiều hơn."

"Mẹ tha cho. Con sẽ để mẹ... làm điều ác vào lúc khác..." Mẹ nói đến cuối, càng nói càng ngượng ngùng, giọng gần như tiếng kiến ​​kêu. 

Nhưng vẻ ngượng ngùng của cô ấy càng làm tôi thấy thương cô ấy hơn. Cuối cùng tôi đã rút được ngón tay đã gây tổn thương bấy lâu nay ra. Mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm. Trước khi cô kịp hồi phục, một loạt cú đâm bạo lực đã ập đến. 

Như để đáp trả hay trả thù, tôi chỉ rút ngón tay ra khỏi hậu môn của mẹ, rồi dùng hết sức đâm vào một lỗ khác trên cơ thể mẹ. Tôi thọc tay vào bên trong cặp đùi trắng nõn và săn chắc của cô ấy. Con cặc to trong háng cô giống như một chiếc mô tơ, đẩy lên trên với tốc độ rất nhanh. Mỗi lần tôi cử động, nó lại đâm sâu vào hố đào trắng nõn và ấn vào phần tâm mập mạp mịn màng của bông hoa bên trong. 

Trong lúc đẩy cặc, tôi từ từ đứng dậy khỏi chiếc ghế dài bằng gỗ tếch trắng viền vàng. Đôi tay tôi ôm mẹ nặng hơn 100kg dễ dàng như ôm một con búp bê. Hai chân dài của mẹ đang treo trên tay tôi nên mẹ không còn cách nào khác đành phải móc cổ tôi bằng hai cánh tay dài trắng nõn của mẹ để chống chọi với tác động dữ dội của phần thân dưới, để cơ thể tôi không bị mất thăng bằng trước lực của con gà trống. 

"Bingbing...nhẹ nhàng hơn...chậm lại...Mẹ...con sắp hụt hơi rồi...ah..." Đôi mắt hạnh nhân của mẹ nửa mở nửa khép, lộ ra một màu xuân mơ hồ. Đôi môi anh đào tô son bóng màu tím khoai môn hé mở, để lộ hai hàng răng trắng như ngọc gãy, cô nhẹ nhàng ngâm nga với giọng điệu nửa rên rỉ nửa cầu xin. 

"Vợ ngoan, mở mắt ra nhìn xem. Đây là đêm tân hôn của chúng ta." Tôi mỉm cười nói, bắt đầu hạ mông xuống và ấn mạnh vào háng. Mỗi lần tôi đẩy con cặc ở háng lên trên, cánh tay tôi lại cử động cơ thể ngọc ngà của mẹ đang cưỡi trên tay tôi.

Lục Nhất Băng cuối cùng cũng mở được đôi mắt đẹp mơ hồ đang khép hờ của mình. Trong tấm gương dài dài đến sàn trước mặt cô không xa, một người phụ nữ xinh đẹp với búi tóc hình cánh hoa trên đầu và tấm khăn che mặt dài màu trắng sau gáy đang được một người đàn ông cao lớn và khỏe mạnh ôm trong vòng tay, để dương vật dày và dài của cô được bơm vào phần thân dưới. Để cho vui, cô vòng hai cánh tay dài trắng trẻo của mình vòng qua cổ người đàn ông. Thân trên của cô trắng như ngọc, trơn như sợi tơ, hai bầu ngực mập mạp như quả dưa trắng ngọc đung đưa trên ngực. Hai quả anh đào màu hồng tựa như đang bay trong gió, vẽ nên những vòng cung màu đỏ tuyệt đẹp. 

Hai chân trắng dài và thẳng của cô tách ra trái và phải tạo thành hình chữ M. Đôi bắp chân thon dài trắng nõn treo trên tay người đàn ông đung đưa yếu ớt. Vòm bàn chân xinh đẹp của cô ấy đi đôi giày cao gót 9cm có ren trắng mũi nhọn màu hoa huệ hếch vào trong, như thể cô ấy đang chịu đựng một cảm xúc khó cưỡng nào đó. Phần eo phía dưới thắt lưng của cô còn có một chiếc váy gạc đuôi cá màu trắng thanh lịch treo trên người. Chiếc váy đuôi cá bằng vải sa trắng dài buông thõng xuống đất như lông đuôi công. Trong khe váy đuôi cá được xẻ ra trước mặt cô, một khúc thịt to dày như chai nước khoáng không ngừng đẩy lên trên, khiến làn da trắng mịn và chiếc váy đuôi cá của cô run lên. 

Lục Nhất Băng mặc một bộ váy cưới màu trắng tinh khiết tượng trưng cho một khế ước thiêng liêng, lại bị con trai sau lưng đẩy vào tình cảnh đáng xấu hổ như vậy. Cô giống như một con búp bê bất lực và để dương vật của anh di chuyển dưới háng mình. Cảm giác bị con trai thống trị, thậm chí xâm phạm này khiến cô vô cùng xấu hổ, nhưng cơ thể và trái tim cô lại tràn ngập hạnh phúc và ngọt ngào vô tận. 

Cô chỉ cảm thấy như mình đang bay trên bầu trời, hoặc giống như đang ngồi trên chiếc xích đu khi còn nhỏ. Cơ thể cô đang lên xuống, và dương vật to lớn khó chịu đó đang đâm mạnh hơn vào cơ thể cô. Mỗi lần nó đánh vào cô như muốn bóp nát trái tim yêu thương của cô. Mỗi lần cô ngã xuống, dường như cô đã chủ động ngồi xuống thân cây khổng lồ. Thứ lớn đang xé nát da thịt cô, cô rên rỉ không ngừng, nhưng từng mảng thịt trắng trên cơ thể đều sảng khoái như điện, khiến cô không khỏi mê mẩn cảm giác bị đâm và chiếm hữu. 

Cô chợt cảm thấy trong lòng có những đợt co giật không thể cưỡng lại được, những cơn chấn động dữ dội giống như những viên đá bị ném xuống hồ, tạo ra những vòng tròn gợn sóng vui tươi xung quanh cô. Cô cảm thấy có thứ gì đó phun ra từ phòng hoa của mình, giống như nước tiểu, một dòng chất lỏng trong suốt trào ra từ lỗ mật đào màu trắng, không ngừng rơi xuống đùi con trai cô dưới háng cô, và trên chiếc váy dài của chiếc váy cưới đuôi cá màu trắng. Một hương thơm nồng nàn như hoa lan và xạ hương tràn ngập khắp căn phòng. 

"Ừm...~ahhhh...~!" Một tiếng rên rỉ yếu ớt không cách nào giải quyết vang vọng khắp phòng ngủ, thật lâu không thể lắng xuống. 

Không đợi mẹ bình tĩnh lại, tôi dùng cả hai tay nhấc đôi chân dài trắng nõn mịn màng nhấc mẹ ra khỏi chiếc ghế đẩu bằng gỗ tếch trắng viền mạ vàng trên giường. Sau đó, tôi bế mẹ tôi, người vẫn còn mặc chiếc váy cưới màu trắng đuôi cá treo ở phần thân dưới, bước về phía trước vài bước trước khi đặt mẹ xuống. 

"Băng Băng, ngươi muốn làm gì?" Mẹ nhắm chặt mắt, không biết tôi muốn làm gì, chỉ ngơ ngác hỏi.

Cô đáp lại bằng một cú đẩy nhanh và mạnh. Từ đầu đến cuối, cặc tôi vẫn sưng tấy và săn chắc. Sau khi xuất ra một lượng nhỏ tinh dịch dưới cặp vú dưa ngọc trắng to lớn, con cặc to lớn của tôi càng trở nên cương cứng như sắt. Mặc dù mẹ tôi đã đạt cực khoái vài lần dưới sự thúc đẩy của tôi nhưng ham muốn của tôi vẫn nóng bỏng đến mức tôi không thể chịu đựng được. Lần này tôi còn đụ cô ấy nhiều hơn nữa.

"A...Băng Băng...Chồng...nhẹ nhàng chút...anh trai anh lớn quá...bị đẩy vào trong." Những cú thúc ngày càng dữ dội từ phía sau khiến Lục Nhất Băng vô cùng xấu hổ. Dư âm của lần cực khoái trước đó vẫn còn lưu lại trong âm đạo của cô, những cơn co giật. Trước khi da thịt mềm mại trên cơ thể cô bình tĩnh lại, cô lại một lần nữa bị xâm chiếm bởi thân cây khổng lồ khác hẳn người thường của con trai mình. Cảm giác này khiến người ta vừa yêu vừa ghét cô, nhưng con đường hoa vô cùng nhạy cảm của cô lại trung thành đến mức cô không khỏi bắt đầu vướng vào thân cây khổng lồ. 

Tần suất lắc hông của tôi càng lúc càng nhanh, cặp đùi săn chắc của tôi liên tục vỗ vào cặp mông xinh đẹp đầy đặn của mẹ, phát ra âm thanh dâm đãng. Cú va chạm khiến mẹ tôi phải cúi xuống để dương vật to lớn của tôi ra vào phần thân dưới của mẹ dễ dàng hơn. Tuy nhiên, lực vẫn rất mạnh, đầu cô liên tục đập vào tường, má áp vào đó, cảm thấy lạnh buốt. 

Lục Nhất Băng ngẩng đầu, mở ra đôi mắt mờ mịt. Trong mắt cô vẫn còn có sương mù mờ ảo, nhưng tấm gương trước mặt lại rất sáng. Cô có thể nhìn thấy khuôn mặt của mình qua gương, mặc dù đường nét trên khuôn mặt của cô có chút méo mó vì gương. Nhưng cô ấy nhìn trong gương vẫn xinh đẹp như vậy, dù là làn da trắng như ngọc hay đôi môi tô màu tím khoai môn, đôi mắt màu mơ vẫn đẹp như hai mươi năm trước, khóe mắt không có nếp nhăn, nhưng đôi mắt so với hồi đó phức tạp hơn rất nhiều. 

Lục Nhất Băng trong lòng thầm tự hào. Một phụ nữ ở độ tuổi này không dễ gì có được làn da mỏng manh như vậy. Vẻ đẹp tự nhiên của cô không hề suy giảm theo năm tháng mà ngày càng xinh đẹp, xinh đẹp hơn. Điều này khiến cô luôn tràn đầy tự tin, bởi ngoại hình của phụ nữ chính là tài sản lớn nhất của cô. Đã lâu rồi cô không hề biết đến lợi thế này. Cho đến nay, cô vẫn cảm thấy may mắn vì ngoại hình của mình. 

Cô rất may mắn khi ở độ tuổi này vẫn có thể có đàn ông vây quanh mình, nhưng cô không quan tâm đến những ánh mắt tham lam đang đổ dồn vào mình, bởi vì trong lòng cô chỉ có một người đàn ông, và giờ đây, người đàn ông này đang ở sau lưng cô, dùng dương vật dài và to của cô để đụ chính mình. 

Từ trong gương, cô có thể nhìn thấy bờ vai rộng như núi của người đàn ông và chiếc cổ dài và dày của anh ta. Khuôn mặt anh cứng rắn và lạnh lùng như đá cẩm thạch, các đường nét trên khuôn mặt đều có ba chiều và góc cạnh. Cô yêu khuôn mặt đẹp trai đó. 

Tóc anh dài hơn một chút, bù xù và bết vào trán do mồ hôi tập luyện vất vả, nhưng nó không hề làm tổn thương cô chút nào. Anh ấy đẹp trai, Lục Nhất Băng trong lòng cô thấy tiếc nuối. Anh ấy đã làm việc rất chăm chỉ và việc đó đã diễn ra được khoảng 3 giờ đồng hồ. Con trai của hắn sinh động như vậy, dưới háng hắn vật to lớn cũng vậy, ra vào cơ thể nàng không mệt mỏi, mang đến cho nàng những làn sóng hạnh phúc tột độ. 

Tuy nhiên, dương vật của con trai cô quá dài, mỗi lần nó xuyên qua âm đạo, xuyên vào âm đạo của cô, cô thực sự lo lắng một ngày nào đó mình sẽ xuyên qua bụng mình; và dương vật rất dày, mỗi khi nó siết vào, nó sẽ kéo căng âm đạo của cô đến cực hạn, từng tấc da thịt mềm mại trên thành khoang sẽ bị cạo bỏ, và những cảm giác khoái cảm dâng trào sẽ lan khắp cơ thể cô như một dòng điện. 

Cảm giác được lấp đầy đến tận miệng khiến cô vô cùng thỏa mãn. Điều lớn lao đó đã mang lại cho cô rất nhiều sự an toàn. Cô thực sự thích cảm giác này, cảm giác bị một người đàn ông quyền lực chiếm hữu và bị cô thống trị. 

Tuy nhiên, trong lòng cô lại có một niềm vui khác, bởi vì thân cây to lớn này có mối quan hệ huyết thống không thể tách rời với cô. Cô đã chứng kiến ​​nó dần lớn lên từ một đứa trẻ nhỏ. Ai có thể ngờ rằng ngày đó một vật nhỏ phải tự đi tiểu lại có thể lớn lên như vậy sau nhiều năm? Huống chi, điều cô không ngờ tới chính là thứ mà cô sinh ra khi mang thai mười tháng lại thực sự quay trở lại trong bào thai đã sinh ra cô mười tám năm sau. Hơn nữa, cô còn dùng thứ này để mang đến cho mình những cảm giác chưa từng có, để bản thân cảm nhận được niềm vui tột đỉnh giữa nam và nữ. 

Những suy nghĩ hỗn loạn như vậy khiến Lục Nhất Băng có chút xấu hổ, nhưng khoái cảm dâng trào từ phần dưới cơ thể khiến cô không còn thời gian để suy nghĩ nhiều nữa. Cô chỉ biết rằng cô đã bị ám ảnh bởi người đàn ông được cho là con trai mình, dương vật to lớn và cường tráng, tình yêu hống hách và cảm giác an toàn mà cô mang lại cho cô. 

"Em yêu, em thật xinh đẹp, anh yêu em rất nhiều." Cậu con trai lẩm bẩm một mình trong khi đụ chính mình. 

Danh hiệu con trai khiến Lục Nhất Băng biết được thân phận hiện tại của cô. Tấm gương phản chiếu phần thân trên trắng nõn của cô, với hai bộ ngực to như quả dưa trắng như ngọc treo trên ngực. Chúng đung đưa trên không trung, thân thể cô đung đưa, thỉnh thoảng đập vào gương và phát ra âm thanh “đàn hạc”. Hai quả anh đào hồng chạm vào tấm gương lạnh lẽo khiến cô tỉnh táo rất nhiều.

Dưới cái bụng trắng như tuyết đầy đặn của cô là một chiếc váy bó sát được trang trí bằng ren vảy cá, một tấm gạc dài màu trắng đuôi cá kéo dài trên sàn. Nhìn từ phía trước, tấm gạc trắng này trông bình thường, nhưng khi nhìn vào phía sau nơi gương không thể soi sáng, bạn sẽ thấy tấm gạc trắng đuôi cá đã được tách ra và nhấc lên từ giữa. Cái mông to tròn đầy đặn trắng nõn được nâng cao lên không trung, dương vật to dài dày đặc của con trai đang bơm vào cái lỗ đào trắng nõn ở háng. Đã chèn, bạn chỉ có thể nhìn thấy nó nếu bạn ở rất gần. Ngoài ra còn có dây ren mỏng ở hai bên âm hộ màu đào trắng. Hai dây đai này được nối với một sợi dây chuyền bạch kim mỏng trang trí dưới bụng dưới của cô. Chiếc quần lót ren màu trắng này đang mở. Để tạo điều kiện cho đứa con trai yêu quý của mình tận hưởng phần thân dưới của mình, cô đã bỏ rất nhiều công sức vào trong quần lót để đảm bảo rằng anh ta thèm khát phần thịt mềm mại giữa hai chân cô. 

Một đống quần áo được ném ngẫu nhiên trên sàn gỗ tếch của phòng ngủ, bao gồm bộ vest PRADA màu đen được may riêng, áo sơ mi trắng kiểu Pháp có nếp gấp xếp, đồ lót hình viên đạn CK và áo vest mỏng ren trắng. Những thứ này, kết hợp với tấm gạc trắng đuôi cá còn sót lại trên người cô, báo trước chủ đề của đêm nay. 

Nhân tiện, hôm nay là đêm tân hôn của chúng tôi. Tôi kết hôn với người đàn ông này, người đàn ông mà tôi đã sinh ra khi mang thai được mười tháng và chính tay mình nuôi dưỡng. Hôm nay tôi là cô dâu của cô ấy, và tôi là vợ anh ấy.

Nghĩ đến thân phận mới của cô, Lục Nhất Băng không khỏi mỉm cười. Nhìn người đàn ông cao ráo, đẹp trai phía sau, cô càng ngày càng yêu anh ta. Ý nghĩ được ở bên người đàn ông này mãi mãi khiến trái tim cô ngọt ngào như mật. Cô nhai đi nhai lại những lời đó trong lòng, khóe miệng nở một nụ cười từ tận đáy lòng. Đồng thời, cô ấy càng lúc càng vặn cái mông to trắng nõn của mình lên. 

"Vợ ơi, anh yêu em, anh sẽ làm cho em hạnh phúc." Con trai cô đẩy nhanh tốc độ đẩy, và cô cảm thấy vật đó sưng lên thêm một chút. Lần này nó có cảm giác như muốn nổ tung âm đạo của cô. Với kinh nghiệm thể chất nhiều như vậy, cô biết rất rõ thói quen của người đàn ông này, cũng hiểu rõ người đàn ông này sắp sửa xuất trận. 

"Con yêu...con giỏi quá...đụ em gái mẹ mạnh lên...họ sắp đến rồi...ah...nhanh lên...~" Mẹ cúi người xuống và ấn lưng con bé xuống thấp hơn nữa, cánh tay trắng nõn đeo găng tay ren dài trắng nắm chặt lấy gương, những ngón tay trắng nõn sơn móng tay màu tím khoai môn ngẫu nhiên nắm lấy chiếc gương, nhưng đồng thời, mẹ vẫn giữ nguyên vẻ bụ bẫm và trắng trẻo. Cặp mông béo núc cao lên, huy động lỗ mật ong giữa đũng quần để phục vụ cho những cú đâm của tôi. Cái bụng trắng như tuyết và đầy đặn của cô co giật, phần thịt mềm trong thành khoang co giật và lăn lộn như thể nó còn sống. Sóng lực hút mạnh mẽ lan từ trung tâm khoang đến từng nếp thịt trên thành khoang, cô dùng hết sức cắn mạnh kẻ xâm nhập dày đặc. 

Tôi gầm lên một tiếng, lắc mạnh cặp mông cứng rắn của mình hơn chục lần rồi đẩy cây gậy khổng lồ dưới háng vào nơi sâu nhất trong hang mật của con bạch hổ. Sau đó toàn thân tôi co giật như chuyển động lắc lư, một lượng lớn tinh dịch đục màu trắng đục phun ra từ mắt ngựa, tràn vào căn phòng hoa ấm áp và trơn trượt của cô như một cái vòi được mở ra. 

Lần xuất tinh đầu tiên tối nay kéo dài trong ba phút. Tinh dịch nóng hổi chứa đầy tình yêu của đàn ông tràn vào âm đạo dày đặc và sưng tấy của mẹ cô khiến cô run rẩy. Cơ thể cô bất giác nghiêng về phía trước, đầu đội khăn che mặt dài màu trắng đập vào gương. 

Mẹ tựa tóc vào gương, đôi chân dài run rẩy yếu ớt. Cô nhẹ nhàng quỳ xuống như thể toàn bộ xương trong cơ thể đã bị lấy đi. Cô đi đôi giày cao gót 9cm, giày mũi nhọn ren trắng hình hoa huệ, đôi chân trần chật hẹp nhưng mười ngón chân sơn móng tay màu tím khoai môn lại xòe ra rất thoải mái. 

Cô quỳ gối trong đống gạc trắng bông, đầu cúi thấp gần như chạm sàn nhưng lại giơ cao cặp mông to trắng nõn xinh đẹp như không muốn bỏ lỡ bất kỳ giọt tinh dịch nào, đón nhận sự phun trào nóng bỏng và mạnh mẽ của tôi. 

Lục Nhất Băng nhìn trong gương hơi thở gấp gáp của con trai dần dần bình tĩnh lại, cơ mặt thường ngày nghiêm nghị của anh cuối cùng cũng thả lỏng, anh mỉm cười vui vẻ như thể đã lấy được món đồ chơi yêu thích của mình. Lòng cô cũng vui mừng trước niềm vui của người đàn ông. 

"Con trai, mẹ yêu con, mẹ yêu con." Cô thầm lẩm bẩm trong lòng, nhưng những gì phát ra từ miệng cô lại khác.

"Anh yêu, anh yêu em, anh yêu em đến chết đi được." Phòng ngủ chính ồn ào suốt đêm cuối cùng cũng yên tĩnh trở lại. Chiếc gương lớn từ trần đến sàn vốn tràn ngập hương thơm và màu sắc đã được khôi phục lại như cũ, ngoại trừ trên sàn gỗ tếch có một chiếc váy đuôi cá bằng gạc dài màu trắng, trên đó vẫn còn lưu lại nhiệt độ cơ thể và hương thơm của bà chủ. 

Lúc này, hai thân thể trần trụi đối diện nhau trên giường đang ôm chặt nhau, đắm chìm trong cảm giác yên tĩnh từ đỉnh cao đam mê đi xuống. Tôi vuốt ve thân hình đầy đặn trắng như tuyết của người đẹp trong tay, chiêm ngưỡng làn da trắng như ngọc của cô ấy. Mẹ uể oải tựa vào ngực tôi, những ngón tay thon dài trắng nõn sơn móng tay màu tím khoai môn vẽ những vòng tròn trên khuôn ngực rắn chắc của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 115 chương

Cùng lúc đó, mẹ tôi đặt một đôi chân dài trần trụi trắng như tuyết lên chân tôi một cách nũng nịu, đưa cơ thể ngọc ấm áp thơm ngát lại gần. Đôi chân ngọc của cô cũng được bao phủ bởi một đôi giày mũi nhọn bằng ren màu trắng có ren màu trắng với gót nhọn 9 cm. Mơ hồ thấy những mũi giày ren có mũi ngọc màu tím khoai môn nhẹ nhàng gãi vào chân tôi khiến tôi có cảm giác hơi ngứa ngáy. 

“Mẹ, nghĩ đến lúc mẹ đang ngủ con thấy có chút áy náy.” Tôi nói với vẻ hối tiếc.

Mẹ tôi rất nhạy cảm với việc có điều gì đó không ổn với cảm xúc của tôi. Cô ấy nhìn tôi nhiều lần với đôi mắt hoa đào gợn sóng, và cắn môi dưới với hàm răng trắng như ngọc trầm ngâm. Trầm ngâm hồi lâu, cô nhẹ nhàng nói: “Băng Băng, trên người em còn có một chỗ anh chưa chạm vào, hôm nay em sẽ giao lại cho anh.” Vừa nói xong, cô ấy đã xấu hổ đến mức khuôn mặt trắng như ngọc lại hồng hào, nhưng hai con mắt hình quả hạnh lại đang nhìn tôi một cách kiên quyết. 

Tâm tôi rung động, và tôi hiểu ngay cô ấy đang ám chỉ điều gì. Nó giống như một quả cầu lửa đốt cháy tứ chi của tôi. Toàn thân tôi bỗng nhiên nóng bừng. Cây gậy khổng lồ dưới háng tôi vừa bắn ra bỗng đứng dậy, cứng như một thanh sắt. 

Tôi nhịn không được đưa tay nắm lấy cánh tay thon dài trắng nõn của mẹ, không thể tin nổi hỏi: “Con yêu, con thực sự bằng lòng sao?”

"Ừ, nhưng đau quá. Anh phải thương xót em." Mẹ cắn nhẹ môi dưới và nghiêm túc gật đầu. Đôi mắt cô ngây thơ và mong manh như mắt cừu non. 

"Vậy ngươi là mẹ bảo bối của ta, ta nhất định sẽ yêu ngươi." Tôi dỗ ngọt một cách ngọt ngào, nhưng những ngón tay của tôi lại di chuyển về phía sau cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô ấy một cách khẩn trương. 

"Pah!" Mẹ vỗ nhẹ vào tay tôi. Cô bĩu cái miệng nhỏ nhắn nói: "Sao anh vội thế? Em còn phải chuẩn bị."

"Tôi nên chuẩn bị gì nữa đây?" Tôi lẩm bẩm bối rối, nhưng mẹ tôi lại nhìn tôi ngơ ngác. 

Cô ấy nhếch môi nhìn tôi, tức giận nói: “Đây là lần đầu tiên của anh, tất nhiên phải chuẩn bị kỹ càng”. Sau đó, cô ấy cúi xuống hôn con cặc to lớn đang lắc lư của tôi một cách trìu mến. Cô dùng ngón tay nắm lấy nó và nhẹ nhàng vuốt ve nó hai lần. Sau đó cô ngã từ trên giường xuống đất. Cô ấy mỉm cười với tôi với đôi mắt long lanh, nhưng lại ngọt ngào nói: "Hãy kiên nhẫn và chờ đợi nhé, nhóc con."

Sau đó, dưới cái nhìn mê mẩn của tôi, cô ấy vặn vẹo cơ thể bụ bẫm như ngọc bích của mình, giẫm lên đôi giày cao gót 9cm có ren màu trắng như hoa huệ, rồi lạch bạch đi về phía phòng tắm. 

Tôi nằm trần truồng trên chiếc giường lớn màu trắng. Khăn trải giường vốn gọn gàng đã trở nên lộn xộn, còn có rất nhiều dịch tiết chứa mùi thơm cơ thể của mẹ tôi dính vào, giống như dấu vết của tình dục còn sót lại trên cơ thể tôi. 

Sau khi mẹ tôi bước vào phòng tắm, căn phòng trở lại yên tĩnh. Chỉ có cây gậy dày và dài giữa háng tôi đứng kiêu hãnh trong không trung. Gốc cây gậy vẫn được buộc bằng nơ gạc trắng. Tuy nhiên, sau nhiều giờ bị va đập và tàn phá, chiếc khăn gạc trắng ban đầu đã hơi trắng bệch vì bị ngâm quá nhiều nước suối và mật hoa. 

Chờ khoảng 10 phút, vách gương bị đẩy ra, mẹ tôi duyên dáng bước ra khỏi phòng tắm. Dưới ánh đèn, cô vẫn xinh đẹp như vậy, trên người không có gì giống bạch ngọc béo như thịt cừu, ngoại trừ chiếc quần lót ren được nối bằng sợi dây chuyền bạch kim mỏng trên chiếc bụng trắng như tuyết và đầy đặn, đôi giày cao gót nhọn ren trắng như hoa huệ dài 9cm trên bàn chân ngọc, cũng như chiếc búi tóc hình cánh hoa và tấm màn che dài màu trắng vẫn được cuộn lại. 

"Các ngươi chờ đã lâu sao? Có người nhìn rất sốt ruột." Đôi mắt của mẹ tập trung vào cái que khổng lồ sưng tấy và cương cứng ở háng tôi, mẹ nhẹ nhàng nói với khóe miệng nở nụ cười yếu ớt. 

Tôi hào hứng đứng dậy nhưng tâm trạng vẫn hồi hộp như lần đầu. Tôi không biết để tay vào đâu nhưng mẹ tôi không hề bị ảnh hưởng gì. Cô bình thản bước đến chiếc giường lớn, bước đi như người mẫu catwalk trên sàn catwalk, mang hai đôi giày cao gót nhọn 9cm. Đôi giày dài trắng như tuyết đung đưa, cặp vú dưa lớn màu trắng ngọc trước ngực nâng lên hạ xuống theo bước chân lắc lư của cô. Dưới ánh đèn, thân hình trắng nõn của cô tựa như được tạc từ một khối ngọc bích tuyệt đẹp. Với đôi mắt tuyệt đẹp và quyến rũ trên khuôn mặt, toàn bộ cơ thể cô ấy tràn đầy vẻ nữ tính quyến rũ. 

Khi cô ấy bước đến trước mặt tôi, tôi có thể nhìn rõ hơn cái bụng trắng nõn hơi căng phồng. Một sợi dây chuyền bạch kim mỏng lấp lánh treo dưới cái bụng tròn. Nối với nó là một chiếc quần lót ren màu trắng mỏng và trong suốt, chiếc quần lót này có một lỗ nhỏ ở giữa quần, lỗ đào trắng nõn đầy đặn, thanh tú lộ ra ở đó cực kỳ tắc nghẽn và sưng tấy, nhưng dấu vết của tinh dịch và dịch tiết màu trắng đục còn sót lại trước đó đã được rửa sạch, đôi môi mật ong lúc này lộ ra đỏ tươi mềm mại như em bé. 

Mẹ tôi bước đến mép giường nhưng không dừng lại. Thay vào đó, cô trèo lên chiếc giường lớn đầy không khí dâm đãng này. Cô ấy bò về phía tôi với đôi tay và đôi chân đặt trên đó. Tư thế của cô ấy bằng bốn chân giống như một con mèo trắng lớn như tuyết, và cô ấy cũng trông giống một con mèo lớn khi bò. Mèo Ba Tư bất cẩn và duyên dáng. Đôi môi anh đào đầy đặn sơn màu tím khoai môn của cô hơi hé mở thành hình vòng cung, để lộ một hàng răng ngọc trắng gọn gàng. Trong mắt nàng mùa thu có sương xuân, quyến rũ như mèo cái động dục. 

Chiếc giường lớn 3 mét đủ cho hai người lớn động tác nhiều nên mẹ tôi thong thả trèo vào giữa giường lớn. Cô tựa khuôn mặt ngọc của mình vào chiếc gối mềm mại và cúi người xuống. Đồng thời, cô nâng toàn bộ cặp mông trắng nõn đầy đặn và xinh đẹp của mình lên. Cô ấy cũng đang đi một đôi giày cao gót 9cm có ren màu trắng hình hoa huệ dưới chân. Tấm khăn dài màu trắng trên đầu cô được khoác lên sau viên ngọc trắng như tuyết. Cái nhìn này cực kỳ kỳ lạ nhưng đầy khiêu khích tình dục. 

“Chồng nhỏ, anh hãy ôm cô ấy đi.” Giọng mẹ bị gối yếu đi rất nhiều, nhưng sự chán nản trong lời nói của mẹ cũng đủ khiến người ta sôi máu. 

Tôi quỳ sau cặp mông to trắng nõn của cô ấy, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông căng mịn mịn màng. Cặp mông to của cô ấy trắng nõn như kem và run rẩy. Với một cái vỗ nhẹ nhàng, những làn sóng da thịt gợi cảm sẽ gợn sóng. Chiếc quần lót ren mở từ bụng dưới và kéo dài đến tận mông. Ngoài ra, mẹ còn cố tình nâng mông lên cao nên nụ hậu môn màu hồng nhạt mơ hồ lộ ra giữa cặp mông đầy đặn trắng như tuyết. 

Tôi đã thèm muốn cái hố nhỏ này từ lâu nhưng mẹ tôi luôn từ chối tôi khám phá sâu hơn với lý do ngại ngùng và không sạch sẽ. Thật hiếm khi hôm nay cô ấy dám buông xuôi trái tim mình và tặng nơi này cho tôi. Tôi ngây ngất nhưng lại lo lắng đến mức các ngón tay run rẩy. Tôi chỉ ngưỡng mộ đường cong thanh lịch của hậu môn. 

Mẹ tôi nâng mông lên nên không thể nhìn rõ chuyện gì đang diễn ra phía sau. Cô ấy thấy tôi đã không cử động trong một thời gian dài. Cô ngạc nhiên hỏi: “Anh yêu, anh còn đợi gì nữa?” Mông của Huahua giống như những quả bóng bay chứa đầy nước, tạo ra một làn sóng da thịt trắng như tuyết trước mắt tôi. Cảnh tượng ngay lập tức khơi dậy sự gợi cảm trong lòng tôi. Tôi gầm lên, dùng cả hai tay kéo cặp mông kem ra, úp mặt vào giữa cặp mông béo trắng như tuyết rồi bắt đầu hôn hít ngửi chúng một cách tuyệt vọng. 

Cặp mông to trắng ngần của mẹ tôi như hai đỉnh núi, cặp mông căng mọng xinh đẹp như đại dương tràn ngập miệng mũi tôi. Má tôi đang bơi trong biển thịt trắng nõn này, nhưng tất cả những gì tôi có thể ngửi thấy ở chóp mũi là mùi sữa tắm và mùi thơm cơ thể đặc trưng của cô ấy. Có vẻ như mẹ tôi đã cẩn thận vệ sinh vùng kín và hậu môn trong phòng tắm. 

Những cử động của tôi khiến mẹ có chút khó chịu. Chiếc mũi cao của tôi thỉnh thoảng chạm vào vòng hậu môn, khiến cô ấy mỗi lần hơi run lên. Cô ấy phát ra một tiếng vo ve ngọt ngào từ mũi và nói với giọng run run: "Băng Băng, ngứa quá. Dừng lại đi." Làm sao tôi có thể dừng lại vào lúc này? Lời cầu xin thương xót nhẹ nhàng và khéo léo của cô ấy chỉ khiến tôi thêm phấn khích. Cái thứ to lớn đó ở háng tôi. Nó trở nên dày hơn, dài hơn và cứng hơn, và tôi bắt đầu dùng hết sức mình để dang rộng cặp mông béo như tuyết. Hậu môn màu hồng trở nên rõ ràng dưới ánh sáng, và một vòng tròn nếp nhăn tạo thành một hậu môn nhỏ. Hình dáng giống như phần còn lại của cơ thể cô, tràn đầy sức sống tinh tế vượt xa tuổi tác. Xét theo độ kín và mỏng manh của hậu môn nhỏ, rõ ràng nó chưa bao giờ bị ngoại lực chiếm giữ. 

"Cục cưng, em thật xinh đẹp, anh yêu em rất nhiều." Tôi lẩm bẩm một mình, đồng thời nhẹ nhàng đặt môi mình lên nụ hậu môn màu hồng, liếm nó một cách vô cùng dịu dàng và mê hoặc. 

“Băng Băng, khó chịu quá, đừng làm nữa.” Mẹ tôi nằm úp mặt xuống gối, rên rỉ khe khẽ và khẩn thiết. 

Mặc dù Lục Nhất Băng đã quyết định dành phần riêng tư và đặc biệt nhất trên cơ thể mình cho người đàn ông cô yêu nhất trong đêm đặc biệt này, nhưng khi cô làm tư thế giống như động vật này và con trai cô dùng miệng hôn hậu môn cô, cô vẫn không khỏi cảm thấy khó chịu và sợ hãi, đặc biệt là khi con trai cô dùng lưỡi liếm vào đó, cô cảm thấy hơi lo lắng, bởi vì đó là nơi thường dùng để bài tiết. Nếu con trai cô không nhất quyết hỏi thì cô thực sự không muốn cô nhìn thấy điều gì không đẹp ở mình. Cô muốn từng centimet trên cơ thể mình thật xinh đẹp trước mặt con trai.

Nhưng con trai bà lại không nghĩ vậy. Cô giống như một con thú nam dư thừa nội tiết tố, tham vọng muốn chiếm hữu từng tấc da thịt, từng hang động trên cơ thể mình, như thể đó là cách duy nhất để tuyên bố cô là chủ nhân của anh. Tuy nhiên, Lục Nhất Băng không hề oán giận tâm lý của con trai mình. Cô ấy thực sự thích cách cô ấy đối xử với cô ấy như thế này. Cô thích sự say mê và ám ảnh của con trai đối với mình, đặc biệt là việc cô không ngừng chiếm hữu cơ thể mình, điều này mang lại cho cô sự hài lòng và an tâm vô cùng. Ngay cả sở thích mà cô cho là hơi biến thái này cũng là dấu hiệu cho thấy con trai cô coi trọng cô. 

Con trai bà lưỡi càng lúc càng bồn chồn, bà bắt đầu chui vào sân sau như một con rắn dài. Cô đã từng thử dùng ngón tay ở đó trước đây nhưng rõ ràng hiệu quả không rõ ràng. Chỗ ở của cô chật hẹp và mỏng manh đến nỗi lưỡi anh chỉ vào được hai tấc, đã bị bức tường dày và hẹp của sân sau thổi bay đi. Nó đã bị chặn, nhưng anh không có ý định bỏ cuộc. Anh vẫn nhẹ nhàng kiên nhẫn dùng môi quấn quanh, thỉnh thoảng dùng chiếc lưỡi dài thăm dò bên trong. Cô chỉ có thể thầm cầu nguyện rằng việc dọn dẹp trước đây đã đủ, nhưng cô không được để lại một chút mùi hôi nào, điều đó sẽ quá xấu hổ. 

Với sự kiên nhẫn và dịu dàng của con trai, bà dần dần bớt phản kháng hơn, lưỡi của con có thể thâm nhập ngày càng sâu hơn. Cô thậm chí còn cảm thấy khi được liếm ở đó có một cảm giác đặc biệt, cảm giác được trân trọng và theo đuổi. Mông và mông của cô trở nên thư giãn, trong miệng có nhiều tiếng ngân nga ngọt ngào hơn. 

Nhưng dù vậy, khi con trai dang mông ra và đẩy cái trục khổng lồ dày và dài vào hậu môn của cô, cô không khỏi co mông về phía trước với chút sợ hãi và lo lắng. Con trai bà nhận thấy điều này rất cẩn thận, nhẹ nhàng an ủi bà, điều này dần dần khiến bà cảm thấy thoải mái hơn. Tuy nhiên, phần thân dưới của con trai cô kiên quyết tiến về phía trước. Cô chỉ cảm thấy đau thấu tim, như thể hậu môn sắp nổ tung. Cơn đau quá lớn khiến cô quên đi tất cả, trong miệng không khỏi hét lên: "A...đau...đừng...Băng Băng...đau quá..."

Sau rất nhiều nỗ lực, cuối cùng tôi cũng lắp súng và xuyên qua lỗ đít của mẹ nhưng nó quá chật và hẹp. Tôi chỉ đi được nửa đường thì nó bị kẹt và tôi không thể tiến về phía trước. Người đẹp trên háng tôi đã đau đớn không chịu nổi. Dù không vùng vẫy nhưng trong miệng cô ấy vẫn phát ra những tiếng rên run run khiến tôi đau lòng. Tôi nhanh chóng dừng đà thâm nhập, vòng tay qua vai người đẹp, ghé vào tai nàng nhẹ nhàng an ủi.

"Vợ yêu của anh, hãy thư giãn đi, không sao đâu. Nếu em không nghĩ tới thì sẽ không đau đến thế đâu. Tin anh đi, anh sẽ yêu em thật lòng." Sự an ủi của tôi khá hiệu quả, mẹ tôi cũng dần bình phục. Dù gật đầu thuyết phục nhưng cô vẫn lặng lẽ nói: "Băng Băng, anh phải thương xót tôi."

Tôi biết rằng đối với phụ nữ, quá dịu dàng sẽ khiến quá trình trở nên sâu sắc hơn. Chỉ nhét một lần có thể tránh được nhiều đau đớn hơn, vì vậy sau khi đạt được tác dụng làm dịu, tôi hít một hơi thật sâu rồi dùng hết sức đẩy về phía trước. Con cặc to, dày và cứng đột nhiên xuyên thủng giới hạn của hậu môn, đồng thời đưa gần hết trục vào.

"A...~" Một tiếng thét xé lòng truyền tới. Thân hình trắng nõn của mẹ tôi run rẩy dữ dội, tay chân bà đập mạnh vào ga trải giường như những chiếc xích đu. Zhenshou, người đang nằm trên gối, đang vung mạnh chiếc khăn che mặt dài. Nếu tay tôi không đặt trên eo cô ấy, có lẽ cô ấy đã lăn xuống gầm giường.

Điều này thực sự quá đau đớn. Dương vật của con trai ông cực kỳ dày và dài, khi nó di chuyển vào vùng kín của ông có chút không chịu nổi. Độ đàn hồi và khả năng thích ứng của lỗ đít không bằng bộ phận kín của anh mà giờ đây toàn bộ dương vật đã bị thứ to lớn đó xâm nhập. Cảm giác như có một cây gậy lớn đang đâm vào mông anh. Lục Nhất Băng đau đến mức cô không còn sức để kêu lên.

"Em yêu, em không sao chứ? Nếu em không chịu được thì cứ nói ra, anh có thể ngăn lại." Giọng con trai bà rất dịu dàng. Lục Nhất Băng có thể nghe được sự quan tâm trong lời nói của cô, điều này khiến cô cảm thấy rất vui vẻ. Đồng thời, cơn đau ở hậu môn của cô dường như nhẹ nhàng hơn.

“Không, không sao đâu, cậu có thể làm được.” Mẹ nhẹ nhàng trả lời. Giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng đến mức tưởng như xuyên thấu vào tận xương tủy, nhưng tôi lại có thể nghe thấy trong đó một chút run rẩy. Tôi đoán cô ấy đang cố gắng tỏ ra như không có chuyện gì xảy ra để đáp ứng mong muốn của tôi. 

Dù vậy, lúc này tôi cũng không thể kìm nén được ham muốn của phần thân dưới nữa. Hầu hết cây gậy khổng lồ của tôi đã xuyên vào hậu môn của cô ấy. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng áp lực của cơ vòng dày. Cảm giác căng thẳng chưa từng có. Tôi không nhịn được bắt đầu nhẹ nhàng co giật dương vật của mình rồi từ từ đưa nó vào hậu môn của cô ấy. 

Khi chiếc gậy khổng lồ của tôi run lên, cơ thắt ở hậu môn của mẹ tôi bắt đầu dần thích nghi với kích thước của chiếc gậy khổng lồ. Dù mỗi lần đưa vào và rút ra đều rất khó khăn nhưng xét cho cùng, nó đã mở ra một con đường ruột gần như khả thi cho tôi. 

"Mẹ ơi, người vợ tốt của con!" Tôi khẽ thì thầm trong miệng, nhưng tay tôi nắm chặt lấy vòng eo trắng nõn thon thả của mẹ, con cặc trong háng tôi đều đặn thọc vào hậu môn căng cứng và mạnh mẽ của mẹ.

Trời đã tối, trong phòng ngủ chính chỉ có ánh sáng lờ mờ từ chiếc đèn lông vũ. Trên chiếc giường rộng 3m màu trắng ở giữa, một nam một nữ đang ân ái theo kiểu chó. Người đàn ông khỏa thân, để lộ thân hình cao lớn cường tráng, trong khi người phụ nữ quỳ trước háng đẹp đến mức khiến người ta chảy máu. Đầu cô vùi sâu vào chiếc gối trắng mềm mại. Nhưng chiếc búi tóc hơi cong và tấm khăn che mặt dài màu trắng trên đầu lại đung đưa nhẹ giống như thân hình trắng nõn đầy đặn của cô. Ngoài chiếc quần lót ren dạng dây chuyền mỏng màu bạch kim ở bụng dưới và đôi găng tay ren trắng dài trên cánh tay thon dài trắng nõn, cô chỉ mang một đôi giày mũi nhọn ren trắng có gót nhọn cao 9 cm trên hai đôi chân dài và thẳng trắng nõn. 

Từ trên cao nhìn xuống có thể thấy được những đường cong hoàn hảo như bạch ngọc của người phụ nữ. Cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô giống như hai viên thịt lớn bị bàn tay của người đàn ông trải đến cực hạn. Một trục thịt to lớn chứa đầy máu sưng tấy và những đường gân phồng lên mắc kẹt trong đó, đâm vào ra vô cùng chậm rãi nhưng rất đều đặn. 

Nhưng di chuyển đôi mắt giữa cặp mông to béo trắng nõn, người ta có thể phát hiện ra dương vật to lớn của người đàn ông không phải được nhét vào cái lỗ đào trắng sưng tấy mà là cơ quan dùng để bài tiết ở phía trên giữa hai mông. Những nụ hậu môn màu hồng nhạt căng cứng và mỏng manh đã to ra đến mức giới hạn. Bất cứ khi nào trục thịt lớn được rút ra, một vòng tròn thịt hậu môn mềm mịn màu đỏ sẽ xuất hiện, và thân của trục khổng lồ vẫn còn lờ mờ có những vệt màu đỏ. 

Dương vật khổng lồ của người đàn ông khỏe và dày đến mức khiến người ta không khỏi xót xa và thương hại cho hậu môn của người phụ nữ. Một dương vật khổng lồ như vậy sẽ gây ra rất nhiều đau đớn khi đưa vào và hậu môn bên trong có thể bị bóp nát. Tuy nhiên, cảnh tượng quyến rũ nhưng vô cùng sôi động này lại khiến người ta sôi máu. 

Lục Nhất Băng vùi đầu Zhen thật sâu vào gối. Ở một góc vô hình, hàm răng trắng như ngọc của cô đã cắn chặt chiếc khăn gối trong miệng. Tuy nhiên, cơn đau từ hậu môn vẫn khiến toàn thân cô run rẩy. Dương vật của con trai cô to và dày đến mức cô thậm chí còn nghi ngờ dương vật của mình. Hậu môn đã bị rách và chảy máu, mỗi lần dương vật khổng lồ của cô đưa vào, một ống dẫn nước ra khỏi hậu môn. Cô đã trải qua nỗi đau xé lòng này ba năm trước. Thời gian trôi qua, cô lại cảm nhận được nỗi đau bị xé nát lần nữa. So với cơn đau kéo dài sau khi tỉnh dậy lần trước, lần này rõ ràng hơn. 

Điểm khác biệt duy nhất là lần này cô ấy tự nguyện làm điều đó. Phía sau cô là con trai ruột của cô, cũng là người đàn ông cô yêu thích nhất. Bây giờ cô ấy lại là chồng của cô ấy. Khi nghĩ đến từ này, trái tim cô cảm thấy ngọt ngào như ăn được mật ong. Dương vật khổng lồ co giật ở hậu môn sau lưng cô dường như không đến nỗi cực hình. 

Bên tai cô vẫn còn nghe thấy tiếng thở hổn hển của con trai, cô liên tục nói những lời yêu thương trong khi rặn. Sự dịu dàng và ân cần của anh luôn khiến cô cảm động, nhưng những lời từ miệng con trai lại càng khiến trái tim cô cảm động hơn, giống như một sợi dây đang lén lút giật lấy trái tim cô, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy, ấm áp và tê dại. 

Lục Nhất Băng dần dần cảm thấy mông mình đau không còn đau như trước nữa. Có thể là do chất tiết từ thành trong của hậu môn đã được bôi trơn. Việc đưa vào và ra khỏi dương vật khổng lồ của con trai cô trở nên trơn tru hơn. Nỗi đau xé lòng đã được thay thế bằng một vết chích nhẹ. Vết chích vô hại này khiến cô cảm thấy kỳ lạ. Cô thậm chí còn cảm thấy một cảm giác điện tê tê trên thành thịt hậu môn của mình. Cảm giác này rõ ràng khác với cảm giác quan hệ tình dục được đưa vào âm đạo, nhưng nó có mùi vị khác. 

Hơn nữa, dương vật to của con trai cô quá dày và dài, mỗi lần thọc sâu đến cuối hậu môn, cô rất sợ ruột mình sẽ bị đâm thủng, nhưng khi quy đầu, vốn to hơn quả bóng bàn rất nhiều, đưa vào bên trong, cô sẽ cảm thấy một cơn chấn động ở âm đạo tách ra khỏi hậu môn, như thể có lực đẩy có thể truyền đi, người yêu trong hố mật bị hậu quả của đầu rùa lớn co giật, như nếu hai lỗ hổng của cô bị anh ta xâm chiếm cùng một lúc. Hai thú vui rất khác nhau nhưng độc nhất vô nhị va chạm với nhau, khiến cô tận hưởng được sự phấn khích và vui sướng chưa từng có.

Cô cảm thấy cơ thể mình bị chia làm đôi, một phần nóng như ngọn lửa, phần còn lại lạnh lẽo và nhức nhối như đại dương. Nhưng hai cảm giác này trộn lẫn với nhau đã tăng cường tác dụng của nhau rất nhiều. Cô cảm thấy dương vật to lớn của con trai mình như một cục sắt to, hung hãn trong hậu môn, khiến hậu môn cô thành lửa. Nó cay, đau và sảng khoái. Cùng lúc đó, hố mật trước mặt cô cũng nhấp nhô. Có cảm giác như cô ấy đang tự an ủi mình bằng những ngón tay của mình. Trái tim cô đang cuộn tròn như một vòng xoáy lớn và một lượng lớn mật hoa nước suối trong suốt được tiết ra từ đó. Nó chảy xuống đùi cô xuống tấm ga trải giường màu trắng lộn xộn, trên tấm ga trải giường có hai vết ướt.

Tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn của mẹ bằng cả hai tay, với cặp mông run rẩy nhanh chóng, tôi thọc con cặc to lớn giữa đũng quần của mình vào hậu môn hồng hào của mẹ. Chất lỏng tiết ra ở đó đủ để hỗ trợ tôi thực hiện chuyển động của pít-tông với tần suất bình thường. Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp của tôi, người có thân hình trắng như ngọc dưới háng, nằm trên giường trong tư thế giống cún con, giơ cao người lên. Cặp mông to trắng ngần xinh đẹp của cô ấy cho phép tôi thúc đẩy và tận hưởng niềm vui trên sân sau mỏng manh của cô ấy, và cảm giác chinh phục trong lòng tôi lên đến đỉnh điểm. Cảm giác sử dụng sân sau chật hẹp và chật hẹp của mình không kém gì hố mật trước mặt. Hơn nữa, với tư cách là người đầu tiên chiếm giữ và canh tác vùng đất còn trinh nguyên này, tôi vô cùng hài lòng về lòng tự trọng của một người đàn ông. 

"Bingbing... Bingbing..." Mẹ chỉ có thể lặp đi lặp lại những lời này. Giọng cô nhẹ nhàng và lay động lòng người. Tấm khăn dài che tấm lưng bạch ngọc của cô đang đung đưa nhẹ nhàng, giống như đuôi một con cá lớn, hai bả vai như băng của cô cũng khẽ rung lên. Cô đang ngồi, trên đó dường như có hai hàng mồ hôi thơm như ngọc trai. Lúc này tôi mới để ý thấy cánh tay đeo găng tay ren trắng dài của cô ấy đang dựa mạnh vào ga trải giường, những ngón tay trắng nõn sơn móng tay màu tím khoai môn đang nắm chặt chiếc gối, gần như làm xước vỏ gối màu trắng. 

Lục Nhất Băng cảm thấy yếu ớt đến mức toàn bộ xương trong cơ thể sắp vỡ ra, nhưng dương vật to lớn của con trai cô dường như đang hoạt động ra vào sân sau nhà cô không mệt mỏi. Hai chân dài trắng nõn mà cô đang quỳ khẽ run lên, chuẩn bị trượt xuống. Vô tình, cái mông trắng to lớn của cô đang xẹp xuống, nhưng đúng lúc cô sắp không thể trụ được nữa thì con trai cô bắt đầu đẩy nhanh hơn, khiến cô không ngừng thở dốc. Cô biết rằng con trai cô sắp xuất tinh. Cô thở dốc, co rút bụng dưới, hai chân trắng nõn to lớn cố gắng siết chặt vào trong. Cô biết rằng điều này sẽ làm cho hậu môn của cô chặt hơn. 

Đúng như dự đoán, sau khi con trai đâm cô hơn chục nhát, cuối cùng cô cũng đẩy sâu đầu quy đầu đến tận cùng hậu môn. Sau đó, cô cảm thấy hậu môn của mình bị trục sưng tấy kéo căng vài lần, sau đó những dòng chất lỏng nóng hổi bắt đầu rửa sạch sâu bên trong hậu môn. 

Cơ thể trắng như tuyết và bụ bẫm của mẹ co giật dữ dội như một con rắn lớn, đôi chân ngọc của mẹ đi đôi giày mũi nhọn màu trắng ren trắng như hoa huệ dài 9 cm đá vào ga trải giường như trống. Cùng lúc đó, trung tâm của bông hoa trước mặt cô co giật dữ dội, sau đó phun ra một lượng lớn mật hoa. Hai cái lỗ ở phía trước và phía sau của cô xuất hiện cùng một lúc. 

Sau khi xuất ra giọt tinh dịch cuối cùng trên người ở mảnh vườn sau nhà của mẹ, toàn thân tôi gục xuống trên thân hình mũm mĩm trắng như tuyết đó như thể vừa trải qua một cuộc vật lộn. Tôi ôm lấy cơ thể run rẩy của mẹ với sự quyến luyến, và cả hai người cùng thở hổn hển. Tôi ngửi thấy mùi thơm ấm áp và dễ chịu trên cơ thể cô ấy, lòng tôi tràn ngập sự bình yên và vui vẻ. Cuối cùng tôi đã chiếm được mảnh đất trinh nguyên cuối cùng trên xác mẹ tôi. Từ bây giờ vẻ đẹp này hoàn toàn thuộc về tôi. 

Căn phòng tràn ngập bầu không khí dâm đãng của tinh dịch đàn ông và dịch tiết của phụ nữ. Hai nam nữ trên chiếc giường dài 3 mét ôm nhau thật chặt. Cơ thể người mẹ đẫm mồ hôi như pha lê, cái bụng trắng nõn và đầy đặn đang phập phồng. Sợi dây chuyền bạch kim mỏng của Fang và chiếc khăn che mặt dài màu trắng trên đầu khiến cơ thể này trông đặc biệt quyến rũ. Hai chân dài thẳng trắng nõn yếu ớt trải ra trên ga trải giường. Một chiếc quần lót ren màu trắng hở được nối với sợi dây bạch kim mỏng ở bụng dưới và vào háng của cô ấy. Lỗ đào trắng giữa cô được bao phủ bởi dịch tiết trong suốt, ngay phía trên lỗ đào trắng, giữa hai cái mông trắng như tuyết, hậu môn hồng hào săn chắc ban đầu đã thay đổi rất nhiều, nụ hậu môn hoa văn gọn gàng đã chuyển sang màu đỏ. Nó sưng tấy vô cùng, một vòng thịt mềm màu đỏ tươi hướng ra ngoài. Vòng xoáy nhỏ như hoa cúc đã được mở rộng nhiều lần. Nó chứa đầy chất lỏng màu trắng đặc, vẫn đang từ từ chảy ra ngoài, hơi trộn lẫn vài vệt màu đỏ. 

Tôi nhẹ nhàng hôn lên chiếc cổ thon dài trắng như tuyết của mẹ, tựa vào đôi tai tròn ngọc trắng của mẹ mà nói: “Mẹ ơi, mẹ là vợ của con, con sẽ yêu mẹ mãi mãi”.

Mẹ uể oải quay lại, trên đôi má trắng hồng như ngọc nở nụ cười vô cùng ngọt ngào. Cô nhẹ nhàng gật đầu nhưng không nói gì. Cô ấy cứ quấn lấy tứ chi quanh tôi như một con rắn tám móng, quấn tôi chặt đến mức không còn một khe hở...

---Kết thúc——
