============================================================
  Tôi là chồng nhỏ của mẹ tôi (bản chuyển thể và chỉnh sửa của little daddy wu lu của my classmate)
  Tác giả    : qwert79268
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32790.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Mẹ tôi tên Lý Nhược Á, bà 33 tuổi và là một phụ nữ đi làm. 

Nước da của mẹ tôi trắng như ngọc, mẹ mềm mại và đầy đặn. Bất cứ ai nhìn thấy cô ấy đều sẽ nghĩ rằng cô ấy còn rạng rỡ hơn cả ánh hoàng hôn trên bầu trời. Cô ấy thường có một vẻ mặt kiêu hãnh, cao quý, thiêng liêng và bất khả xâm phạm. 

Gần đây mẹ tôi đã thay đổi. Cô ấy nói rất nhiều và tâm trạng rất tốt. Quần áo trở nên thời thượng, cá tính cũng trở nên năng động như con gái. 

Sau lớp 2 cấp 2, nhiệm vụ học tập ngày càng nặng nề hơn nhưng tôi vẫn sống cuộc đời như vậy. 

Một hôm tôi về không lâu thì mẹ tôi cũng về. 

"Mẹ về rồi, chao ôi! Hôm nay mẹ vẫn xinh đẹp lắm. Ở ngoài chắc người ta tưởng mẹ là chị của con."

Mẹ tôi không khỏi bật cười khi nghe những lời tôi nói. "Anh chàng nhỏ trơn, lưỡi trơn tru."

Mẹ tôi vừa cởi giày vừa nói. Cô ấy mặc một bộ vest chuyên nghiệp, khoe vóc dáng hoàn hảo, đặc biệt là đôi chân xinh đẹp khi đi tất chân. Tôi rất ngạc nhiên khi nhìn thấy cô ấy. Hầu hết mọi người sẽ xao lãng khi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, ngay cả khi tôi ở cùng một mái nhà với mẹ hàng ngày. 

Mẹ bước vào bếp và bắt đầu nấu ăn. Cô thò đầu ra ngoài nói: "Tiểu Đào, tối nay mẹ sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho con, đừng kén chọn đồ ăn."

"Mẹ, theo lời mẹ nói thì con không kén chọn đồ ăn, hơn nữa mẹ nấu rất ngon, con nhất định sẽ ăn bao nhiêu tùy mẹ."

"Tốt quá." Mẹ mỉm cười rồi quay người bước vào bếp. 

Bữa tối rất thịnh soạn, ít nhất là đối với gia đình chúng tôi. Tôi đã ăn rất nhiều. "Mẹ, tay nghề của mẹ thật không hổ danh, ngon quá. Mẹ, trước đây mẹ chắc hẳn đã từng làm đầu bếp."

“Không như anh nói đâu, mẹ chỉ là một bà nội trợ bình thường mà thôi.” Mẹ nói. 

"Mẹ, mẹ thật khiêm tốn, nếu mẹ trở thành đầu bếp, tất cả đầu bếp trong khách sạn năm sao đều sẽ thất nghiệp, haha." Nói xong tôi không khỏi bật cười.

"Tiểu tử, trong miệng giống như mật ong, ăn ngon thì ăn nhiều một chút."

“Mẹ, đồ mẹ làm ngon quá, con nhất định sẽ ăn hết, hì hì.”

Tôi lại bắt đầu lém lỉnh và khiến mẹ tôi cười suốt sau khi ăn xong. Trước đây hiếm khi tôi thấy mẹ cười vui vẻ như vậy. 

Ăn tối xong, tôi lại giúp mẹ thu dọn đồ đạc. Dù là con nhà giàu nhưng tôi có khả năng tự chăm sóc bản thân rất tốt. Mẹ tôi rất ngạc nhiên: “Tôi không ngờ con trai mình lại có năng lực như vậy!”

Tôi lại nói chuyện với mẹ tôi. Tôi đọc rất nhiều sách và có được rất nhiều kiến ​​thức. Cuộc trò chuyện với mẹ tôi rất thú vị. Tôi và mẹ trò chuyện đến tận khuya.

Sau đó, tôi chỉ đơn giản là trang trí phòng ngủ của mình. Mẹ tôi rất thích tôi. Tôi thân thiện và biết nói chuyện nên ngày nào mẹ cũng vui vẻ. 

Tôi cũng giúp mẹ mua rất nhiều rau và đồ tạp hóa mỗi ngày, ngoài ra tôi còn mua quần áo và những món đồ lớn vào cuối tuần. Lúc đầu mẹ tôi rất phản đối, nhưng tôi nói tiền ở nhà tiêu không được bao nhiêu, mua mấy thứ đó có ích gì. 

Mẹ tôi không nói gì thêm nữa. 

Mẹ bảo biết nhà có tiền là một chuyện nhưng không nên tiêu xài tùy tiện. Đừng mua những thứ đắt tiền như vậy một cách ngẫu nhiên trong tương lai. Mẹ tôi là người siêng năng và tiết kiệm. 

Mẹ con tôi ngày càng tốt hơn, bọn trẻ nhà hàng xóm cũng ghen tị với chúng tôi lắm. 

Mẹ tôi bắt đầu chào đón tôi và bà nhận thấy những thay đổi của tôi. Dù mẹ không cho mua nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn mua đồ. Lúc đầu chỉ là một ít rau, sau đó tôi mua gạo, mì và các nhu yếu phẩm hàng ngày khác. 

Cuộc sống của mẹ bớt mệt mỏi hơn. 

Tâm trạng của tôi đã được cải thiện rất nhiều. 

Mọi người cũng ngày càng trẻ hơn. 

Tôi không học nhiều lắm. Tôi ngừng học sau khi học một hoặc hai giờ mỗi ngày. Tôi đang đọc sách ngoại khóa hoặc xem TV trong phòng mẹ. Mẹ tôi sợ ảnh hưởng đến việc học của tôi nên đã chuyển TV sang phòng riêng của bà. Vì thế bây giờ, dù đang trò chuyện hay xem TV, ngày nào tôi cũng ở trong phòng mẹ đến khuya. 

Một ngày nọ, tôi buồn chán và muốn xem TV nên mặc một chiếc quần rộng và nằm trần trên ghế sofa. Mẹ tôi mặc một chiếc váy ngắn ở nhà. Đầu tôi gối lên đùi trần của mẹ, hai mẹ con cùng xem TV. 

Mẹ tôi và tôi ngày càng thân thiết hơn, chúng tôi thường có những hành động làm nũng với bà. Ngay cả đối với một người lớn như vậy, cô cũng không hề xấu hổ. Có khi ôm cô, có khi lén hôn cô, cù cô, thậm chí còn chạm vào mông, đùi, ngực. Dù chỉ chạm vào cô ấy một lần nhưng cô ấy đã bỏ chạy. 

Mẹ tôi không hề tức giận, bà chỉ cười và gọi tôi là tên xã hội đen thậm chí còn ăn đậu phụ của mẹ tôi. Tôi sẽ bước tới, ôm mẹ và nói: “Mẹ đâu có già đâu. Nhìn thấy con ai cũng muốn ăn đậu phụ”.

Mặt mẹ lúc nào cũng đỏ bừng. Tôi cũng không quan tâm. 

Mỗi tối trước khi đi ngủ, mẹ đều hôn nhẹ lên trán tôi. Cô gọi đó là nụ hôn chúc ngủ ngon. 

Trước khi đi ngủ, mẹ vào phòng tôi và hôn nhẹ nhàng chúc tôi ngủ ngon như thường lệ. 

Nhưng hôm nay, đôi mắt to xinh đẹp của mẹ lại lảng tránh, như không dám nhìn tôi, tôi cười xấu xa nhìn người mẹ xinh đẹp đang đỏ mặt mà nói: “Mẹ ơi, hôn con đi!”

Mẹ nghe tôi nói xong trừng mắt nhìn tôi, cúi xuống hôn nhẹ lên trán tôi rồi muốn rời đi. Không ngờ, tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và nói: “Mẹ ơi, điều này không tính, mẹ phải hôn con!”

Sau vài lần giằng co tượng trưng, ​​mẹ để tôi nắm tay mẹ và khịt mũi bất lực.

Sau đó cô ấy nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và từ từ áp môi vào cái miệng to của tôi. 

Một lúc sau, có tiếng hôn nhau “Tsk…Tsk…” và tiếng thở nặng nhọc của mẹ. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang được tôi ôm vào lòng, một đôi tay quàng qua cổ tôi, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ ngước lên, đôi mắt to hơi nheo lại khi mẹ dùng lưỡi hôn tôi, lưỡi của họ thỉnh thoảng đan vào nhau trong không khí. 

Một lúc sau, "Ồ..."

Tôi vừa buông đôi môi hơi sưng tấy của mẹ ra, một sợi nước bọt trong suốt nối lưỡi mẹ tôi với lưỡi tôi.

Mẹ tôi bối rối nhìn tôi và chợt nhận ra chuyện gì vừa xảy ra. Cô vội đứng dậy và bước ra khỏi phòng. Trước khi rời đi, cô ấy quay lại trừng mắt nhìn tôi nhưng điều đó mang lại cho tôi cảm giác ghen tị giữa những người đang yêu nhau.

Hôm đó là cuối tuần và tôi đang xem TV. Mẹ tôi vẫn chưa tỉnh dậy. Cô đang nằm thẳng trên giường. Chiếc chăn bông bị cô đá sang một bên. Bộ đồ ngủ bằng lụa mờ tôi mua không hề giữ được vóc dáng hoàn hảo của mẹ tôi chút nào. Mẹ tôi không mặc áo ngực. Hai vật nhô ra màu đỏ hiện ra lờ mờ trong bộ đồ ngủ. Viền bộ đồ ngủ cũng bị mẹ làm rối tung lên. Khi tới thắt lưng, chiếc quần lót ren màu đen lộ ra. Chiếc quần lót nhỏ chỉ đơn giản là một sự cám dỗ. Một vài sợi tóc rụng một cách nghịch ngợm. Ngoài ra còn có một đôi đùi như tác phẩm nghệ thuật, toát ra ánh sáng quyến rũ. Tôi lén lút bước tới, thấy mẹ vẫn đang ngủ nên tôi đặt tay lên đùi mẹ rồi từ từ tiến lên chạm vào khu vườn bí mật của mẹ nhưng mẹ vẫn không phản ứng. Lúc đó tôi rất phấn khích và thò tay vào trong quần lót của mẹ. Những ngón tay tôi di chuyển bên trong quần lót của mẹ. Mẹ tôi cảm nhận được điều đó và bắt đầu vặn vẹo cơ thể. Tôi sợ quá dừng lại và thấy mẹ tôi vẫn chưa tỉnh dậy. Tôi chậm rãi cởi quần lót của mẹ. Quần lót của mẹ tụt xuống, để lộ phần thân dưới của mẹ. Nó đẹp như hoa huệ. Tôi cũng bị choáng ngợp bởi khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt. Phải mất 5 giây tôi mới phản ứng lại, tôi bắt đầu di chuyển miệng qua, hôn vào âm đạo của mẹ như hôn, lè lưỡi liếm và dùng cả hai tay chạm vào đùi mẹ. 

Mẹ trằn trọc trong giấc ngủ rồi tỉnh dậy. 

"A, Tiểu Đào, ngươi đang làm gì vậy?"

Tôi buông mẹ ra và nói với mẹ: “Mẹ ơi, con thấy mẹ đẹp quá nên con không chịu nổi nữa”.

“Không phải tôi đã bảo cậu đừng xuống đó sao?”

Mẹ tôi tức giận, đứng dậy đi về phía cửa sổ, định phớt lờ tôi. 

Tôi chợt hoảng hốt, bước tới ôm mẹ: “Mẹ ơi, lần sau con không dám thì tha thứ cho con nhé”.

Mẹ không nói. "Mẹ, con sai rồi, mẹ đừng phớt lờ con, con không thể sống thiếu mẹ."

Tôi rơi nước mắt. Mẹ tôi nhìn thấy tôi như vậy liền mềm lòng nói: "Đây chỉ là lần này thôi. Nếu lần sau mẹ làm như vậy, mẹ sẽ không bao giờ phớt lờ con nữa".

Khi nói, mẹ tôi mỉm cười. Tôi nhìn thấy nụ cười xinh đẹp như thần tiên của mẹ, tôi liền ôm mẹ vào lòng. Tôi ôm hai bầu vú to của mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu xoa bóp. "Cảm ơn mẹ. Cảm ơn mẹ đã cho con ôm mẹ thật chặt."

Cơ thể mẹ mềm đi, mẹ tựa vào người tôi: “Đừng làm thế” Mẹ thở hổn hển.

"Mẹ, mấy ngày trước không phải mẹ đã hứa với con là mẹ có thể làm được sao?" 

"Thằng nhóc này, ngày nào cậu cũng chạm vào tôi, như vậy còn chưa đủ sao?"

“Ngực mẹ dù có chạm đến ngàn vạn năm cũng không thể chạm vào được.”

Mẹ tôi không nói gì, chỉ lặng lẽ đứng đó. Mặc dù tôi cao so với tuổi nhưng tôi vẫn còn là một cậu thiếu niên. Đầu tôi hướng về bộ ngực trắng nõn của mẹ tôi đang dựng đứng trên ngực mẹ. Tôi xoa xoa ngực mẹ rồi đưa một trong những núm vú hồng hào mỏng manh của mẹ vào miệng liếm láp.

Cơ thể mẹ bất giác run lên. 

"Hmm...Được rồi...con nhỏ biến thái...ăn đủ chưa..."

Người mẹ âu yếm hỏi khi nhìn đứa con trai đang nuốt nước miếng và nếm thử bộ ngực kiêu hãnh của mình trên ngực mình. 

“Bộ ngực lớn của mẹ thật mịn màng mềm mại, ừm… con thật không muốn nhổ ra… thơm quá…”

Tôi nói trong khi đang làm việc trên ngực mẹ tôi. 

Mẹ tôi nghe xong liền đỏ mặt mỉm cười. Bàn tay muốn đẩy tôi ra từ từ đẩy đầu tôi về phía bộ ngực xinh đẹp của cô ấy. 

Một lúc sau, mẹ tôi ngẩng mặt lên và hít một hơi thật sâu. Cô ấy dường như đã tốn rất nhiều công sức để đẩy tôi ra khỏi ngực cô ấy. Lúc này, hai bầu vú to trắng nõn thanh tú của mẹ tôi đang chảy nước miếng lấp lánh, tôi thấy thương cho hai núm vú hồng hào. 

"Con trai, nếu bị yêu cầu ăn bộ ngực lớn của người khác, con không được để người khác biết chuyện đó. Con hiểu không? Nếu không, mẹ sẽ phớt lờ con..."

Mẹ tôi đỏ mặt ôm lấy vai tôi. 

Đôi mắt tôi giờ đây đầy những núm vú hếch lên lắc lư theo hơi thở của mẹ, hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn. 

Tôi ngẩng đầu nhìn mẹ nói: “Mẹ ơi, con hiểu rồi. Mẹ làm vậy là để con cảm nhận được tình mẫu tử mà con đã quên khi còn nhỏ. Con xin hứa sau chuyện xảy ra sáng nay sẽ không bao giờ tái phạm nữa. Mẹ rất tốt với con nên con nhất định sẽ ngoan ngoãn.”

Sau khi nghe những lời của tôi, đôi mắt to của anh ấy đã rưng rưng nước mắt. Anh ôm tôi vào lòng nói: "Tiểu Đào... con thật ngoan... Mẹ đã có lỗi với con... Tình mẹ con bị lãng quên... Mẹ sẽ bù đắp cho con tất cả... Lại đây... con trai... há miệng ra... à... mẹ cho con ăn..."

Vừa nói, anh vừa nhặt một bầu vú to đưa vào miệng tôi. 

Từ đó trở đi, hầu như ngày nào tôi cũng chơi với mẹ và chơi với mẹ bất cứ khi nào có cơ hội. Mẹ không chống cự mà luôn hợp tác với tôi, vì mẹ biết đây là hành vi tất yếu của một đứa trẻ đã quên đi tình mẹ và tìm được tình yêu của mẹ. 

Ban công, bếp, phòng tắm, phòng khách, phòng mẹ đều trở thành thiên đường của tôi. Bộ ngực của mẹ tôi đã trở thành đồ chơi tuyệt vời nhất của tôi. Khi xem TV, tôi sẽ thò một tay vào quần áo của mẹ và xoa chúng trong khi xem TV. Khi mẹ đang nấu ăn, con sẽ đi ra phía sau mẹ, đưa tay ra và mân mê ngực mẹ. Đôi khi, tôi sẽ cởi trần phần thân trên của cô ấy và chơi với cô ấy.

Đôi chân xinh đẹp của mẹ cũng đã trở thành thú cưng của tôi. Tôi sẽ chạm vào ngực và đùi của cô ấy cùng một lúc.

Tôi bắt đầu mua tất và váy ngắn cho mẹ. Chiếc váy mặc ở nhà của mẹ tôi ngày càng ngắn lại. Về cơ bản, mẹ tôi đã ngừng mặc áo lót ở nhà và bộ đồ ngủ của bà ngày càng trở nên hấp dẫn hơn. Nhiều lần, tôi gần như có thể nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp của cô ấy bên trong. 

Một lần mẹ tôi đang xem TV, tôi không nhịn được nữa và thì thầm vài lời với mẹ. Mặt mẹ tôi chợt đỏ bừng, mẹ đưa ngón trỏ ra vỗ nhẹ vào trán tôi một cách âu yếm, nhấc cái mông to lên rồi vặn vẹo bước vào phòng tắm. 

Đợi mẹ đi rồi, tôi giả vờ xem tivi một lúc rồi đứng dậy đi vệ sinh. 

Trong nhà vệ sinh, tôi nhìn thấy mẹ tôi lấy ra hai bộ ngực khủng từ trong bộ đồ ngủ trong suốt xẻ thấp, mỉm cười ôm tôi vào lòng, đưa núm vú đỏ căng thẳng của một trong những bộ ngực xinh đẹp vào miệng tôi. 

Tất nhiên tôi không khách sáo, tôi ngậm một ngụm bộ ngực to trắng nõn của mẹ trước mặt, muốn nôn ra từng chút một, cho đến khi tôi ngậm phần gốc nấm và nụ nấm của mẹ vào miệng. 

Người mẹ ngước khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng lên, khẽ cau mày, nhắm đôi mắt to xinh đẹp lại, lấy bàn tay nhỏ nhẹ che miệng như sợ hét lên. 

Một lúc sau, tôi và mẹ bước ra, có thể nhìn thấy rõ hai điểm nhô ra của bộ đồ ngủ trên ngực mẹ. Cả mẹ và tôi đều thở hồng hộc như thể vừa chạy xong. 

Cứ như vậy, ban đầu mẹ tôi bí mật cho tôi bú bộ ngực to của tôi chỉ một lần một ngày. Mấy ngày sau, sáng sớm phải cho mẹ bú vú to mấy lần, tay không thành thật, vuốt ve qua lại cặp đùi thon và cặp mông to đầy đặn của mẹ. 

Mẹ tôi lúc đầu cũng dặn tôi không được làm điều này, chỉ uống sữa khi nào tôi muốn và đừng tùy tiện chạm vào. 

Nhưng khi tần suất cho con bú của tôi tăng lên, mỗi lần mẹ cho tôi bú bộ ngực khủng, mẹ lại mặc đồ hở hang hơn. Tôi từng nài nỉ mẹ mặc đồ ngủ gợi cảm nhưng bây giờ, không cần tôi phải nói gì, mẹ lại mặc nội y gợi cảm để lộ một vùng da trắng lớn. 

Và mỗi lần cho con bú, hai chân mẹ rất chặt, thỉnh thoảng cọ vào nhau, cái mông to khẽ rung lên. Thông thường lúc này tôi nên chạm vào mông to của mẹ. Nếu mẹ vùng vẫy, con sẽ ngậm gần hết sữa vào miệng và bú thật mạnh. Mẹ sẽ ngước lên trợn mắt, lấy tay che miệng và toàn thân run rẩy. Cô ấy không quan tâm đến việc ngăn cản tôi chơi đùa với cặp mông và đôi chân xinh đẹp của cô ấy. 

Vì vậy, trong khoảng thời gian này, ở một góc không được chú ý, tôi luôn có thể nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đầy đặn và nóng bỏng chỉ mặc một chiếc váy ngắn và bộ đồ lót gợi cảm trong suốt ôm chặt một cô gái trẻ trong tay và để tôi tùy ý ăn bộ ngực cương cứng kiêu hãnh của cô ấy. 

Vóc dáng của mẹ tôi vốn rất chuẩn, ngực khủng, eo thon, mông săn chắc, đôi chân đẹp và khuôn mặt giống cá và ngỗng. Trong khoảng thời gian tôi thay đổi, mẹ tôi dường như trở nên trẻ trung hơn. Cô ấy thường cười một cách duyên dáng, đôi má trắng hồng. Cô ấy thực sự rất đẹp.

Cha tôi làm việc quá sức, có lần ông bị sốt nặng đến nỗi đầu ông như bị bỏng đến lạnh cóng. Ngoài vấn đề công việc, anh ấy có vẻ hơi choáng váng khi đề cập đến những thứ khác, chẳng hạn như tình dục. 

(Đây hoàn toàn là YY, đừng so sánh với thực tế)

Vì tôi thường muốn ăn vú mẹ nên ban đầu mẹ tôi tránh việc bố cho tôi ăn vú to. Tuy nhiên, vì quá nhiều lần muốn ăn bộ ngực khủng của mẹ nên cuối cùng tôi chỉ cần dùng miệng ngậm bộ ngực đỏ mọng mềm mại của mẹ, mẹ cũng không quan tâm mẹ đang ở đâu. , mẹ khoác lên mình thái độ yêu thương của người mẹ, ôm tôi và cho tôi ăn, chơi với hai bầu vú xinh đẹp bị mẹ hút đến sưng tấy. Nhưng trong đôi mắt đẹp nhìn tôi dịu dàng, ngoài tình mẫu tử luôn thường trực trên môi, còn có chút dục vọng chỉ có giữa những người yêu nhau. 

Có lần, tôi đang bú vú mẹ trên ghế sofa trong phòng khách. Mẹ tôi có hai bầu ngực khủng, âu yếm nhìn cậu con trai đang bú bộ ngực to của mình, mẹ từ từ đưa tay theo chiều tay tôi đang vuốt ve cặp mông to của mẹ. 

Vừa xem TV, tôi không nhịn được nữa, liền nằm lên người mẹ và ăn bộ ngực to đầy hấp dẫn của mẹ. 

Thấy bố tôi đột nhiên xuất hiện, hai người nhanh chóng ngồi thẳng dậy. Tôi hoảng hốt nhặt chiếc điều khiển từ xa lên, mẹ bắt chéo chân để che vết nước dưới mông. Cô vội vàng kéo chiếc váy ngắn cao đến tận eo xuống, nhét hai bộ ngực to căng phồng vì nóng vào lại chiếc quần lót khoét sâu. Tuy nhiên, bộ ngực xinh đẹp đã dính đầy nước bọt của tôi và thấm qua lớp quần lót. Bạn có thể thấy rõ hai đầu vú cương cứng của mẹ tôi đang nóng bừng. 

Dọn dẹp xong, cậu quay lại hỏi bố: “Bố không làm việc trong nhà à?”

"Ồ, tôi muốn đi vệ sinh..."

"Được rồi, ngươi nhanh về nhà tiếp tục làm việc đi. Ta và con trai đang xem TV, ngươi đừng suy nghĩ nhiều..."

Mẹ tôi nói, nơi này thật sự không có ba trăm lạng bạc. 

Nhưng đây chỉ là sự khởi đầu. Sau lần này, hai người dường như đã buông tay. Tôi muốn ăn và mẹ tôi sẵn sàng cho tôi ăn. Hai người họ dần dần không còn coi trọng bố tôi nữa. Có lúc tôi ngồi trong toilet, mẹ tôi sẽ ngồi trên đùi tôi cho tôi ăn hai bầu ngực bự của mẹ. Trước khi đóng cửa, tôi thấy mẹ tôi rên rỉ khe khẽ trong khi đẩy eo qua lại. Cô cúi đầu nhìn những gì cô nói là tốt. Bố tôi tò mò nhìn xuống và thấy một cây gậy dài và dày màu đen nhô ra từ lỗ tiểu của quần đùi tôi và thọc thẳng vào gốc đùi mẹ tôi. 

Lúc này, tốc độ đẩy của mẹ tôi tăng lên. Vài phút sau, mẹ tôi cố nén tiếng khóc còn tôi thì rên rỉ. Cả hai người họ bắt đầu đồng loạt run rẩy. Tôi ấn cái mông to của mẹ vào đầu đùi, đồng thời dùng sức eo đẩy cây gậy to màu đen vào háng mẹ màu hồng. 

"Huh... ghét quá... sưng và nóng quá..."

Người mẹ định thần lại nằm trong vòng tay con trai mà lẩm bẩm, bộ ngực lớn bị bóp thành hai chiếc bánh tròn trắng như tuyết. 

Tôi ăn mặc rách rưới, hôn thật mạnh lên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ rồi nói: "Mẹ yêu, vừa rồi mẹ thấy dễ chịu quá... Con yêu mẹ..."

Khi tôi nói điều này, khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của mẹ tôi lại càng đỏ hơn. Bà càng hạnh phúc hơn khi nghe con trai nói rằng nó yêu bà. Mẹ nhìn vào mắt tôi trìu mến và nói: “Con ơi… Mẹ cũng yêu con…”

Hai chúng tôi âu yếm nhau một lúc thì mẹ tôi đứng dậy khỏi vòng tay tôi. Bạn có thể thấy rõ mẹ tôi ngượng ngùng và bực bội rút cây gậy vốn đã yếu ớt của tôi ra khỏi đùi bà, rất nhiều nước trắng xóa chảy ra. 

Tôi trợn mắt lên và mỉm cười với chính mình. Mẹ tôi cởi thứ gì đó ở thắt lưng trước mặt tôi. Khi tôi nhìn kỹ hơn, hóa ra đó là một chiếc quần lót trong suốt màu hồng rất mỏng và nhỏ! 

Con tưởng mẹ không mặc đồ lót! 

Tôi thấy quần lót của mình ướt sũng, đầy nước trắng và nhớp nháp, có một vết lõm rất rõ ràng. 

"Tiểu quỷ... Không ngờ lại biến thái như vậy... Nghĩ ra cách trêu chọc người khác như vậy... Tà ác quá..."

Mẹ nhìn chiếc quần lót ướt sũng trên tay, đôi mắt to mệt mỏi đến nỗi nước sắp chảy ra. Cô ấy xấu hổ, bực bội, giận dữ và bực bội, trợn mắt nhìn tôi. Cô ấy nhìn thẳng vào tôi và cây gậy lớn màu đen đột nhiên đứng thẳng. 

Mẹ tôi nhanh chóng đẩy và kéo tôi vào cửa phòng tắm rồi đóng sầm cửa lại. 

"Mẹ, sao mẹ lại đẩy con ra ngoài!"

Tôi hét lên ngoài cửa. 

"Anh cần đi tắm...tất cả đồ đạc của em...chúng dính quá..."

Tôi cười khúc khích, rồi quay lại và thấy sự hiện diện của bố tôi. 

"A! Bố ơi!"

Tôi chợt nhìn thấy bố và có chút hoảng sợ. 

Nhưng cha tôi nhận thấy vũ khí dựng đứng giữa hai chân tôi dài gần hai mươi cm và dày năm cm. Quy đầu to phía trên giống như một quả trứng. Toàn bộ vũ khí tràn ngập một luồng khí đáng sợ. 

Đây không phải là bộ phận sinh dục mà một đứa trẻ mười ba tuổi nên có! 

Bị chỉ vào thứ này, bố tôi sợ đến mức lùi lại một bước, chỉ vào con cặc to giữa hai chân tôi và không nói nên lời. 

Lúc này tôi cũng nhận ra cặc mình vẫn còn lộ ra ngoài nên vội nhét quần vào, nhưng lều lớn dựng thẳng nên phải cúi xuống nói với tôi: “Bố ơi, bố vừa thấy đấy…”

Tôi nói một cách khiêm tốn. 

"Ồ, vừa rồi mẹ cậu không phải đang ngồi trên người cho cậu ăn sao? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Tôi không hề nhận ra có điều gì bất thường trong chuyện này cả. Nguyên nhân chủ yếu là do cơn sốt lúc đó.

"Bố ơi, con quên mất cảm giác bú sữa mẹ rồi. Giờ con đang ăn sữa mẹ. Bố hiểu cho con rồi! Bố... không thấy gì nữa à?"

“Ừ, tôi hiểu rồi, nhưng sao vừa rồi cậu lại nhét cặc to của mình vào đùi mẹ qua quần lót của mẹ vậy?”

Nghe tôi nói, tôi tự tin hơn, cười lớn, vỗ vai tôi nói: "Bố, bố thú vị quá. Vừa rồi mẹ bảo con ngứa ở dưới đó nên con dùng con cặc to của mình gãi cho! Ôi, con đừng suy nghĩ nhiều nữa, con làm gì mẹ cũng nhất định sẽ đồng ý!"

Nói xong anh quay người rời đi, vẻ mặt rất vui vẻ. 

Một lúc sau, mẹ tôi quấn khăn tắm bước ra. Tôi nằm trong vòng tay mẹ trước mặt bố nhưng tôi không cho ăn mà ra hiệu chiến thắng cho bố. 

Mẹ muốn đẩy tôi ra khi nhìn thấy bố đang đứng gần đó, nhưng khi tôi nói vài lời vào tai mẹ, mẹ lại đẩy tôi ra ôm lấy tôi và nở một nụ cười đầy ẩn ý với bố. 

Trước khi đến trường, hai người thậm chí còn hôn nhau rất lâu trước mặt bố tôi và thì thầm một lúc trước khi tôi đến trường. 

Chiều đi học về không thấy mẹ đâu mà cửa phòng ngủ của mẹ vẫn đóng kín. 

Hình như nghe thấy tôi về, giọng mẹ tôi từ trong vọng ra: “Chờ một chút…Mẹ thay quần áo xong sẽ ra ngoài…”

Tôi cười khúc khích ở một bên, với một nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt.

Lúc này cửa phòng mẹ mở ra, tôi choáng váng khi nhìn thấy dáng vẻ của mẹ. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi với khuôn mặt trang điểm nhẹ, đôi mắt đẹp lặng lẽ nhìn tôi và nụ cười quyến rũ gần đây. Thân hình cong vút của cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ màu hồng trong suốt cắt cực thấp, khe hở thấp bằng núm vú hồng hào của mẹ tôi!

Ngay cả khi nhìn kỹ, bạn vẫn có thể thấy hai quầng vú mỏng manh lộ ra ngoài! 

Viền váy ngủ thậm chí còn ngắn đến mức nực cười, chỉ dài tới đầu đùi của mẹ tôi. Hai mảnh vải quá nhỏ chỉ có thể che đi bộ phận riêng tư thu hút trí tưởng tượng của mọi người. Một dải ruy băng được buộc nhẹ quanh chiếc eo thon càng làm nổi bật hình dáng quả bầu hoàn hảo của mẹ tôi. Cặp mông to béo của cô hơi nghiêng, chiếc quần lót hẹp bị kẹt ở khe mông. Hai bờ mông trắng nõn và đầy đặn thỉnh thoảng đung đưa tạo nên những đường cong nghẹt thở. 

Mang một đôi tất chân trong suốt màu hồng, đôi chân xinh đẹp của cô càng thêm thon thả và quyến rũ. 

Sau khi mẹ tôi bước ra, mẹ cứ nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt to tròn. Thấy tôi nhìn cô ấy như một con lợn, cô ấy khịt mũi kiêu hãnh rồi quay một vòng nhẹ để tôi nhìn rõ. 

"Con nhỏ biến thái... Mẹ đang mặc bộ đồ ngủ gợi cảm mẹ mua này... Vải nhỏ thế này... Thật xấu hổ..."

Mẹ nghiêng đầu và nói một cách nũng nịu với tôi.

Lúc này tôi hoàn toàn rơi vào trạng thái hoảng loạn. Phần dưới của cơ thể tôi dựng lên một cái lều với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được. Tôi nuốt một ngụm nước miếng, thèm khát nói: "Mẹ, bộ váy này thật sự là thiết kế cho mẹ, đẹp quá! Nhưng sau này mẹ chỉ có thể mặc nó cho con thôi!"

"Được rồi... tất nhiên là tôi chỉ cho cậu xem thôi... đi thôi... đi ăn thôi..."

Vừa nói, mẹ vừa vòng tay qua người tôi, cánh tay tôi vùi sâu vào bộ ngực gợi cảm của mẹ. Hai chúng tôi bước về phía bếp một cách tán tỉnh. 

Trong bữa ăn, tôi ngồi cạnh mẹ. Mẹ tôi nấu một chậu súp nóng và muốn dọn cho tôi một bát. Cô cúi xuống phục vụ món súp. Không ngờ vì ngực quá lớn mà phần hở của bộ đồ ngủ lại quá rộng nên hai bộ ngực xinh đẹp nhảy ra ngoài rơi xuống chậu súp. 

"A...nóng quá..."

Mẹ lập tức ngồi xuống, hơi cau mày, trong tay ôm hai bầu ngực căng mọng, sưng tấy như bị bỏng. 

Dù lúc này mẹ tôi có thể chưa cảm nhận được gì nhưng trong mắt tôi đó là cảnh một người phụ nữ xinh đẹp ôm ngực cho thỏa mãn. 

"Mẹ đừng lo! Con sẽ xoa cho mẹ!"

Tôi đã nhìn chằm chằm vào ngực mẹ kể từ khi tôi bắt đầu ăn. Việc thả chúng vào nồi súp cũng khiến tôi cảm thấy vui vẻ đôi chút. Lúc này, tôi nhân cơ hội đưa tay chạm vào bộ ngực xinh đẹp của mẹ, nhào nặn và chơi đùa, hoa mỹ gọi chúng là thuốc giảm đau. 

Mẹ tôi mặt đỏ bừng chỉ đẩy nhẹ cô ấy là không còn vùng vẫy nữa. Cô ấy thở hổn hển và nói, "Chà...đồ biến thái khá giỏi về việc đó...Bây giờ tôi cảm thấy tốt hơn nhiều rồi..."

"Này...Mẹ, tư thế này xấu quá. Hãy ngồi vào lòng con, con sẽ thổi vú mẹ và liếm, mẹ sẽ thoải mái hơn."

"Hừm...đồ biến thái...chỉ muốn chơi đùa với bộ ngực lớn của người khác...Tôi sẽ không bị cậu lừa đâu..."

Mẹ ngượng ngùng gật đầu với tôi, rồi đứng dậy, ngồi vào lòng tôi, cong người lên và đẩy hai bộ ngực to đẹp xinh đẹp của mẹ ra trước mặt tôi, đôi mắt đầy sao hơi nheo lại như chuẩn bị cho bạn hái. 

Trong khi bố đang im lặng kinh ngạc quan sát tất cả những điều này thì mẹ dường như vừa phát hiện ra sự tồn tại của bố. Cô quay lại nghiêm nghị nói với bố: "Chồng ơi, vừa rồi con bị bỏng ngực. Bây giờ con muốn con trai dùng miệng chữa lành ngực của con. Cha tránh ra trước được không? Ừm... ồ..."

Chưa kịp nói xong tôi đã cúi đầu ngậm bộ ngực xinh đẹp trước mặt vào miệng mút một cách sung sướng. Mẹ phớt lờ bố mà ôm chặt đầu tôi áp vào bộ ngực khủng của mẹ.

Bố thở dài. Dù chưa no nhưng mẹ muốn cùng tôi chữa bệnh nên đành phải quay vào nhà. 

Hôm đó, bố tôi đi làm về, tình cờ thấy mẹ tôi đang xem TV. Vì ghế sofa của tôi dựa vào cửa nên tôi chỉ có thể nhìn thấy đầu của mẹ tôi, nhưng tôi thường có thể nhìn thấy vai của tôi. Mặt mẹ tôi đỏ bừng, mắt gần như ngấn nước, cái miệng nhỏ nhắn đang rên rỉ.

Vợ anh bị bệnh à? 

Bố không lên tiếng, lặng lẽ bước lại gần cô vài bước. Khi nhìn sang, anh thấy tôi đang nằm trong lòng mẹ, mẹ nghiêng người về phía trước, bộ đồ ngủ bị vén lên, để lộ hai bộ ngực khủng xinh đẹp. Không, chính xác hơn là chúng đè lên mặt tôi.

Tôi há cái miệng to ra và mút thật mạnh vào chỗ nấm trên một trong những bộ ngực xinh đẹp của mẹ tôi. Tay còn lại của tôi không nhàn rỗi, nhào tới nhào tới lui miếng thịt ức trắng nõn mịn màng.

Mẹ không thể xem TV vào lúc này. Cô chỉ nheo nheo đôi mắt xinh đẹp và tận hưởng cảm giác khoái cảm râm ran do miệng và lưỡi của con trai trong vòng tay cô mang lại. 

"Vợ, em đang làm gì vậy?"

Bố hỏi.

"A! Chồng ơi, anh về rồi!" 

Khi mẹ nhìn thấy bố đột ngột xuất hiện, mẹ nhanh chóng đứng thẳng thân trên. Tuy nhiên, vì tôi mút quá chặt núm vú hồng hào của cô ấy nên bộ ngực xinh đẹp thực sự căng ra một chút, sau đó bật lại hình dáng ban đầu phát ra tiếng “bốp…”, nảy lên nảy xuống, vẽ nên một vòng tròn đầy quyến rũ và dâm đãng. 

"Mẹ, con ăn ngon lắm, mẹ đang làm gì vậy!"

Tôi chưa kịp nhận ra bố đã về, tôi còn đang phàn nàn vì mẹ tôi bất ngờ rút bộ ngực xinh đẹp của bà ra khỏi âm đạo của tôi. Vừa nói, cô lại đưa tay ra, muốn chơi đùa với bộ ngực khủng của mẹ lần nữa. 

Mẹ nghe tôi nói xong liền liếc nhìn tôi một cách quyến rũ, giơ bàn tay nhỏ bé ra đánh tôi rồi ậm ừ: “Bố con về rồi, chuyện đó sau này hãy nói nhé…”

Với vẻ ngoài quyến rũ này, rõ ràng cô ấy là một cô bé mới biết yêu! 

Người mẹ đoan trang và tao nhã dường như đã bị tôi đánh thuốc mê. Lúc này mẹ đã có một cặp vú to tròn đẹp đẽ, hai đầu vú cương cứng lấp lánh nước bọt. Cô ấy nghiêng đầu, khuôn mặt hồng hào tràn đầy sức trẻ, đôi mắt quyến rũ nhìn tôi với vẻ xấu hổ và oán giận. Cô ấy hơi nhăn chiếc mũi nhỏ và giơ ngón tay ngọc ra chỉ vào trán tôi. 

Tại sao vợ và con trai tôi lại cảm thấy kỳ lạ? Có vẻ như một cái gì đó. Nhân tiện tôi nghe người khác nói thế, hình như họ là tình nhân! 

Lúc này tôi cũng để ý tới bố tôi. Tôi vội đứng dậy, ngượng ngùng gãi đầu nói: “A, bố về rồi…”

Mẹ tôi thấy tôi ngượng ngùng liền bật cười và quay lại nói chuyện với tôi. Tuy nhiên, tôi nhận thấy rằng ngay khi mẹ tôi đối mặt với bố tôi, bà đã trở lại với bộ dạng bất khả xâm phạm thường ngày, và một đôi cánh tay củ sen giơ lên ​​trước ngực để che đi hai đốm đỏ tươi của bà. 

"Chồng ơi, nếu em có vấn đề gì thì hãy giúp em nhé!"

Mẹ hỏi. 

“Tất nhiên là tôi không biết liệu mình có thể giúp được gì hay không.”

Bố trả lời. 

“Đây là một ân huệ... Con trai tôi vẫn có thể giúp được... Nhưng ông phải quan tâm đến con trai mình…”

Mẹ tôi vừa nói, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, mẹ liếc nhìn tôi đang cười khúc khích, nghiêm túc nói với tôi: “Con trai tôi có rất nhiều kiến thức về giới tính mà không ai giải thích cho tôi, tôi dạy nó nhiều hơn trong cuộc sống hàng ngày. Hôm nay tôi cho nó bú vú tôi chỉ để nó cảm nhận lại được tình mẹ đã quên lãng. Đừng nghĩ lầm…”

Nghe mẹ nói xong, bố tôi thở ra và nói: “Vợ ơi, đừng lo lắng, tôi không phải là loại người hẹp hòi. Hãy giúp đỡ anh ấy nhiều hơn nhé!”

Khi tôi nghe điều này, tôi muốn tiến tới hôn bố nhưng bố tôi phớt lờ tôi và ngồi ở phía bên kia ghế sofa xem TV. 

Thấy vậy, tôi đành phải bỏ cuộc, nhưng tôi quay người lại sà vào lòng mẹ, dang rộng hai cánh tay ngọc của mẹ, cắm một đầu vào khe ngực sâu của mẹ rồi mút qua đưa lại. 

"A...đợi một chút...bố cậu vẫn còn ở đây...ừm...hm...ah...tôi đã thuyết phục được cậu rồi...đồ biến thái..."

Mẹ ôm chặt tôi vào ngực, ngước khuôn mặt xinh đẹp lên và rên rỉ. 

Một lúc sau cô quay lại nhìn bố. Khuôn mặt cô trang nghiêm, tao nhã và trìu mến, nhưng đôi má ửng hồng và đôi mắt to ngấn nước cho thấy niềm vui trong lòng cô lúc này. 

"Chồng...anh...anh về làm việc trước đi...đừng xem giáo dục giới tính của con trai tôi...ôi...khó chịu quá...đừng bú mạnh quá..."

Thì ra tôi tưởng mẹ không để ý nên tôi mút thật mạnh vào núm vú mỏng manh của mẹ.

Bố thở dài, đứng dậy và đi về phòng. Lúc tôi đóng cửa lại, tôi dường như nhìn thấy một bàn tay của mình đang chạm vào phần dưới của mẹ tôi. Mẹ tát nhẹ một cái rồi để tôi muốn làm gì thì làm. 

Sau khi tôi nói rõ với bố về mối quan hệ mẹ con thuần khiết giữa hai chúng tôi, tôi có thể tận hưởng bộ ngực to và thanh tú của mẹ mọi lúc mọi nơi. 

Có lúc đang ăn, tôi đánh rơi đôi đũa, cúi xuống nhặt. Trước đây tôi và mẹ còn mải mê ăn uống, nhưng khi đứng dậy, tôi thấy mình đã vén bộ quần áo ở nhà chật hẹp của mẹ lên, vùi đầu vào hai bầu vú to của mẹ, mút tới đưa lui, trong khi mẹ tôi đưa hai bầu vú ra với vẻ mặt đầy yêu thương để tôi chơi đùa. 

Thấy bố nhìn sang, tôi đỏ mặt, huých nhẹ tôi, thủ thỉ nói: “Con trai… ăn cơm trước đi… lát nữa chúng ta sẽ ăn vú mẹ…”

Tôi nghe và mút núm vú mỏng manh của hai bên trước khi ăn tiếp. 

Sáng nay, tôi không được tận hưởng bộ ngực to và săn chắc của mẹ như thường lệ. Tôi ngồi trên ghế sofa và có vẻ hơi tức giận, trong khi mẹ tôi áp chặt cơ thể thanh tú của mình vào ngực tôi, xoa bóp bộ ngực lớn của bà qua chiếc tạp dề nội y mỏng và hẹp gợi cảm, và há miệng giải thích điều gì đó một cách nhẹ nhàng. 

Nhìn hai hàng lông mày xinh đẹp của mẹ khẽ cau lại, đôi mắt to ngấn nước buồn bã nhìn cậu con trai lớn vẫn đang giận dữ, như thể mẹ đã bị oan ức rất nhiều. 

Bố bối rối hỏi: “Vợ ơi, con sao vậy?”

Lúc này người mẹ mới nhận ra bố đã bước ra. Cô quay khuôn mặt xinh đẹp lại, có chút tức giận nói: "Tôi sao lại thế này! Anh không thấy tôi và con trai tôi đang nói chuyện sao? Tại sao anh lại cắt ngang!"

Than ôi, đây thực sự là một cáo buộc vô căn cứ. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của bố, mẹ dường như nhận ra giọng điệu của mình có chút gay gắt. Cô bình tĩnh lại, chậm rãi nói: “Chồng, anh có phản đối việc con trai tôi ăn và chơi với ngực tôi không?”

Người cha nói: "Tất nhiên là không. Vợ ơi, con không giúp đỡ con trai sao? Điều này là bình thường thôi."

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi như thở phào nhẹ nhõm, khóe miệng tôi hơi nhếch lên. 

Người mẹ tiếp tục, nhưng khuôn mặt xinh đẹp bỗng đỏ bừng: "Sáng nay tôi mặc chiếc tạp dề gợi cảm mà con trai tôi mua cho tôi và làm bữa sáng. Nói một cách hợp lý, con trai nên ăn bộ ngực xinh đẹp của mẹ tôi một lúc trước khi ăn. Nhìn xem, chiếc tạp dề quá hẹp, quá thấp, núm vú rõ ràng ở bên ngoài, và bạn có thể ăn chúng bằng cách cúi đầu xuống, nhưng con trai bạn thực sự đã nói rằng bộ ngực lớn mỏng manh của tôi không thể chảy sữa và nó sẽ không ăn nó! Bạn nói rằng tôi sẽ không cho con trai bạn ăn hãy ăn từ ngực của tôi ngày hôm nay... Uh-huh..."

Nói xong, mẹ tôi thực sự cúi đầu xuống và bắt đầu khóc. 

Bố gãi gãi đầu, ngốc nghếch nói: "Vợ ơi, con không thể bắt vú phun sữa được sao? Nhân tiện, chị dâu của tôi không phải làm việc ở bệnh viện sao? Đi hỏi cô ấy xem."

Nghe tôi nói xong, mắt mẹ sáng lên, mẹ nhảy khỏi vòng tay tôi và nói: “Con trai, mẹ ơi, đến bệnh viện ngay đi. Họ nhất định sẽ cho con uống sữa thật…”

Sau đó, tôi mặc quần áo và đi ra ngoài. Tôi bật ra một tràng cười dâm đãng: “Này bố ơi, vú to của mẹ đã đẹp lắm rồi, nếu mà xuất tinh được thì tuyệt vời quá!”

Bố đã bối rối một lúc sau khi nghe điều này. Phụ nữ ngực to mà có thể phun sữa không phải là chuyện bình thường sao? 

Trong chớp mắt, cả buổi sáng trôi qua. 

Người bố đang làm việc nghe thấy tiếng mở cửa thì biết là mẹ đã về. 

Còn chưa tới cửa, tôi đã nghe thấy tiếng quần áo rơi xuống đất. Tôi nhìn sang thì thấy chính tôi đã vội vàng lột bỏ toàn bộ phần thân trên của mẹ, mút toàn bộ miệng kể cả núm vú và nửa bộ ngực trắng nõn của mẹ rồi không ngừng nuốt. 

Rồi tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ ngước lên, đôi mắt xinh đẹp hơi trắng, thở hổn hển, đôi môi nhỏ đỏ mọng từng tiếng rên rỉ quyến rũ, đôi bàn tay ngọc vuốt ve qua lại cho tôi khi tôi vùi đầu vào ngực mẹ tận hưởng dòng sữa ngọt ngào của mình. 

Tôi nhìn bộ ngực xinh đẹp khác của mẹ mà tôi không thèm ăn, phát hiện ra bộ ngực to vốn tưởng tượng như vậy bằng cách nào đó đã trở nên tròn trịa và to lớn, với núm vú đỏ tươi kiêu hãnh hướng lên trên, như đang gửi tín hiệu cho tôi nếm thử.

Tất nhiên là tôi sẽ không từ chối. Tôi thay đổi tư thế bằng cái miệng đầy dục vọng của mình và lại đưa bộ ngực xinh đẹp này vào miệng. 

Sau gần mười phút, tôi buông bộ ngực khủng trước mặt ra. Lúc này mẹ tôi tê dại đến mức không thể đứng vững được nữa. Cô ấy lao vào vòng tay tôi và nhìn tôi với vẻ mặt ngượng ngùng và bực bội với khuôn mặt đỏ bừng. 

Những ngón tay ngọc bích của cô ấy vẽ hình trái tim trên lồng ngực rắn chắc của tôi, cô ấy bĩu môi và chậm rãi kể cho tôi nghe về chuyến đi đến bệnh viện buổi sáng. 

Mẹ tôi đến bệnh viện thì thấy dì tôi, mặt dì đỏ bừng nhưng không biết nói gì. 

Một ý tưởng nảy ra, anh nói dối em gái rằng ngực anh bị sưng và hỏi anh có thể làm gì không. 

Dì tôi nói tôi có thể uống thuốc hoặc đi mát-xa. 

Người mẹ lo lắng hỏi liệu sữa từ bộ ngực lớn của cô có thể chảy ra ngoài được không. 

Người dì sửng sốt và hỏi mẹ có phải bà có thai không. Mẹ cô càng đỏ mặt hơn, tát em gái và nói rằng không có chuyện gì đâu. Anh rể của bạn đã không chạm vào tôi trong nhiều tháng kể từ khi anh ấy khỏi cơn sốt. 

Mẹ nói, tất cả đều là con trai của tôi. Tôi đến bệnh viện vì họ muốn uống sữa mẹ. 

Dì tôi nghe vậy liền mỉm cười và đưa mẹ tôi đi hút dịch ngực. Bà còn tiêm thuốc bổ sữa vào từng bầu ngực của mẹ tôi vì sợ tôi ăn không đủ. 

Trước khi đi, dì trêu chọc mẹ tôi. Cô ấy thực sự không biết tôi là con trai hay chồng cô ấy. 

Mẹ tôi đỏ mặt đuổi theo dì. Bộ ngực thậm chí còn lớn hơn của cô nhảy lên xuống trên ngực khi cô chạy, khiến những người đàn ông trong bệnh viện chảy máu cam. 

Nghe mẹ nói xong, tôi giả vờ thở dài nói: “Mẹ ơi, bộ ngực khủng của mẹ ngon đến mức có thể phun ra sữa, nhưng…”

Khi mẹ tôi nghe điều này, hóa ra tôi không mấy hài lòng. Cô lo lắng đến mức gần như bật khóc. Bà hỏi: “Con trai, hãy nói cho mẹ biết, mẹ sẽ đáp ứng mọi yêu cầu của con!”

Tôi dường như không nghe thấy lời mẹ nói, tự nhủ: “Nghe nói một ngụm sữa, một ngụm tinh là thú vui tột cùng…”

Mẹ tôi nghe xong không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nhẹ giọng nói: “Ồ, cái này, trong âm hộ của mẹ có nó… Vừa rồi con ăn bộ ngực lớn của mẹ đã mất rất nhiều máu…”

Lúc này, cô ấy chợt nhìn thấy ánh mắt quyến rũ của tôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cái miệng nhỏ bĩu ra, hai nắm đấm nhỏ liên tục đập vào ngực tôi, cô ấy thủ thỉ nói: "Đồ xấu xa... đồ biến thái... Tôi đã cho anh xuyên thủng ngực... Tôi bị chính em gái mình xấu hổ gần chết... Anh không hài lòng... Anh muốn ăn cái âm hộ nhỏ của cô ấy... Anh xấu hổ quá... Tôi... tôi sẽ không nghe lời anh..."

Tôi mỉm cười, cúi xuống há miệng thật lớn và ngậm một bên bầu ngực xinh đẹp của mẹ vào miệng. Tôi dùng một tay nắm lấy bộ ngực xinh đẹp còn lại và nhào nặn qua lại. Bàn tay còn lại thọc sâu vào chiếc quần lót trong chiếc váy ngắn của mẹ. Chao ôi, vừa mới nhét nó vào, đôi mắt xinh đẹp của mẹ đã mở to ra. Cô nâng chiếc cổ mảnh mai và duyên dáng của mình lên và phát ra một tiếng rên dài. 

Mẹ tôi và tôi từ từ đến ghế sofa. Tôi định rúc đầu vào háng mẹ màu hồng của mẹ, nhưng mẹ ngăn lại, bình tĩnh lại nhịp thở, quay mặt về phía bố, nghiêm túc nói: “Chồng ơi, con cũng nghe thấy lời con trai nói rồi. Để con trai được hưởng thụ tốt nhất, mẹ phải dành âm hộ của mình cho con trai con. Đừng suy nghĩ nhiều! Ôi… con ghét lắm… đừng… đừng bú mạnh quá… đồ xấu…”

Thì ra mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã lợi dụng lúc mẹ không để ý mà đưa tay xuống đầu đùi mẹ mút qua lại. 

Người cha nhìn thấy vậy liền nói: "Không sao đâu con trai, con nên ăn nhiều hơn đi."

Lúc này tôi đang bận và không ngẩng đầu lên được nhưng tôi đã giơ ngón tay cái lên ủng hộ bố. 

Trong tiếng rên rỉ quên quên của mẹ, bố đóng cửa phòng lại. 

Nó vẫn chưa kết thúc. Khoảng một giờ sau, bố tôi nghe thấy tiếng mẹ tôi rên rỉ ở phòng khách bên ngoài. Anh ấy tưởng hai người thế là xong nên ra ngoài đi vệ sinh. 

Hả? Sao cứ thấy tôi ngồi trên sofa xem tivi, vợ tôi đâu? 

Tôi vội nhìn kỹ hơn thì thấy mẹ đang quỳ gối giữa hai đùi dang rộng của tôi. Cô ấy giữ con cặc to lớn của tôi bằng đôi bàn tay mềm mại, không xương, thè cái lưỡi màu hoa cà ra và nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên quy đầu của tôi. 

Tôi vẫn đang xem TV, chỉ nhắm mắt và thở dốc. 

Mẹ thấy tôi ngượng ngùng liền bật cười, nũng nịu nói: "Hừ... Mẹ chỉ biết bắt nạt người khác thôi... Còn... con biến thái... cứ thoải mái đi..."

"Phew, sướng quá...Mẹ ơi, nhanh bú cặc to của con đi, nó sưng tấy quá!"

Tôi giơ con cặc khổng lồ của mình lên và lắc lư tới lui trước khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ tôi. Đôi mắt đẹp của mẹ tôi đang nhìn chằm chằm vào bộ phận sinh dục nam dài và dày được bao phủ bởi nước bọt của chính bà, trông bóng loáng đến mức gần như chảy nước mắt vì mê hoặc. 

Đôi quy đầu khổng lồ ở ngay trước đôi môi hồng hào của mẹ, tỏa ra mùi giao phối nồng nặc. 

Mẹ nhìn đôi mắt trừng trừng trên quy đầu của tôi, khẽ rên lên rồi hôn môi mẹ say đắm. 

Nhưng hình như đó không chỉ là một nụ hôn, vì tôi liền hét lên: "Mẹ ơi, cái lưỡi nhỏ của mẹ ngon quá! Khi mẹ liếm nó, con sẽ trợn mắt thích thú!"

Người cha ở bên đã chết lặng. Người chỉ quan tâm đến công việc chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy trước đây. Một người đàn ông vẫn có thể liếm nơi anh ta đi tiểu? Mẹ không ngại nó bẩn à?

Tôi thấy mẹ đang loay hoay đưa quy đầu to lớn của tôi vào miệng, hai má hóp lại. Dường như cô ấy đang bú rất mạnh, tôi vội hỏi: "Vợ ơi, cô và con trai đang làm gì vậy! Con trai, con nghiêm túc đấy, sao có thể để mẹ ăn con cặc bẩn thỉu của con!"

Mẹ tôi và tôi đang bận làm việc bỗng bị sốc khi nghe những lời bố nói. Tôi trông có vẻ xấu hổ và chỉ biết tìm đến mẹ để cầu cứu. 

Mẹ thì lúc đầu sợ hãi rồi lập tức bình tĩnh lại, trở lại với thái độ điềm tĩnh và tao nhã thường ngày, ngoại trừ đôi tay nhỏ nhắn của mẹ vẫn đang vuốt ve con cặc dày đặc đầy nước bọt của tôi. 

Mẹ tao nhã vén mái tóc hơi rối bù của con ra sau tai rồi nói: “Chồng ơi, con cặc này không chỉ dùng để tiểu tiện mà còn là bộ phận sinh dục của đàn ông. Đàn ông các anh dùng nó để giao phối với phụ nữ chúng tôi.”

"Nhưng vợ tôi bẩn quá! Dù chỉ là bộ phận sinh dục thôi mà sao có thể ăn cặc của con trai mình được?"

Nghe bố nói vậy, mẹ tôi cũng hoảng hốt, nhưng mẹ liền nói: “Con gà trống này khi bị kích thích sẽ cương cứng, người đàn ông đó nếu cứ dựng lên sẽ rất khó chịu. Vừa rồi con trai của ông đã ăn rất nhiều tinh dịch chảy ra từ âm hộ của tôi khi tôi động dục, và nó muốn giao phối với tôi. Nhưng chúng ta là mẹ con. Chúng ta không thể làm như vậy nên tôi phải dùng miệng hút ra cho nó…”

Nghe mẹ nói, bố gật đầu trầm tư, tôi cười tà nói: “Mẹ ơi, mẹ cũng có thể dùng bộ ngực lớn của mẹ giúp con. Ngực mẹ to và mềm, nhiều sữa như vậy có thể dùng để bôi trơn.”

Mẹ tôi nghe xong liền đỏ mặt xấu hổ, nhìn tôi bằng ánh mắt dữ tợn, nũng nịu nói: "Đồ xấu... con mới là kẻ biến thái... quên đi... ai nhờ mẹ làm mẹ của con..."

Nói xong, anh ấy kẹp chặt con cặc to lớn của tôi bằng hai bộ ngực to trắng nõn đã lộ ra ngoài, dùng hai tay ấn vào và bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Lúc này, mẹ đang cho tôi bú, mẹ quay sang tôi nói: "Chồng, anh đi làm về à? Không sao đâu, về nhà làm việc tiếp đi!"

Bố nghe xong liền nhịn tiểu và đi về phòng. Khi quay người lại và đóng cửa lại, anh nhìn thấy một cái đầu cặc to, đen nhánh thò ra từ giữa hai bầu vú xinh đẹp của mẹ, đối diện với cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, mẹ không chút do dự mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ngậm vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Sáng hôm sau, tôi dậy, ngồi trong bếp ăn cơm nhưng không thấy mẹ đâu. Một lúc sau, mẹ tôi ra khỏi phòng để ăn. 

Hôm nay mẹ mặc một chiếc váy ngắn màu vàng nhạt bó sát. Đường viền cổ áo được cắt rất thấp. Chắc chắn là cô ấy không mặc áo ngực. Hai núm vú to màu hồng của cô nhô ra khỏi chiếc váy. Từ đường viền cổ áo có thể thấy rõ hai chiếc ghế nấm hình bán nguyệt màu hồng đầy quyến rũ. Hai bầu vú to tròn đầy đặn hiện lên với những lớp sữa gợn sóng khi mẹ bước đi. 

Vòng eo thon làm nổi bật hoàn hảo bộ ngực đầy gợi cảm và độ săn chắc của cặp mông to. 

Giữa chuyển động của hai đôi chân thon dài trắng nõn xinh đẹp, từ phía dưới mông dường như có thể nhìn thấy con bào ngư màu hồng mềm mại. 

Trong vẻ mặt ngơ ngác của tôi, mẹ tôi đến với tôi bằng hai chân ngọc. 

Mẹ tôi bật cười khi thấy tôi trông giống Anh Heo. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi lấy bàn tay nhỏ bé che cái miệng nhỏ nhắn của mình và mỉm cười duyên dáng. Cô ấy đưa một tay lên trán tôi, nhẹ nhàng gõ nhẹ, nói một cách nũng nịu: "Đồ biến thái... bữa sáng đến rồi... sao em không nhanh ăn đi..."

Nói xong, cô ấy đỏ mặt, nhắm đôi mắt to xinh đẹp lại, đưa hai bộ ngực tròn trịa và xinh đẹp trên ngực ra trước mặt tôi. 

Tôi cười khúc khích và cởi bộ quần áo trễ vai của mẹ ra khỏi ngực mẹ. Hai bầu ngực xinh đẹp nảy lên như hai chú thỏ trắng nhỏ. Hai núm vú hồng hào đứng kiêu hãnh, như đang gửi một tín hiệu nếm thử dũng cảm đến cái miệng to của kẻ biến thái trước mặt tôi. 

Lần đầu tiên tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai bầu vú to của mẹ và xoa qua xoa lại. Lúc này mẹ cũng mở đôi mắt xinh đẹp nhìn tôi với ánh mắt yêu thương khi tôi vuốt ve bộ ngực to trắng nõn trên ngực mẹ. 

"Mẹ ơi, bộ ngực lớn của mẹ thật đẹp, thật to, thật săn chắc và thật mềm mại, con thấy không đủ!"

妈妈听了我的话,风情万种的白了我一眼,娇嗔道:“人家大奶子当然挺翘啦…到头来还不是便宜了你这个小色狼…哎呀…坏人…你揉的人家心儿都酥了啦…咪咪涨死了…哼…有你这么对待自己早餐的嘛…不理你了…”

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Tôi đương nhiên biết mẹ đang nịnh nọt tôi, nhưng miếng thịt đẹp đẽ trong miệng làm sao có thể bay đi ngay được? Thế là khi mẹ vừa quay đầu đi, tôi cúi xuống mút nửa bầu vú trắng nõn và hai núm vú cương cứng trên đó rồi mút thật mạnh.

"Ồ..."

Mẹ không thể hành động quyến rũ vào lúc này. Cảm giác tê dại từ lồng ngực gần như xuyên thấu tâm hồn cô. Cô ngẩng khuôn mặt xinh đẹp của mình lên và phát ra một tiếng rên dài. Sau đó cô ấy không khỏi ôm chặt tôi vào ngực và mút bộ ngực khủng của mình. 

Tôi ôm thân hình mảnh dẻ của mẹ vào lòng, gục đầu vào ngực mẹ xinh đẹp và nếm vị sữa ngọt ngào hôm qua tiết ra cho tôi. Bàn tay tôi di chuyển qua lại trên cơ thể mảnh dẻ của mẹ. Cặp mông to và cặp đùi trắng ngần, thanh tú của mẹ là điều tôi thích nhất. 

Ăn những núm vú tươi ngon, uống dòng sữa ngọt ngào, chạm vào cặp mông to và đôi chân của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trong tay và nghe tiếng rên rỉ không đáng yêu của cô ấy, lúc này tôi cảm thấy thật hạnh phúc. 

Tôi ăn một lúc rồi thì thầm điều gì đó với mẹ. Tuy nhiên, mẹ tôi có vẻ rất ngượng ngùng, mặt đỏ bừng đến tận gáy, cái miệng đầy đặn hơi mím lại, hai nắm tay hồng hồng liên tục đập vào ngực tôi, mẹ vặn vẹo thân hình thanh tú qua lại, vô thức để bộ ngực to nhạy cảm cọ xát ngực tôi. 

"Không... không... tôi xấu hổ quá... trước mặt chồng tôi... tôi không muốn nữa... ừm..."

Mẹ chưa kịp làm xong hành động làm nũng, tôi đã cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu của mẹ, hai chúng tôi dùng lưỡi hôn nhau say đắm. 

Mẹ cũng không còn làm nũng nữa, ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, thè cái lưỡi nhỏ bé của mình vào không khí và vướng vào lưỡi tôi. 

"Tử Liễu... ừm..."

Một lúc lâu sau, tôi mới buông đôi môi hơi sưng tấy của mẹ ra, một sợi nước bọt trong suốt nối liền miệng họ. 

Mẹ lè chiếc lưỡi nhỏ nhắn với đôi mắt mờ ảo liếm nước bọt trên môi. Một lúc sau, bà thở dài như cam chịu số phận và nói: "Được rồi... Dù sao mẹ cũng là mẹ của con... Chuyện này cũng không phải quá đáng..."

Nói xong, anh ấy nhấc mông lên và ngồi vào bàn chúng tôi vừa ăn. 

"Em yêu, em đang làm gì ngồi vào bàn vậy?"

Bố hỏi. 

Nghe xong, vẻ mặt mẹ tôi vẫn bối rối như vậy, nhưng đôi mắt xinh đẹp của mẹ cứ nhìn chằm chằm vào tôi, ngượng ngùng nói: “Cho con trai con ăn sáng… Thôi… Kẻ xấu…”

Vừa nói, tôi vừa vén chiếc váy vốn đã ngắn lên đến thắt lưng và để lộ quần lót của mình. Tôi nói vừa rồi mẹ tôi tới, hình như tôi nhìn thấy thứ gì đó màu hồng. Thì ra quần lót của mẹ tôi đã bị hở.

妈妈将两条玉腿向两边叉开,摆成了M形,将自己công ty có thể cung cấp dịch vụ tốt hơn. 

Tôi cười khúc khích, cúi xuống úp mặt vào sải của mẹ, lè lưỡi liếm tinh dịch chảy ra từ hai miếng thịt hồng hào của mẹ. 

Nhìn thấy hai người như vậy, bố có chút bối rối. Hôm qua mẹ nói muốn cho tôi cảm giác thích thú nhất trước khi cho tôi ăn âm hộ của mẹ. Chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy? 

Bố hỏi mẹ: “Vợ ơi, sao con có thể để con trai liếm chỗ đi tiểu?”

Mẹ đang nhắm mắt tận hưởng khoái cảm êm ái và ngây ngất của âm đạo của chính mình, chỉ nhận ra sự hiện diện của anh khi nghe những lời của bố. Cô có chút bối rối, nhưng nhanh chóng bình tĩnh lại, đỏ mặt nói với bố: "Lão... Chồng... con trai của ông đang ở độ tuổi phát triển cơ thể và dương vật... ôi... con sẽ bú sau... Hmm... tệ thật... Đây không phải là nước tiểu... Đó là tinh dịch chảy ra khi phụ nữ động dục và muốn giao phối... Con trai tôi ăn thì tốt... Dù sao... Tóm lại... Đừng suy nghĩ nhiều... Mẹ cho con trai ăn tinh dịch không có gì sai cả... Mẹ không muốn con cặc của con mình ngày càng to sao..."

"Được rồi...Em yêu, ăn xong thì về nhà làm việc đi..."

"Mẹ ơi, con muốn ăn vú to."

Tôi ngước lên từ háng mẹ màu hồng của mẹ và nói. 

Mẹ tôi nghe xong liền đứng thẳng thân hình mảnh khảnh đang nằm trên bàn, ôm hai bộ ngực to căng mọng đưa vào miệng tôi. Cô nũng nịu nói: “Được rồi… đồ biến thái, há miệng ra… đến… ăn bộ ngực bự của mẹ… ồ…”

Giữa tiếng rên rỉ của mẹ, bố trở về phòng và bắt đầu làm việc.

Từ đó trở đi, tôi ngày càng trở nên thái quá. Có khi trong lúc ăn, tôi lặng lẽ thọc tay vào trong quần lót của mẹ cho đến khi mẹ lên đỉnh rồi mới lấy ra. Tôi tắm cùng mẹ mỗi ngày và chúng tôi không thể không an ủi nhau. Khi mẹ đi vệ sinh, thỉnh thoảng tôi cũng đi theo mẹ, đứng đó và để mẹ cho tôi quan hệ bằng miệng cho đến khi tôi xuất tinh. Tôi cũng sẽ bế cô ấy khi cô ấy đi tiểu xong và dùng miệng liếm sạch âm hộ của cô ấy hoặc liếm cô ấy cho đến khi cô ấy lên đỉnh. 

Thỉnh thoảng vào buổi sáng, tôi vào phòng mẹ sờ ngực và liếm âm hộ mẹ. Tôi nói với cô ấy rằng con mèo được tiểu cả đêm là ngon nhất. 

Đôi khi tôi đứng ở đầu giường trong khi mẹ tôi nằm ngửa và thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Tôi sẽ chạm vào ngực cô ấy và bóp âm hộ của tôi cùng một lúc.

Mẹ cũng vui vẻ làm điều đó vì cơ thể mẹ cũng cần. 

Mười ngày trước, tôi vẫn đang mút đầu vú của mẹ và dùng tay ôm lấy phần thân dưới của mẹ khi xem TV. Tôi không có ý định rời khỏi phòng mẹ cho đến khi chương trình truyền hình kết thúc. 

Lúc này mẹ tôi không còn để ý đến tivi nữa mà đang tận hưởng việc tôi mút vú mẹ đồng thời nâng phần thân dưới của mẹ lên để hợp tác với lực đẩy của ngón tay tôi. 

Đôi mắt hình quả hạnh của mẹ đang trong trạng thái say sưa, mẹ thở hổn hển, mặt đỏ bừng như sắp rỉ nước. 

Sau khi mẹ tôi lên đỉnh, mẹ đã chủ động dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình thực hiện oral sex với tôi. 

Tôi đang nằm ngửa trên giường của mẹ. Chiếc chăn bông đã bị hai chúng tôi đá văng ra khỏi giường. Mẹ tôi nâng mông lên và cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng một cách nghiêm túc. Đột nhiên tôi đẩy mẹ ra khỏi háng tôi và bế Phương Bình lên giữa giường. 

"À... con trai... con định làm gì thế?"

“Mẹ đừng lo, con sẽ không làm tình với mẹ nữa đâu.”

Khi tôi nói điều này, tôi cầm con cặc vốn đã cực kỳ cương cứng của mình và chĩa vào âm đạo của mẹ tôi. "...Con trai..."

Mẹ nhìn thấy tôi chĩa cặc vào phần dưới của mẹ. Cô ấy không biết có nên tin lời tôi nói hay không. Cơ thể cô có chút lo lắng, cô vô thức co rút phần thân dưới. 

"Mẹ ơi, hãy tin con, thư giãn đi, con sẽ không đụ âm hộ mẹ đâu."

Tôi thực sự không đụ Mẹ, tôi chỉ cọ con cặc cứng cáp của mình vào âm hộ của Mẹ, phần thân dưới của Mẹ cũng bắn tung tóe nước do cặc tôi ma sát. 

"...A...con nhỏ...đồ biến thái...thật...thoải mái quá...con làm phần dưới của mẹ ta ngứa ngáy chết mất."

Môi âm hộ của mẹ nở đẹp nhờ sự ma sát của cặc tôi. Hai môi âm hộ màu hồng mở ra phía ngoài, lộ rõ ​​phần thịt âm đạo màu hồng ở môi âm hộ. Con cặc của tôi ngọ nguậy lên xuống phần dưới cơ thể của mẹ, và quy đầu nhô lên không ngừng kích thích âm vật đáng yêu của mẹ. 

Mẹ đã chìm đắm trong sự kích thích của tôi dành cho phần thân dưới của mẹ. Thực ra, nếu muốn, tôi có thể đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ mà không cần tốn nhiều công sức, nhưng tôi đã không làm vậy. Tôi vẫn xoa cặc mình ra ngoài theo hình âm đạo của mẹ. 

Tôi nhìn mẹ tôi, người đang nheo mắt nhìn tôi và thỉnh thoảng rên rỉ. Tôi cảm thấy một cảm giác hưng phấn khó tả, vì tôi biết lúc này mẹ đã trao thân trọn vẹn cho tôi, vì tôi có thể chiếm hữu mẹ bất cứ lúc nào bao lâu tùy thích. 

"À..."

Tôi và mẹ cùng lúc phát ra một tiếng kêu trầm, và chúng tôi đạt đến cao trào cùng một lúc. Tinh dịch trào ra từ quy đầu của tôi, bao phủ toàn bộ phần dưới cơ thể của mẹ tôi. 

Xuất tinh xong, tôi nằm xuống cạnh mẹ, ôm mẹ trần truồng vào lòng, cúi đầu hỏi: "Mẹ...mẹ có khỏe không? Con giữ lời đúng không? Hehe."

Vừa nói, tôi vừa dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve phần thân dưới của mẹ. 

"...Chà...kẻ xấu...bắt nạt người khác...bạn phải giữ lời..."

Mẹ nằm trong vòng tay tôi và ngượng ngùng dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên khuôn ngực rắn chắc của tôi. 

Bạn có thể làm được điều đó. 

"...A...Con trai...đừng...Mẹ không thể chịu nổi nữa...Hôm nay con đã lên đỉnh hai lần rồi..."

Mẹ ôm chặt lấy người tôi, kẹp những ngón tay nghịch ngợm của tôi vào giữa hai chân rồi nói. 

Tôi không nói gì, nhìn mẹ đang thở hổn hển vì cử động của ngón tay tôi. Cuối cùng tôi rút ngón tay ra khỏi phần dưới cơ thể của mẹ và lấy tinh dịch dính ra. 

Tôi thấy mẹ có lẽ không dậy được nên đứng dậy, nhặt chăn bông dưới gầm giường đắp cho hai mẹ con rồi ôm mẹ ngủ thiếp đi. 

Từ đó, tôi chính thức dọn vào phòng mẹ, đêm nào chúng tôi cũng khỏa thân ngủ trong vòng tay nhau. 

Và trước khi đi ngủ, hiển nhiên tôi cũng sẽ kêu mẹ dùng vú, dùng miệng, hay cũng giống như tối hôm trước, dùng âm đạo của mẹ xoa bóp cặc tôi để trút cơn giận. 

Có lần cô ấy lau chùi lỗ đít trước khi đi ngủ với tôi. Sau khi dùng cặc của mình xoa xoa phần dưới cơ thể của cô ấy, tôi từ từ đưa cặc đã dính đầy tinh dịch của mẹ tôi vào lỗ đít của mẹ tôi. 

Vì con cặc của tôi quá to nên mẹ tôi chưa bao giờ quen với việc nhét một con cặc to như vậy vào lỗ đít, nhưng mẹ càng thấy tiếc cho sự chu đáo của tôi đối với mẹ nên mẹ đã âm thầm chịu đựng. 

Sau một thời gian dài, lỗ đít của mẹ tôi cuối cùng cũng thích nghi với con cặc to lớn của tôi, và mẹ cũng tận hưởng được khoái cảm khi con cặc của tôi thọc vào lỗ đít của bà. Hai người thỏa mãn nhau một cách điên cuồng.

Một lần, bố tôi về nhà, thấy mẹ tôi cởi quần áo ngủ, nửa thân trên nằm trên ghế sofa nhưng mông to nhô cao, còn tôi thì cưỡi lên trên, con cặc to dày của tôi thọc mạnh vào lỗ đít của mẹ, bơm qua đẩy lại. 

Lúc này, từ dưới cơ thể của mẹ tôi đã có một dòng chất lỏng lấp lánh chảy ra, chứng tỏ mẹ đã qua cơn cao trào. Tuy nhiên, cô ấy vẫn lắc khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của mình và đẩy cặp mông xinh đẹp của mình lên xuống để phục vụ cho những cú thúc của tôi. 

Tôi nghe thấy tiếng bố quay lại và mỉm cười với ông, nhưng phần thân dưới của tôi không hề dừng lại. Mẹ tôi nghe thấy tôi cười, nhìn về phía bố tôi và cuối cùng cũng tìm thấy ông.

"A...chồng...anh về rồi..."

妈妈慢慢的坐了起来,不过还是被我抱在怀里,大鸡巴紧紧插在菊花之中,妈妈伸手理了一下额前的乱发,竭力在爸爸面前摆出高贵典雅的形象,可是这上身贵妇下身淫妇下下全根没入美菊。

“Anh yêu, sao anh có thể làm chuyện này với con trai mình?”

Bố bối rối hỏi. 

"Ồ... Chồng ơi... con trai anh chưa bao giờ đụ âm hộ phụ nữ... Tôi muốn... Tôi muốn cảm nhận điều đó... Tôi không để nó... đụ âm hộ cô ấy... Nó chỉ... đụ lỗ đít tôi thôi... Ồ... Không... Không sao đâu..."

Mẹ cố gắng chống lại cảm giác tê dại trong cơ thể, thỉnh thoảng đảo đôi mắt xinh đẹp, cuối cùng cũng giải thích xong với bố. 

"Hehe... Bố yên tâm, con sẽ không đụ mẹ đâu... Trừ khi..."

"Trừ khi cái gì?"

Bố hỏi.

"Trừ khi mẹ cầu xin tôi đụ âm hộ của cô ấy!" 

Khi mẹ tôi, người đang đụ tôi trong vòng tay tôi, nghe thấy điều này, bà không khỏi càng trở nên ngượng ngùng hơn. Cô ấy nắm chặt đôi bàn tay xinh đẹp của mình thành nắm đấm hồng hào, đập nhẹ vào phía sau tôi, nũng nịu nói: "Đồ xấu... đồ biến thái... Tôi sẽ không yêu cầu anh đụ con mèo nhỏ của cô ấy... ừm... à..."

Mẹ nhắm mắt hưởng thụ một lúc rồi quay đầu nghiêm túc nói với tôi: "Chồng... Em muốn con trai anh đụ lỗ đít của em... Anh về nhà trước đi... Uh-huh..."

Bố nhìn khuôn mặt vui vẻ của mẹ rồi đóng cửa lại mà không nói gì. 

Mẹ tôi chưa bao giờ xâm phạm tôi nhưng cuộc sống của bà đã được cải thiện. Làn da của cô ấy đã trở nên tốt hơn, khuôn mặt của cô ấy trở nên sáng bóng và tâm trạng của cô ấy cũng được cải thiện. 

Đây hoàn toàn là lỗi của tôi. Tôi chia sẻ mọi thứ cho mẹ về vật chất, vật chất. 

Tối hôm đó, ba chúng tôi cùng xem TV ở phòng khách. Tôi ngồi giữa chỉ mặc một chiếc quần đùi, trong khi mẹ chỉ mặc chiếc sơ mi trắng của tôi, nép mình vào bên cạnh, một tay vuốt ve khuôn ngực rắn chắc của tôi, tay kia vuốt ve qua lại trên chiếc quần đùi của tôi. 

Tôi không lịch sự, thọc một tay sâu vào cổ áo. Vì có quần áo che chắn nên từ vị trí của bố tôi chỉ có thể nhìn thấy bộ ngực không bằng phẳng của mẹ, mẹ tôi dần dần thở hổn hển. 

Khoảng mười phút trôi qua. Lúc này tôi quay đầu hôn lên đôi môi anh đào của mẹ, rõ ràng là rất xúc động. Hai ông bố đang mút lưỡi qua lại của nhau.

Hôn tôi được một lúc, mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi ra, dùng đôi mắt đẹp nhìn về phía bố. Bố tôi lập tức giả vờ xem TV. 

Tôi thấy bố tôi đang xem TV nên tôi thì thầm vào tai mẹ vài lời. Những gì mơ hồ lọt vào tai bố tôi chỉ là vài từ, chẳng hạn như "Không chịu nổi...hút...khốn kiếp...kích thích..."

Nhưng tôi vừa dứt lời, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, mẹ bĩu cái miệng nhỏ nhắn vừa xấu hổ vừa khó chịu, dùng nắm tay nhỏ bé đánh vào bộ ngực rắn chắc của tôi mấy cái. 

Nhưng trước khi mẹ kịp vùng vẫy vài lần, tôi đã ôm mẹ và hôn mẹ thật nồng nhiệt. 

Mẹ tôi cũng đắm chìm trong tình cảm sâu đậm. 

Hai người hôn nhau được mười lăm phút. Mẹ đẩy ra thở hổn hển, đôi mắt xinh đẹp gần như ươn ướt. Cô ấy nhìn tôi một cách hung dữ và nói với giọng thủ thỉ: "Biến thái... hắn muốn xác người khác ở khắp mọi nơi..."

Tôi nhìn mẹ chờ đợi. 

Nói xong, mẹ đứng dậy, vung cái mông đầy đặn đi về phía công tắc đèn phòng khách. 

Chiếc áo này thật hấp dẫn! 

Vốn dĩ, mẹ tôi đã trở nên bụ bẫm hơn sau khi được tôi làm ướt, vừa rồi điều đó đã khơi dậy trong lòng bà niềm khao khát sâu sắc. Viền áo vừa chạm đến cặp mông xinh đẹp của cô, không rõ cô có mặc nội y hay không. Hầu hết các nút đều được cởi nút, lộ ra một cặp ngực xinh đẹp. 

“Pa” Phòng khách bây giờ chỉ còn lại một nguồn sáng duy nhất cho TV. Trong bóng tối, bố có thể mơ hồ nhìn thấy tôi rút cặc to lớn của mình ra và chĩa thẳng lên trần nhà. 

Mẹ bước ba bước đến giữa đôi chân dang rộng của tôi, rồi cúi mông về phía tôi như thể đang tìm chiếc điều khiển từ xa trên bàn. Tôi như nhìn thấy một con sói hung ác, dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp to như cối xay của mẹ tôi, kẹp đầu mẹ vào giữa hai chân tôi, lắc đầu lên xuống. Tôi dường như nghe thấy tiếng mút "xả... liếm...". 

Nhìn mẹ lúc này, mẹ không còn tìm điều khiển từ xa nữa. Cô ấy đang chống một tay lên bàn cà phê, ngửa cái đầu xinh đẹp ra sau, cắn ngón trỏ của tay kia bằng đôi môi hồng hào và lắc nhẹ cái mông to. 

"Ừm... ừm... ừm... ừ hừ... ừ... ồ..."

Khoảng vài phút sau, trong bóng tối, cơ thể mỏng manh của mẹ tôi đột nhiên run rẩy, miệng nhỏ phát ra một tiếng rên rỉ nồng nàn. 

Đầu tôi đang lắc qua lắc lại giữa hai chân mẹ chợt khựng lại, tiếng xèo xèo liên tục vang lên, như thể tôi đang mút một món ăn ngon nào đó. 

"Ừ... tên biến thái nhỏ... càng ngày càng lợi hại... hắn có thể khiến người ta lộ diện nhanh như vậy..."

Mẹ quay lại và nhẹ nhàng nói với tôi. 

Tôi cười khúc khích, duỗi đôi tay dài ra ôm lấy eo mẹ, ép chặt cặp mông đầy đặn của mẹ vào giữa hai chân mình. 

Vừa rồi tôi đã lộ cặc của mình rồi, còn bây giờ thì sao? hehe

Trong bóng tối, tôi có thể nhìn thấy mẹ tôi đột nhiên ngửa đầu ra sau, dùng một tay nhỏ bịt chặt miệng, như thể đang cố gắng hết sức để kìm nén bản thân, nhưng cặp mông xinh đẹp lại từ từ ngồi xuống. 

Cuối cùng, mẹ ngồi lên đùi tôi, hai mẹ con cùng nhau thở dài. 

Tuy nhiên, sau đó cả hai đều không có động thái bạo lực nào. Tôi dường như là một người khác. Tôi chống tay lên hai bên ghế sofa và bắt chéo chân như đang xem TV. Mẹ tôi cầm chiếc điều khiển từ xa trước mặt tôi và bắt chéo đôi chân thon thả của mình vào tư thế hai chân thanh nhã. Một tay còn nhẹ nhàng đẩy phần tóc mái ra trước mắt ra sau tai. 

Ngoại trừ cái mông to của mẹ đang ngồi chặt trên đùi tôi, hai người họ thực sự trông như đang xem TV vậy! 

Nhưng tay mẹ cầm remote hơi run!

Hai người cứ như vậy bế tắc một hồi lâu. Đôi bàn tay xinh đẹp của mẹ thò vào áo mẹ, vuốt ve bộ ngực xinh đẹp trên ngực mẹ. Cái mông to của cô ấy ngồi giữa hai chân tôi cũng từ từ xoay tròn. 

Nhưng tôi vẫn cư xử như một người bình thường và chăm chú xem TV. 

Mẹ tôi thấy vậy liền đưa tay nhéo nhéo đùi tôi, nằm lại trong vòng tay tôi, thủ thỉ nói: "Này... đồ biến thái... bọn họ đều ở trong... ừm... thoải mái... con cũng có thể cử động..."

Vừa nói hắn vừa lắc cái mông to của mình. 

"Ồ, cảm giác thật dễ chịu...Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái không?"

Thấy mẹ không thể chịu đựng được nữa, tôi cũng không nhịn được nữa. Một đôi bàn tay lăng nhăng thò ra từ gấu áo của mẹ, xoa nắn bộ ngực xinh đẹp trên ngực mẹ tôi. 

Nhưng vào lúc này, mẹ tôi đột nhiên nói: “Chờ một chút…”

Sau đó quay sang bố nói: "Chồng... anh về nhà ngủ sớm đi... Em sẽ nói chuyện với con trai anh thêm một chút... à... ừm... ồ... đồ xấu... chờ đã... chờ một chút..."

Thì ra trong lúc mẹ đang nói chuyện, tôi đã đẩy mạnh đùi mình lên khiến mẹ rên rỉ. 

Bố đứng dậy và quay trở lại phòng ngủ. 

Mẹ tôi và tôi lại đi mua sắm. Mỗi lần tôi đi chợ về, mặt mẹ đỏ bừng như hoa đào. 

Sáng nay bố tôi thức dậy, ngơ ngác đi vào phòng tắm, chỉ nghe thấy tiếng rên rỉ đứt quãng từ trong bếp phát ra. 

Tôi lẻn tới nhìn, tôi thấy mẹ tôi hai tay ôm bếp, cặp mông thanh tú ngửa ra sau, mắt nheo lại, miệng nhỏ rên rỉ, lưỡi liếm môi dưới. Phía sau mẹ là tôi trần trụi, áp chặt cặp đùi đầy lông vào cặp mông to trắng nõn của mẹ, trong khi tay tôi lần tìm hai bầu vú xinh đẹp trên ngực mẹ, đùa giỡn qua lại.

Tuy nhiên, bố không thể biết liệu tôi có thâm nhập vào cô ấy hay không. Mông mẹ cứ lắc qua lắc lại theo vòng tròn. Hai người họ cảm thấy thật gợi tình. Mẹ thỉnh thoảng lại quay lại hôn tôi, mẹ sẽ chủ động đưa chiếc lưỡi nhỏ bé của mình vào cái miệng lớn của tôi để tôi mút. 

Một lúc sau, tôi đặt tay lên vòng eo nhỏ nhắn của mẹ, đùi tôi hơi dịch ra một chút phải không? 

Tại sao lại có một cây gậy lớn cắm vào đùi vợ tôi? 

Để nhìn rõ hơn, bố tôi không khỏi đưa đầu vào sâu hơn một chút, nhưng không may lại bị mẹ bắt gặp quay lại hôn bà. 

"À..."

Mẹ tôi hét lên và nhanh chóng đẩy tôi ra phía sau. Lúc này tôi cũng phát hiện ra sự có mặt của bố. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và rút cây gậy lớn nối đùi họ ra khỏi mông mẹ. Ồ! 

Đầy đủ hai mươi centimet, hai người vẫn còn kết nối! 

Nhìn vẻ mặt của mẹ lúc này, mẹ thực sự say sưa khó tả, có chút hoảng hốt, có chút hưng phấn. Lúc này, khi tôi rút cây gậy lớn ra lần nữa thì không thể rút ra được. Cái mông to của mẹ đẩy ra sau khi tôi lùi lại, vẻ mặt hai người vừa vui vừa có chút đau đớn. 

"Hừm... ừ hừ... to... đồ biến thái... đừng rút ra nữa... đầu... cặc của ngươi to quá... kẹt vào tim nữ nhân rồi... ôi..."

Má mẹ đỏ lên, mẹ liếc nhìn tôi ở phía sau và nói một cách nũng nịu. 

Sau khi nghe xong, tôi cũng như chợt nhận ra điều đó, rồi tôi cười lớn, dùng hết sức duỗi eo về phía trước và chỉ nghe thấy "Pfft..."

Với một âm thanh, phần lớn cây gậy lớn được rút ra và lại biến mất. 

"A... khó chịu... khó chịu..."

Người mẹ ré lên một tiếng ngọt ngào, quay mặt đỏ bừng nói với bố: "Chồng... có... ừm... có gì để ăn trong tủ lạnh... Mẹ sẽ... ăn cùng... sau khi ăn xong... với con trai của con..."

Người cha nghe xong, vẫn có chút khó hiểu hỏi: "Vợ ơi, con đang làm gì vậy? Con ơi, sao con không uống sữa mẹ?"

Lúc này tôi đang ôm cặp mông xinh đẹp mắt đỏ hoe của mẹ, lắc qua lắc lại và nói: “Con đang tập địt âm hộ mẹ!”

Mẹ tôi nghe xong liền quay lại, dùng nắm tay hồng hồng đánh tôi vài cái rồi nhổ nước bọt: "Mẹ kiếp con đĩ... à..."

Âm thanh cuối cùng này hóa ra là tiếng mẹ tôi quay lại đánh tôi, khiến tôi đưa bộ ngực to ra trước mặt, tôi bắt đầu ăn và mút. 

Người mẹ dường như đang kìm nén sự vui sướng, cố gắng dùng giọng bình tĩnh giải thích với ông bố: "Chồng... Tôi đang ân ái với con trai anh... bây giờ... chúng ta... đã... kết nối... chúng ta phải kết thúc việc giao phối... trước khi vợ tôi kịp làm bữa sáng cho anh... à... anh... anh nên ăn món khác trước đã... ừ hừ..."

Người cha nghe vậy đã rất sốc: "Con yêu, sao con có thể làm như vậy với con trai mình? Đây không phải là điều mà chỉ có vợ chồng mới có thể làm sao?"

Mẹ tôi, người đang nhắm mắt thưởng thức cú đụ và mút của tôi, đỏ bừng đến tận cổ khi nghe những lời của tôi. Cô ấy trợn mắt xấu hổ và bực bội với tôi, người đang đụ tôi sau lưng cô ấy, rồi nói với bố tôi: "Tôi... tôi chỉ đang luyện tập với con trai tôi thôi. Đừng lo lắng về điều đó..."

"Ah - thôi nào, xuất tinh sớm đi!"

Trong lúc tôi ôm lấy cặp mông béo của mẹ, tôi di chuyển tới lui thật nhanh, những dòng nước lấp lánh chảy xuống từ chỗ giao nhau chật hẹp giữa hai người. 

"Phù...phù...phù..."

"À...tệ...kẻ xấu...đụ cô ấy thật mạnh...đến nỗi cô ấy đã chui sâu vào trong âm hộ của mình...ừm...không...tôi sắp...rò rỉ...ồ..."

Cặp mông xinh đẹp của mẹ xoay tròn như cối xay gió đáp lại lực đẩy của tôi, thân trên cong lên, đôi mắt to xinh đẹp như sắp nhỏ nước, đôi lông mày xinh đẹp hơi nhăn lại nhưng khóe miệng nhếch lên, cái miệng nhỏ há to, phát ra âm thanh nghiến răng nghiến lợi. 

"Kiêm!"

Tôi gầm lên, ôm chặt mẹ vào lòng, đưa hai tay lên ngực rồi ôm chặt lấy hai bầu vú to của mẹ. Phần thịt ức trắng tràn ra từ kẽ ngón tay của tôi. Mẹ tôi tuyệt vọng đẩy cái mông to của mình vào giữa hai chân tôi. Cặp đùi đầy lông của tôi và cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mẹ sát vào nhau tạo thành một bức tranh tuyệt đẹp. 

“Kẹp - cạch - cạch -” Ngay lúc bố tôi đang thắc mắc tại sao tôi lại run rẩy thì ông nghe thấy tiếng nước va vào thứ gì đó nhưng bị bóp nghẹt. Lúc này, mẹ tôi còn trợn mắt lên, chiếc lưỡi đỏ mọng mềm mại thè ra khỏi cái miệng tròn trịa, phát ra một tiếng kêu thầm. 

Hai chúng tôi giữ nguyên tư thế này trong năm phút trước khi mẹ tôi và tôi thở dốc. Sau khi giao phối, mẹ tôi tràn đầy sức xuân, ánh mắt đầy yêu thương, tận hưởng khoái cảm khi tử cung mỏng manh của mình bị tinh dịch tiêm vào một cách thô bạo. Ở phía sau, tôi nhẹ nhàng đùa giỡn với hai núm vú hồng hào đang cương cứng do cực khoái của mẹ, thỉnh thoảng hôn lên chiếc cổ mảnh mai đang ửng hồng vì sung sướng của mẹ. 

Sau vài phút nữa, tôi trở nên không thành thật và bắt đầu từ từ đẩy đi đẩy lại cây gậy lớn đã dày thêm lần nữa. 

"À..."

Mẹ tôi khẽ kêu lên một tiếng, quay lại định đánh tôi, nhưng đôi mắt xinh đẹp lại vô tình bắt gặp ánh mắt dịu dàng của tôi. Cô không khỏi đỏ mặt thở hổn hển, vội vàng nhìn đi nơi khác. Con bé rúc vào lòng tôi, bĩu cái miệng nhỏ, vừa ngâm nga vừa phàn nàn: "Người xấu...đồ biến thái...biết lừa người khác...ah..."

"Tôi đã nói dối bạn như thế nào?"

Tôi ngậm dái tai đỏ rực của mẹ vào miệng hỏi. 

Mẹ tôi bị người tình phía sau kích thích đến mức chống cự lại mong muốn được làm tình với tôi lần nữa. Cô ấy vặn vẹo trong vòng tay tôi, làm bộ điệu bộ: “Hừm… anh đã nói là anh sẽ không xuất tinh vào… trái tim hoa của người khác… ừm… chỉ là… à… tràn ra hết… Tôi… tôi không muốn nghe lời anh…”

Con cặc to trong mông tôi vẫn còn dính với mẹ tôi. Sự vặn vẹo đầy quyến rũ của mẹ tôi dường như mang đến cho tôi sự kích thích lớn hơn. Nhìn thấy vẻ đẹp trong vòng tay tôi, cô ấy đã yêu và cầu xin niềm vui. Tôi cảm thấy trong lòng như có lửa đốt. Tôi hít một hơi thật sâu, ác độc nói vào tai mẹ: “Con đã hứa với mẹ là không xuất tinh vào lòng con gái nên con xuất tinh vào bụng mẹ! Mà đầu cặc của con to quá, có muốn cũng không rút ra được!” 

Vừa nói anh vừa đẩy mạnh vào cái mông xinh đẹp của mẹ.

"Ừ-huh... ngượng quá... A... ghét quá... Tôi... lại vào nữa... Ồ... Ồ... Sưng quá... Tê quá... Hmm..."

Nhìn thấy hai người lại giao phối, cha tôi không khỏi có chút lo lắng. Khi nào chúng ta mới có thể ăn được? Vì vậy hắn vội vàng hỏi: "Này, ngươi nhanh lên, ta đói."

Tôi nghe bố nói: “Bố tự đi mua đồ ăn đi. Con còn phải tập với mẹ”.

Mẹ tôi bất mãn nhìn tôi, vừa thưởng thức tôi làm tình vừa nói với bố tôi: "Chồng... con trai mẹ nói đúng... Mẹ đụ con trai mẹ một lúc... giao phối... không... tập xong mẹ sẽ làm cho con... con ra ngoài mua đồ ăn trước đã!"

Nói xong, anh cau mày, sốt ruột vẫy tay chào cha mình. 

Ồ, đúng rồi, khi nào anh xong việc thì tôi sẽ chết đói mất. Tốt hơn là bạn nên tự mua một ít. 

Nghĩ xong, bố đi mua bữa sáng. 

Sau bữa tối trở về, hai người không còn ở trong bếp nữa. Khi đến phòng khách, họ thấy mình đã ngồi trên ghế sofa, mặc quần áo đầy đủ. 

Ồ không, tôi chỉ mặc áo ba lỗ thôi chứ mẹ tôi lại mặc áo thun cạp trễ và váy xếp ly siêu ngắn. Mẹ ngồi bắt chéo chân trên đùi tôi và xem TV với khuôn mặt đỏ bừng, trong khi tôi thò tay vào dưới áo phông để nghịch bộ ngực xinh đẹp của mẹ. 

Thấy bố quay lại, hai người đều chú ý đến ông. 

"Ahem, ừm, bố, con xin lỗi, sáng nay con không nên để bố một mình."

Tôi hơi xấu hổ về chuyện xảy ra lúc sáng. 

Mẹ tôi thấy tôi ngượng ngùng thì cười khúc khích, ậm ừ: “Hừ… Nếu biết chuyện này thì ngay từ đầu sao tôi lại làm thế… A… đừng… đừng nghiến răng…”

Hóa ra tôi nghe mẹ giễu cợt, hai tay không biết xấu hổ nắm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ đang ngồi trên đùi tôi, xoay qua lại một vòng. Mẹ quay lại với đôi mắt đẹp và nhẹ nhàng đánh nhẹ vào ngực tôi bằng nắm tay nhỏ màu hồng. 

Hai người đùa nhau một lúc thì mẹ tôi thở hổn hển, tựa vào tay tôi nói: "Chồng... sáng nay con trai tôi đã làm gì sai... nhưng không phải cố ý... Dù sao thì đầu cặc của nó to quá... Lỗ tử cung của tôi vô tình bị kẹt ở mép con cặc to của nó... Con phải tha thứ cho mẹ..."

Sau khi nghe mẹ nói, cha anh thở phào nhẹ nhõm và nói: "Không sao đâu, con chỉ đến đây để giúp con trai luyện tập thôi."

Mẹ tôi nghe vậy cau mày nhưng không nói gì. 

Bố nhớ ra trong bếp còn sót lại mấy chiếc bánh bao, liền nói với mẹ: "Vợ ơi, bố mang bánh bao về cho con rồi, con xuống bếp ăn đi, đừng để nguội."

Nghe bố nói xong, tôi gật đầu biết ơn, còn mẹ tôi lúng túng nói: “Chồng ơi, anh lấy cho chúng em được không?”

"Tại sao? Tôi vẫn phải làm việc."

Bố bối rối hỏi.

Tôi định nói gì đó nhưng tôi đã hét lên. Hóa ra là mẹ tôi mặt đỏ bừng, véo tôi một cái. 

Mẹ tôi quay mặt đỏ bừng xấu hổ nói với tôi: “Tất cả là do con trai bà biến thái… Tôi đã xuất tinh hai lần… Con cặc to của nó vẫn còn kẹt trong tử cung của tôi… Con trai tôi và bộ phận sinh dục của tôi vẫn còn thông nhau… Di chuyển không dễ dàng… Cảm ơn chồng… Tất cả là lỗi của anh… Đồ biến thái…”

"Này em yêu, hãy để anh xuất tinh một lần nữa và lần này anh có thể rút nó ra."

Vừa nói tôi vừa ôm cái mông to của mẹ như một cái cối xay và bắt đầu xay qua lại. 

"Guji...Guji..."

Dòng chất lỏng trong suốt trông nhớp nháp từ từ chảy từ nơi hai người gặp nhau xuống chiếc ghế sofa dưới mông tôi.

Bố đặt những chiếc bánh trong bếp lên bàn cà phê trong phòng khách và phớt lờ mẹ con tôi đang giao phối! 

Trưa hôm đó, bố tôi dọn bữa, chia cho mình một phần, còn một phần nữa mang ra cho mẹ con tôi đang ân ái ở phòng khách. Anh tình cờ nhìn thấy hai người lên đỉnh, chờ mẹ dần dần mềm nhũn vào cơ thể mỏng manh trong vòng tay tôi. Anh nhẹ nhàng nói: “Em yêu, anh mang đồ ăn cho em và con trai anh.”

"Hừm... Chồng tôi thật sự rất tốt... Than ôi... Vợ tôi cũng không có năng lực... Còn bảo chồng tôi nấu ăn... Nhưng tôi tập giao phối với con trai mỗi ngày nên không có thời gian nấu nướng... Anh phải hiểu cho vợ tôi..."

Mẹ nhẹ nhàng nói với bố. 

Tôi, người đang tận hưởng dư vị xuất tinh, nghe và cười nói: "Haha, bố, khoảng thời gian này là lỗi của con. Con phải tập làm tình với mẹ mỗi ngày, nhưng con vẫn phải trách mẹ quá gợi cảm. Nhìn bộ ngực lớn này, cái mông to này, cái này... ừm..."

Tôi chưa kịp nói hết câu, mẹ đã đỏ mặt xấu hổ và nhanh chóng nhét một bộ ngực thanh tú của mình vào cái miệng to của tôi. Tôi cũng rất vui khi được nếm sữa từ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trong vòng tay mình và bắt đầu ăn.

Mẹ nhìn tôi đang bú vú Yunmei trong tay, ngượng ngùng nói: "Ôi... tê quá... đồ khốn nạn... khi nào con cặc to lớn của con mới ra khỏi bụng mẹ... Mẹ đã xuất tinh ba lần rồi... Mẹ nóng đến mất hồn..."

Khi bố nhìn thấy chúng tôi lại sắp giao phối, ông vô thức hỏi: "Vợ ơi, vợ và con trai lần đầu giao phối lần đầu tiên là khi nào..."

"Ồ... tôi xấu hổ quá..."

Lúc này, mẹ xấu hổ đến mức vùi mặt vào ngực tôi, còn tôi dụi bộ ngực xinh đẹp vào ngực mẹ và kể cho bố nghe về lần đầu tiên tôi giao phối với mẹ. 

Đó là cách đây vài ngày vào buổi tối, tôi và mẹ cùng nhau đi mua đồ. 

Hôm đó mẹ tôi mặc một chiếc áo yếm khoét sâu, hai bộ ngực khủng bị bộ quần áo chật hẹp ép vào một khe sâu. Vì trời nóng nên mẹ tôi không mặc áo lót mà chỉ dán hai miếng dán nhỏ ở núm vú. 

Theo nhịp điệu năng động của mẹ, hai bộ ngực lớn của cô đập dữ dội, như thể sắp bay ra ngoài bất cứ lúc nào. 

Chiếc áo vest rất hẹp và ngắn, để lộ vòng eo thanh tú của mẹ. 

Mẹ chỉ mặc một chiếc váy ngắn bó sát màu đen, viền chỉ che đi cặp mông to và săn chắc, hai chân đi quần lửng bằng lụa đen và đi đôi giày cao gót màu đen. Vừa nhìn thấy dáng vẻ này, thân dưới của tôi thẳng lên, tôi ôm mẹ có chút ngượng ngùng vào lòng, dùng tay thưởng thức thân thể tuyệt đẹp của mẹ. 

Lúc đầu mẹ đấu tranh một cách tượng trưng, ​​​​và thậm chí còn liếc nhìn bố một cách cảnh giác. Thấy bố tỏ ra như không liên quan gì đến mình, cô mới yên tâm. Cô ấy thậm chí còn chủ động lấy ra hai bộ ngực xinh đẹp được giấu trong chiếc áo vest nhỏ nhắn của mình rồi đẩy chúng ra trước mặt tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Ồ... ừm...chồng...con trai tôi và tôi ra ngoài mua...mua vài thứ...không biết khi nào chúng tôi mới về...anh nấu đồ ăn đi...ah...mút nhẹ nhàng...con mèo nhỏ háu ăn...ôi...được rồi...anh mút núm vú của nó cho đến khi nó đứng lên...sao chúng lại đi ra ngoài...tệ quá..."

Sau khi nghe mẹ tôi nói những lời xấu hổ và oán giận, nhìn đôi mắt thoải mái nhưng đầy phẫn nộ của mẹ, tôi ước gì có thể đụ bà ngay tại chỗ, nhưng mẹ tôi dường như nhìn thấy những gì tôi đang nghĩ, và nở một nụ cười ngọt ngào, bà quay người chạy ra khỏi cửa. 

Với đôi mắt đỏ hoe, tôi đuổi theo anh ta với con cặc to lớn đang cương cứng của mình. 

Và đây là tất cả những gì cha tôi đã tận mắt chứng kiến. 

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra giữa hai người ở bên ngoài nhưng hôm đó mẹ tôi đã về với tôi rất muộn. Lúc về, mẹ tôi có vẻ say khướt, mặt say khướt, khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng, chiếc lưỡi nhỏ nhắn liên tục liếm môi.

Lúc đó đèn hành lang mờ mịt, mơ hồ thấy một cây gậy lớn thò ra từ đũng quần tôi cắm vào trong nhịp của mẹ. Nó biến mất và xuất hiện theo từng bước đi của tôi, và mẹ tôi sẽ phát ra một tiếng rên ngọt ngào theo từng bước tôi bước. 

Giờ nghĩ lại, tôi đoán cuối cùng tôi đã quan hệ tình dục với người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trong mơ của tôi, mẹ tôi, ở bên ngoài. 

Tôi không biết ông đột nhiên khỏe lại hay sao, nhưng bố tôi dường như đã tỉnh ngộ và kể cho tôi nghe những nghi ngờ của ông. Tôi cười nói: “Bố rất thông minh, nhưng bố sẽ không bao giờ đoán được lần đầu tiên con đụ mẹ ở đâu đâu. Hehe, đúng rồi con à.”

Tôi nói một cách trêu chọc trong khi xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp vẫn còn dính chặt với tôi trong vòng tay.

Mẹ tôi đang nhắm mắt tận hưởng cảm giác tê dại trên bộ ngực lớn nghe thấy lời Ái Lang nói, khuôn mặt xinh đẹp của bà đỏ bừng. Cô ấy nắm chặt bàn tay hồng hào và đánh tôi mấy cái, sau đó bĩu môi nói: "Em biết trước sau gì em cũng sẽ kết thúc với anh, một kẻ biến thái, sớm hay muộn... Không ngờ rằng lần đầu tiên lãng mạn nhất lại là trên xe buýt... tệ quá... Nếu anh không làm cho em cảm thấy thoải mái như vậy... họ sẽ phớt lờ anh..."

"Cái, cái gì! Vợ ơi, lần đầu tiên anh và con trai quan hệ tình dục trên xe buýt!"

Mẹ nghe lời bố nói. Mặc dù niềm vui sướng ở bộ ngực lớn và âm hộ vẫn tiếp tục nhưng cô ấy vẫn làm ra vẻ mặt mà cô ấy cho là trang nghiêm và nói với tôi: "Chà...chồng...mọi người...ồ không, lần đầu tiên tôi quan hệ với con trai tôi quả thực là trên xe buýt."

Tối hôm đó, tôi và mẹ lên xe buýt. Đã đến lúc tan làm. Xe buýt chật kín người và phải mất một lúc hai chúng tôi mới lên được. 

Mẹ chen vào một góc phía sau xe, quay mặt ra cửa sổ, còn tôi chen vào phía sau mẹ, áp chặt vào cơ thể mỏng manh của mẹ. 

Khi xe khởi động, mẹ con tôi bắt đầu lắc lư vì va chạm. 

Tôi ôm thịt phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trong tay, cặp mông to của mẹ thỉnh thoảng lại xoa mông tôi. Tôi nhanh chóng cương cứng và con cặc to lớn của tôi bị ấn mạnh vào rãnh mông của mẹ qua ống quần. 

Hai bàn tay to lớn của tôi vô tình từ phía sau thò vào trong chiếc áo vest chật hẹp của mẹ, xoa xoa qua lại bộ ngực to tròn mềm mại của mẹ. 

"Ừm... kẻ xấu... buông ra... xung quanh có nhiều người như vậy... ngực của ngươi tê cứng muốn chết... hừm... sưng quá... ừm... ta sắp... muốn xuất tinh..."

Mẹ tôi đang đấu tranh một cách tế nhị, chống cự và hoan nghênh hành vi tình dục của tôi. Cô ấy vặn vẹo cơ thể trong vòng tay tôi như một con rắn xinh đẹp. Một đôi bàn tay ngọc nhẹ nhàng đẩy tay tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn đầy yêu thương. Đôi mắt quyến rũ của cô sắp nhỏ giọt nước. Đôi lông mày xinh đẹp của cô hơi nhíu lại. Một loạt tiếng vo ve yếu ớt phát ra từ cái miệng mỏng manh và ẩm ướt của cô ấy, khiến con cặc to lớn của tôi cứng lên một chút. Tay tôi cũng tăng cường độ cọ xát.

Cảm thấy chiếc quần của mình thật khó chịu, tôi lén kéo khóa kéo, một con trăn khổng lồ bất ngờ chui ra khỏi quần tôi và chui vào khe mông của mẹ tôi qua chiếc váy ngắn của bà. 

"Eh? Con trai... con... tại sao con... ừm..."

Mẹ hiển nhiên không ngờ tôi lại bạo dạn như vậy, thực sự để con cặc to lớn đâm vào khe mông xinh đẹp của mẹ. Mặc dù cô cảm thấy rất vui nhưng đây là một chiếc xe buýt! 

Mẹ tôi có thể cảm nhận được sức nóng của con cặc to lớn của tôi qua váy mẹ. Cô lén nhìn những hành khách xung quanh. Thấy không có ai nhìn mình, cô quay sang hỏi tôi ở phía sau. Tôi nhìn vẻ mặt ngượng ngùng, tức giận của mẹ và cái miệng hơi bĩu ra của mẹ. Tôi cử động ngón trỏ, cúi đầu đưa đôi môi anh đào mềm mại vào miệng rồi bắt đầu mút. 

"Ừm...kẻ xấu...không...không thể...ừm..."

Không, mẹ tôi thầm nghĩ, con cặc to lớn của tên biến thái này cứng quá rồi, trông như sắp nhét nó vào âm hộ nhỏ của mình vậy. Này, ông ấy là mẹ của cô ấy... Làm sao cô ấy có thể giao phối với con ruột của mình... Hơn nữa, thứ này vẫn còn trên xe buýt! 

Tuy nhiên, âm đạo của tôi cực kỳ ngứa, tử cung của tôi như đang bốc cháy, và bộ ngực lớn của tôi sưng lên ... Không, tôi phải cho con trai tôi bú núm vú, nếu không sẽ vô cùng khó chịu ... Ôi, tiểu ác nhân lại rẻ tiền nữa ... Bạn phải kiềm chế bản thân sau này ... Bạn không thể cứ để con cặc to lớn của tiểu ác nhân xâm nhập vào mình ... Haha, để nó xem cho đến khi nó không thể ...

Mẹ nghĩ, trên môi nở một nụ cười tinh quái, nhưng khi tôi đẩy tới đẩy lui, nó dần chuyển thành biểu cảm động dục.

Xe buýt dừng lại ở một điểm dừng khác. Nó rất hỗn loạn với mọi người lên xuống. Mẹ tôi nhân cơ hội này rút con cặc to cắm vào cặp mông xinh đẹp của bà ra. Trong ánh mắt bối rối của tôi, cô ấy quay lại và đặt một cặp vú đẹp lên người tôi. Với bộ ngực rắn chắc và đôi mắt đẹp, anh ấy thở vào tai tôi và nói: “Đồ khốn kiếp… Đi ăn bộ ngực to của cô ấy đi… Chúng sưng vù lên… Tất cả là lỗi của em… Huh… Em phải thành thật hơn với con cặc to của mình đi… Nếu không mẹ anh sẽ tức giận…”

Nói xong, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, cô ấy quay người sang một bên, hai bộ ngực to đầy đặn và thanh tú nhô ra trước mặt tôi. 

Nghe vậy, tôi mỉm cười, khéo léo vén vạt áo trên ngực mẹ sang một bên, đưa đầu vú đã cương cứng và gốc nấm hồng vào miệng rồi mút thật mạnh.

"Ừm... ừm..."

Phía sau tôi có một người lạ. Mẹ tôi sợ người khác nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của mình. Dù cô muốn hét thật to để trút bỏ cảm giác khoái cảm râm ran trong lồng ngực nhưng dù sao thì đây cũng là trên xe buýt. Đạo đức của phụ nữ cũng cho cô chút lý trí cuối cùng. Cô ấy cúi đầu xuống và cắn vào vai tôi, thở hổn hển.

Nếm thử dòng sữa tuyệt hảo của mẹ, dòng sữa ngọt ngào không dập tắt được ham muốn của tôi. Ngược lại, con cặc to lớn của tôi lại cương cứng hơn, vô tình áp vào âm hộ đang chảy tràn đầy đam mê của mẹ tôi qua chiếc váy ngắn.

"Ờ ờ..."

Mẹ tôi không khỏi bật khóc khi bị con cặc to lớn của tôi đánh trúng. Sau đó, cô lập tức nhận ra mình đang ở trên xe buýt và nhìn chằm chằm vào đứa con trai vẫn đang ăn bộ ngực lớn của cô và con cặc to lớn của nó theo bản năng di chuyển tới lui giữa háng hồng của cô.

Tôi thoáng nhìn thấy ánh mắt đăm chiêu của mẹ và biết rằng thời cơ đã chín muồi. Tôi dùng cái miệng lớn thay đổi tư thế, ngậm dái tai thanh tú vào miệng, nhẹ giọng nói: "Mẹ... Con sưng tấy gần chết rồi. Hãy để con chui vào cái lỗ nhỏ của mẹ. Con hứa sẽ không chui vào trong."

Lúc này mẹ đang trong trạng thái bối rối và mê đắm. Nghe tôi nói xong, cô ấy muốn gật đầu đồng ý, nhưng rồi cô ấy chợt nghĩ rằng đây là điều mà chỉ có vợ chồng mới có thể làm được. Dù ham muốn gần như phát điên nhưng đức tính nữ tính sâu thẳm trong lòng cô vẫn đang nhắc nhở cô. 

"Ừ... con trai... mặc dù mẹ cũng rất muốn làm tình với con, để con cặc to lớn của con nhét vào trong âm hộ mềm mại của mẹ, nhưng mẹ dù sao cũng có chồng rồi... mẹ đã cho con bú sữa, cho con ăn âm hộ của mẹ rồi. Cô ấy sắp trở thành vợ con rồi..."

Khi cô nói đến từ vợ, giọng mẹ cô bỗng trở nên nhẹ nhàng hơn, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ ngượng ngùng. 

"Hehe... Mẹ ơi, con cọ cặc lớn của con vào âm hộ của mẹ nhé... Mẹ thấy bộ phận sinh dục của chúng ta đang nhỏ giọt nước, sao chúng ta không để chúng hôn nhau như chúng ta nhỉ?"

Khi cô nói, một đôi bàn tay dâm đãng bắt đầu vuốt ve cơ thể thanh tú của mẹ cô.

Mẹ tôi nghe xong liền yên tâm. Dù sao cô ấy cũng không nhét nó vào, và nó thực sự rất ngứa...

"Được rồi...bạn không thể nghịch ngợm...ừm...điều này sẽ mang lại cho bạn rất nhiều niềm vui...âm hộ của tôi là tuyệt nhất...ah..."

Thì ra sau khi nghe mẹ cho phép, tôi vội vàng kéo váy ngắn của mẹ lên, nhét con cặc to lớn của mình vào đùi mẹ.

Hai mảnh môi âm hộ của mẹ tôi hồng hào, mềm mại, vừa rồi sự tán tỉnh giữa hai người khiến cho những dòng chất lỏng dục vọng trào ra. Hai miếng thịt mềm quấn chặt quanh trục con cặc to lớn của tôi. Cảm giác êm ái và phấn khích khiến mẹ tôi thực sự không khỏi hét lên.

Lúc này, tôi và mẹ đang đứng ở góc xe, mẹ quay mặt về phía trước, còn tôi quay lưng về phía đám đông.

Tiếng thủ thỉ của mẹ tôi được một người dì ở phía sau nghe thấy. Dì nhìn mẹ tôi với vẻ lo lắng, mẹ tôi đáp lại bằng nụ cười xin lỗi và nói: "Dì... con... vừa bị bong gân ở chân..."

Dì nói phải cẩn thận rồi quay đi. 

Mẹ hít một hơi và véo tôi một cách giận dữ. Dù có chút tức giận về mặt cảm xúc nhưng cô vẫn di chuyển cái háng hồng hào của mình qua lại một cách gợi cảm. Hai môi âm hộ mỏng manh ở dưới đùi cô ấy quấn chặt quanh cây gậy cứng của tôi, bôi đều chất lỏng sáng bóng. 

Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, thấy đôi lông mày xinh đẹp của cô ấy hơi cau lại, đôi mắt đẹp đang nhìn tôi với vẻ tức giận và oán giận, như thể cô ấy đang hờn dỗi, trong khi phần thân dưới không ngừng thực hiện những động tác dâm dục, và con cặc to của cô ấy càng bị kích thích. 

Đối với những người khác, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt mở to và cái miệng bĩu môi dường như đang tức giận với chàng trai trước mặt. Tuy nhiên, nếu tự mình quan sát, bạn sẽ thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang thở hổn hển, ngoài sự tức giận trong đôi mắt quyến rũ của cô ấy, còn có nhiều dục vọng và khêu gợi trong động dục và giao phối.

Thời gian trôi qua, mẹ con tôi ngày càng hợp tác hơn. Chúng tôi đồng thời di chuyển mông về phía sau và đồng thời đẩy bộ phận sinh dục của mình về phía nhau, để mỗi người chúng tôi trải nghiệm được khoái cảm lớn nhất.

Nhưng đây không phải là một cuộc giao phối thực sự. Loại xích mích này khiến hai người không hề dập tắt được dục vọng trong lòng mà trái lại đốt cháy nó khắp cơ thể.

Dần dần, lòng mẹ tôi dịu lại, đôi mắt bà không thể chứa được ai khác ngoại trừ chàng trai trẻ trước mặt. Những làn sóng khoái cảm êm ái phát ra từ miệng lỗ mật ong của cô không còn có thể thỏa mãn những ham muốn xác thịt của cô nữa.

Còn việc để quy đầu to lớn của anh ấy hôn vào âm đạo của bạn thì sao? Dù sao thì nó cũng không được coi là thâm nhập…

Mẹ con tôi chỉ tình cờ đi cùng nhau, thậm chí tôi còn bị tra tấn đến phát điên. Nhưng tôi biết mình không thể ăn đậu phụ nóng vội được. Nếu muốn giao phối thành công với người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt, tôi phải dành thời gian. 

Nhìn khuôn mặt mẹ đã đỏ bừng, đôi mắt mơ hồ, từ cái miệng nhỏ nhắn thanh tú phát ra từng chuỗi tiếng rên rỉ yếu ớt, cô biết thời cơ đã chín muồi. 

"Mẹ ơi, con mèo của mẹ vừa mới hôn con cặc to của con, nhưng miệng con cặc to của con còn chưa hôn con cặc của mẹ đâu. Sao chúng ta không cho chúng hôn!"

Vừa nói, cô vừa dùng một tay xoa xoa cặp mông đầy đặn của mẹ, tay kia chơi đùa với bộ ngực săn chắc và thanh tú của mẹ, trêu chọc núm vú vốn đã cương cứng của mẹ. 

Lúc này mẹ gần như bất tỉnh. Niềm vui đến từ âm hộ mềm mại, bộ ngực lớn và cặp mông to khiến cô không thể dừng lại. Nghe tôi nói xong, cô ấy nghiêng đầu, liếc nhìn chàng trai có đôi mắt đẹp nheo lại, nhẹ giọng nói: "Ừ... cậu nói đúng đấy, tiểu khốn nạn... Chỉ để em gái tôi hôn cái cặc to của cậu... Cặc to của cậu cũng phải hôn em gái của người thân của cậu..."

Nếu bố tôi không bị sốt và nghe được người mẹ bảo thủ của mình nói những lời như vậy thì ông đã ngất đi rồi! 

Nhưng sau khi tôi phát triển nó từng bước một, trong hoàn cảnh này, mẹ tôi nói như vậy là điều đương nhiên. 

Sau khi nghe lời mẹ nói, cặc tôi hưng phấn lên. Tôi đưa bộ ngực to lớn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt vào miệng và nếm đi nếm lại. Sau đó tôi đẩy con cặc to lớn của mình về phía âm hộ mềm mại của mẹ tôi. 

"Pfft..."

Đôi quy đầu tròn trịa, đen láy và sáng bóng cuối cùng cũng xuyên thủng được hàng phòng ngự yếu ớt của hai môi âm hộ hồng hào của mẹ. Toàn bộ quy đầu đã cắm chặt vào miệng lỗ mật của mẹ, hai môi âm hộ đầu hàng kẻ thù, không ngừng di chuyển quy đầu to được giữ chặt vào lỗ mật. 

Bởi vì con cặc to của tôi quá dày và dài nên khoảng cách giữa hai chúng tôi lúc này có xa hơn một chút, nhưng lúc này tôi và mẹ đã thực sự hòa nhập vào một thể xác! 

Sau một thời gian dài bị tra tấn, bộ phận sinh dục của cả hai cuối cùng đã tiếp xúc ở khoảng cách âm! 

Mặc dù thoạt nhìn hai người không thân thiết lắm nhưng nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy một cây gậy dày và dài nhô ra từ đùi của chàng trai và cắm thẳng vào dưới chiếc váy ngắn trưởng thành xinh đẹp của người phụ nữ. 

Cuối cùng vào! 

Sưng quá... đầy quá... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Những suy nghĩ như vậy vụt qua trong lòng mẹ tôi, bà phát ra một tiếng nổ. Tôi đạt cực khoái lần đầu tiên kể từ khi hai người lên xe buýt. Những đợt tinh dịch âm đạo nóng và trơn trượt đập vào quy đầu của tôi, cắm vào cái lỗ mềm mại của mẹ tôi. Nó làm tôi rùng mình toàn thân và cảm thấy có chút khoái cảm. 

Điều mà một người phụ nữ sau khi đạt cực khoái cần là một cái ôm thật chặt. Lúc này mẹ cô mềm yếu lười biếng, chỉ muốn rúc thật chặt vào vòng tay của chàng trai trước mặt. 

Nhưng sau khi ôm một lúc, tôi luôn cảm thấy có gì đó không ổn. Hóa ra tôi thường ôm người yêu bằng cả cơ thể trong vòng tay của người tình nhỏ, nhưng bây giờ cái quy đầu trần trụi của con cặc to lớn đã thọc vào lỗ nhỏ của tôi. Chính xác là có một khoảng cách rất lớn giữa hai cơ thể. Họ chỉ ôm nhau bằng phần thân trên, nhưng phần thân dưới lại tách ra, và họ đưa mông ra sau. Tư thế này kỳ lạ không thể tả được.

Ôi, điều này thực sự khó chịu. Nếu con không cho mẹ vào hết, con có thể ôm cả người con vào vòng tay của mẹ... Mẹ đang suy nghĩ với đôi mắt mờ mịt nhìn vào ngực tôi. 

Lúc này tôi lại càng hưng phấn hơn. Cuối cùng mẹ cũng đạt được cực khoái, dập tắt phần nào cảm giác hưng phấn, nhưng tôi vẫn giữ cho con cặc to lớn của mình cương cứng. 

Quy đầu cuối cùng đã được đưa vào nhưng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã đạt cực khoái. Nếu sau này tôi muốn lấy nó ra thì sao? 

Tôi thấy lông mày mình nhíu lại và tôi đang suy nghĩ.

"Mẹ, thoải mái đi..."

"Hmph...kẻ xấu...mọi người đang phớt lờ cậu..."

Lúc này mẹ đang hồi tưởng lại niềm vui được buông bỏ. Khi nghe câu hỏi của tôi, mặt cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ.

"Haha, mẹ ơi, bộ phận sinh dục của chúng ta còn chưa hôn nhau mà."

"Này... đầu to của em còn nhét vào lồn người khác... sao em còn chưa hôn anh..."

Mẹ nghiêng đầu, đỏ mặt, hỏi với đôi mắt hoa đào đầy xuân. 

"Lỗ tinh ranh của tôi yêu cầu miệng tử cung của bạn cho một nụ hôn thực sự!"

Tôi đã khéo léo thay thế khái niệm bộ phận sinh dục bằng tử cung. 

Nghe tôi nói xong, mặt mẹ càng đỏ hơn. Cô cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi gật đầu đồng ý: "Vậy anh chỉ có thể hôn em một lần...và...cô ấy vừa rỉ ra...âm đạo rất nhạy cảm...anh cần phải dịu dàng hơn...ừm huh..."

Yêu cầu nực cười của tôi thực ra đã được mẹ tôi đồng ý khi mẹ vừa xuất tinh xong và âm hộ đang ôm chặt lấy một cái quy đầu to nóng bỏng.

Tôi gần như nhảy cẫng lên vì phấn khích. Tôi nắm lấy eo mẹ bằng cả hai tay và ấn phần thân dưới của mẹ về phía tôi, đồng thời tôi đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước. 

"Kẹt..."

Đây là âm thanh con cặc to và dài của tôi đang từ từ đưa vào âm đạo mỏng manh của mẹ. 

Da thịt ấm áp trong âm hộ mềm mại của mẹ cô được bọc thành từng lớp khi con cặc to lớn cứ đâm sâu vào cơ thể cô, tinh dịch không ngừng chảy ra theo khớp nối giữa hai người. 

Cái lỗ nhỏ thanh tú giống như một cái miệng nhỏ màu hồng đang cố gắng nuốt chửng con cặc to lớn đưa vào trong cô. 

Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt ập vào mẹ con tôi thật sâu. 

Trong quá trình này, cả hai dường như đều biết mình sẽ hét lên. Khi bộ phận sinh dục của họ gần nhau hơn, mẹ tôi và tôi bắt đầu hôn nhau một cách ướt át. 

Cuối cùng, con cặc to lớn của tôi ấn vào một khối thịt mềm mại, cọ xát và khám phá xung quanh nó, rồi cuối cùng ấn vào một lỗ nhỏ. 

Lúc này, cuối cùng tôi cũng ngừng đẩy vào trong, vì quy đầu to của tôi đã áp vào đầu âm đạo của mẹ tôi, nơi còn trinh tiết của người phụ nữ xinh đẹp, cửa tử cung. 

Trong quá trình này, mẹ lại bất ngờ rỉ ra, đôi mắt xinh đẹp trở nên trắng bệch, chiếc lưỡi nhỏ thè ra khỏi miệng nhỏ, đôi lông mày xinh đẹp hơi cau lại nhưng khóe miệng lại nhếch lên thành một vòng cung gợi dục. 

Gần một giờ sau khi hai chúng tôi lên xe, cuối cùng tôi và mẹ cũng đã giao phối thành công! Hai người họ cuối cùng đã hoàn toàn được kết nối thành một! 

Khi một cao trào khác đến, mẹ tôi cuối cùng cũng ngã gục trong vòng tay tôi. 

Tuy nhiên, lúc này, phần thân dưới của họ chỉ cách nhau ba bốn cm. 

Hóa ra ngoài con cặc to của tôi đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo của mẹ tôi, còn có ba đến bốn cm con cặc của tôi lộ ra bên ngoài âm hộ của tôi! 

Sau khi đạt đến cao trào, người mẹ mỉm cười ngọt ngào, ôm lấy ngực cô tình nhân nhỏ, tận hưởng niềm vui vừa được giải thoát. 

"Ừm... thoải mái quá..."

"Mẹ ơi, mẹ thấy thoải mái nhưng con chưa xuất tinh, khó chịu quá."

Tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trong vòng tay mình, chạm vào da thịt quyến rũ của mẹ tôi, vừa nói vừa nhẹ nhàng đẩy con cặc to lớn. 

Lúc này, mẹ tôi chợt phát hiện có một con cặc dài, dày và nóng hổi nhét vào trong âm hộ bé nhỏ của mình. Cảm giác sung sướng khiến toàn thân cô tê dại. Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là cô không thể không vung cái mông to xinh đẹp của mình để đáp lại sự đụ của con cặc lớn. 

"Ừm... kẻ xấu... rút nó ra nhanh lên... Tôi không thể... bạn không thể... uh huh..."

Sau khi nghe lời phản đối không thành thật của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trong vòng tay, tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ và tăng tốc độ xoay của đầu cặc to trên phần thịt mềm ở cuối âm đạo. 

Người mẹ mới xuất tinh không thể cưỡng lại được sự trêu chọc như vậy. Cảm giác chua chua và giòn lan khắp cơ thể cô. Thật là thoải mái. Cảm giác không thích hợp khi đưa con cặc to lớn của con trai vào âm đạo đã in sâu vào tâm trí cô. 

Tận hưởng hơi ấm êm ái của da thịt âm đạo của mẹ, tôi cảm thấy hạnh phúc biết bao, nhất là khi nhìn thấy đôi mắt dâm đãng và cái miệng thở ra như xanh của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, tôi cảm thấy thật hạnh phúc. 

Thời gian trôi qua, mẹ tôi và tôi ngày càng thành thạo hơn trong các động tác giao phối, và mẹ tôi đã bí mật làm việc chăm chỉ để khiến âm hộ của bà mang lại khoái cảm lớn hơn cho con trai và bà. 

Tôi không còn hài lòng với sự co bóp của quy đầu và âm đạo của tử cung nữa. Mặc dù rất vui nhưng trước khi con cặc của tôi được đưa vào hoàn toàn, thỉnh thoảng tôi lại nhẹ nhàng đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước và đánh vào âm đạo của mẹ. 

Mẹ đã rất hạnh phúc rồi. Nếu không có quá nhiều người xung quanh, cô ấy sẽ hét lên. Khi mục tiêu của cuộc làm tình của tôi trở thành âm hộ mỏng manh và nhạy cảm của tôi, cô ấy phát ra những làn sóng rên rỉ quyến rũ. 

"Kẹt-" Chiếc xe buýt đang chạy êm ru bỗng dừng lại vào lúc này. Hóa ra là một con mèo con đang chặn đường. 

Khi xe buýt khởi hành trở lại, mẹ tôi mơ hồ tỉnh dậy trong vòng tay tôi. Lúc này, con cặc to còn đang lộ ra trong âm hộ mềm mại của mẹ đã hoàn toàn chìm trong nước. 

Quy đầu to lớn của tôi có cảm giác sảng khoái chưa từng có, giống như một cái miệng nhỏ mút lấy quy đầu. 

Mặt khác, mẹ trợn mắt vui mừng, thè lưỡi ra khỏi miệng và phát ra một tiếng rên rỉ thầm lặng. 

Tôi nhìn thấy, đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn mịn màng của mẹ vào miệng và bắt đầu thưởng thức. 

Khi một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng và mịn màng từ cơ thể mẹ chạm vào quy đầu to lớn của tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi dùng cả hai tay ấn cái mông to của mẹ vào con cặc to lớn của mình. Tôi cúi đầu ngậm chặt gốc nấm của mẹ và quả nho to tướng đứng trên đó vào miệng. Tôi xuất tinh tinh dịch đặc và nóng đầu tiên giữa tiếng rên rỉ xúc động của mẹ. 

“Squeak-squeak-squeak-” Khi quá trình xuất tinh diễn ra, mẹ tôi và tôi cố gắng đẩy bộ phận sinh dục của mình về phía nhau, hy vọng khiến hai chúng tôi gần nhau hơn. 

Cuối cùng tôi cũng xuất tinh xong, nhìn vào đôi mắt to ươn ướt của mẹ, chúng tôi hôn nhau. 

"Hừ - Mẹ, vừa rồi xuất tinh thật thoải mái, bị miệng nhỏ của mẹ hút cũng không tốt lắm."

"Hừm... kẻ xấu... đã xuất tinh vào trong bụng chúng... Làm sao tôi có thể cảm thấy khó chịu được... Tôi đã hoàn toàn hủy hoại sự trong trắng của mình..."

Sau khi bị tôi đụ và bôi kem, mẹ tôi đầy quyến rũ, đôi mắt lộ ra vẻ quyến rũ khó tả, bộ ngực to căng phồng vô thức rỉ ra rất nhiều sữa, làm ướt chiếc áo vest nhỏ của bà. 

Nghe xong tôi mới nhớ ra lúc phanh gấp, tôi bất giác giật mình về phía trước. Quy đầu to lớn xuyên qua da thịt non nớt của mẹ tôi, chui vào một cái hang nhỏ tuyệt vời. Niềm vui tăng vọt. Và ngay sau khi tôi nhét nó vào đây, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trong vòng tay tôi dường như đã bất tử, toàn thân run lên vì sung sướng. 

Hóa ra quy đầu to lớn của tôi đã được đưa vào bụng mẹ! 

Cảm nhận được sự căng tròn của đầu cặc to trong bụng và tinh dịch nóng hổi sền sệt trong bụng, lòng mẹ lúc này thật sự đã bị tôi lấy đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Tôi còn trẻ và có thân hình cường tráng vì tôi yêu thể thao. Tất nhiên, tôi cũng có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Tôi phải đụ mẹ tôi vài lần một ngày trước khi bỏ cuộc. 

Người ta nói phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ, mẹ tôi ở tuổi này cũng có ham muốn tình dục mãnh liệt. Hai người liên tục thay đổi cách giao phối để thỏa mãn nhau. Tuy nhiên, mặc dù cái đầu cặc to của tôi có thể mang lại cực khoái cho tôi và mẹ nhưng nó cũng mang đến một số rắc rối “thoải mái” - mỗi lần tôi phải xuất tinh ít nhất ba lần trong bụng mẹ trước khi có thể kéo quy đầu to ra khỏi trung tâm mỏng manh của cơ thể mẹ. 

Nhưng tôi còn trẻ và khỏe nên thời gian mỗi lúc một dài hơn. Cuối cùng, hai chúng tôi sẽ không xa nhau quá ba giờ kể từ khi chúng tôi cùng nhau giao phối. 

Ngay cả trước khi bố bắt gặp tôi vào bếp sáng hôm đó trong cảnh mẹ con tôi ân ái và bộ phận sinh dục bị khóa vào nhau, có vài lần hai người có tư thế kỳ lạ quấn lấy nhau, xem TV, đọc sách hay gì đó. Khi bố đến, mẹ chỉ đỏ mặt rồi vô tình dùng váy che đi cặp đùi đang đan vào nhau của mình! 

Dù có đụ mẹ nhưng tôi vẫn còn là học sinh nên dù thế nào đi chăng nữa tôi vẫn phải làm bài tập về nhà. Mẹ tôi sợ tôi không làm bài tập về nhà nên đã nhờ tôi giúp tôi làm bài tập trong khi giao phối với bà. 

Thế là nhà tôi lại có cảnh tượng như thế này. Tôi đang ngồi ở bàn làm bài tập về nhà. Tôi cau mày và gầm gừ khi viết. Cùng với tiếng “cạch-cạch” của tinh dịch đập mạnh vào thành tử cung và tiếng khóc ngọt ngào của mẹ, tôi mỉm cười mãn nguyện. 

Đúng vậy, mặc dù phần thân trên của tôi đã ăn mặc chỉnh tề nhưng mông tôi lại để trần, tôi đang ngồi trên ghế với con cặc khổng lồ nhô ra ngoài. Cái bàn thấp. Mẹ tôi quỳ xuống sàn, nâng cặp mông to lên và tự động đưa con cặc to của tôi vào sâu trong âm hộ xinh đẹp của mẹ, cho đến khi con cặc vừa lọt vào cái miệng nhạy cảm và mỏng manh của tử cung mẹ. 

Sau đó hắn hài lòng thở ra một hơi, duyên dáng lắc lư cặp mông xinh đẹp mà mình tự hào, lúc thì chuyển động tròn, lúc thì hơi đẩy tới lui, từ từ tận hưởng khoái cảm khi giao phối. 

Thỉnh thoảng tạp chí thời trang có số mới ra, mẹ tôi lại đặt đèn dưới gầm bàn, ngân nga một bài hát lạc điệu rồi cắn cặc to của tôi một cách quyến rũ trong khi nhàn nhã lật giở tạp chí thời trang. 

Dần dần, mẹ con tôi đã coi tình dục và giao phối là điều bình thường như hơi thở. Ngày thường, hai chúng tôi gần như ở bên nhau cả ngày. 

Đôi khi cả hai người đều lấy một cuốn sách, sau đó tôi nằm trên giường và mẹ tôi sẽ nhét con cặc to lớn của tôi hướng thẳng lên trần nhà vào lỗ của bà, và họ sẽ quan hệ tình dục một cách nhàn nhã trong khi đọc sách của mình. 

Khi khát, tôi lấy bộ ngực lớn của mẹ ra uống vài ngụm sữa. 

Vâng, đó là tình hình một mặt. Tuy nhiên, vì đầu cặc to của tôi nên hôm nay dì tôi đã ép hai người quan hệ tình dục. 

Chiều thứ bảy, bố tôi đi chơi về. Anh đi ngang qua bệnh viện và tình cờ gặp dì của mình, người làm việc trong bệnh viện. Dì ôm lấy bố tôi và hỏi: “Anh rể, chị gái tôi có nhà không?”

"Ừ, lẽ ra tôi nên ở nhà."

“Vừa vặn hôm nay tôi tan làm sớm đi gặp chị gái, nghe nói con trai anh cũng ở nhà phải không?”

Nếu mẹ tôi ở nhà thì tôi cũng phải ở đó. 

"Hả? Hình như có gì đó không ổn... Hình như lần đó chị tôi đến cho con trai anh bú..."

Nói xong, đôi mắt to xinh đẹp của cô tinh nghịch nhìn bố. 

Người cha nghe xong nghi ngờ hỏi: "Hả? Con trai tôi muốn bú mẹ và vợ tôi cho con bú sữa mẹ không phải là chuyện bình thường sao?"

Nghe bố tôi nói xong, dì tôi thì thầm: “A! Tôi không ngờ chị tôi thật sự…thì…anh rể, vợ anh không làm gì khác với con trai anh à?”

"Không còn nữa. Ngoại trừ việc bọn họ luôn không thể tách rời và nhờ tôi mang đồ ăn đến cho họ, hình như không còn gì khác."

Trong tiềm thức, anh coi việc tôi và mẹ giao phối là chuyện bình thường. Dì tôi rõ ràng nghĩ rằng mẹ tôi và tôi gắn bó với nhau vì mối quan hệ tốt đẹp của chúng tôi, nhưng dì không biết rằng hai chúng tôi thực sự đã “kết nối” với nhau. 

Nói thêm vài câu, dì bảo tôi về nhà trước rồi về nhà sau ca làm việc. 

Khi bố tôi về đến nhà đẩy cửa vào, ông giật mình khi nhìn thấy hai chiếc ghế sofa trong phòng khách với mẹ tôi và đầu tôi đang đọc sách. Anh nhanh chóng nhìn kỹ hơn và thở phào nhẹ nhõm.

Thì ra hôm nay tôi và mẹ đã áp dụng tư thế giao hợp. Chúng tôi quỳ xuống đất ở cả hai bên, mông chạm vào nhau. Con cặc to lớn của tôi đủ dài và cắm sâu vào âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi. Ai muốn khoái cảm hơn thì đẩy mông ra sau hoặc nghiến mông tới lui. 

Nghe bố về, mẹ ngước mặt đỏ bừng lên vì tôi vừa mới xuất tinh một lần, nói với bố: “Ồ… chồng… anh về sớm quá…”

"Ừ, em yêu, còn bao lâu nữa em mới làm tình xong?"

Mẹ cau mày, bởi vì bố thường xuyên phớt lờ chúng tôi nên mẹ không khỏi có chút tức giận: "Đừng lo lắng, con trai tôi quan hệ rất thoải mái, đừng lo lắng!"

Với vẻ mặt bình tĩnh, tôi tăng lực đẩy của máy mài quay và nói với mẹ đang quan hệ tình dục với tôi: "Này, đừng nói thế với bố. Bố chắc chắn có lỗi khi hỏi như vậy phải không? Có chuyện gì vậy? Con đang rất vui vẻ với mẹ, hơn nữa, bây giờ chúng ta không thể xa nhau được."

Cảm nhận được con cặc to nằm sâu trong âm hộ của mình đột nhiên chuyển động dữ dội, bà mẹ vui vẻ trợn mắt, trong mắt tràn đầy dịu dàng, vòng eo nhỏ nhắn hơi vặn vẹo để hợp tác với cú đụ của tôi.

Lúc này, bố tôi cũng nhớ ra rằng dì tôi sắp tới. Thấy mẹ vẫn quan hệ với tôi, anh cảm thấy không ổn nên nói: “Con yêu, dì nói lát nữa sẽ đến nhà chúng ta xem con và con trai con”. 

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi vốn là người dịu dàng tràn đầy xuân sắc giật mình vội vàng nói: "Cái gì? Em gái tôi sắp đến rồi sao? Con trai tôi... chồng tốt của tôi... nhanh xuất tinh vào tử cung đi... Cách nó làm tình với anh khiến em gái tôi xấu hổ quá..."

Lúc đầu tôi hơi lo lắng, nhưng tôi rất suy nghĩ, trợn mắt nói với mẹ, người đang tiếp xúc chặt chẽ với bộ phận sinh dục của tôi: "Haha, không sao đâu, chúng ta là mẹ con. Cô của con sẽ không bao giờ nghĩ đến việc con làm tình với mẹ, và mẹ cũng biết rằng đầu cặc của con đã bị nhốt trong bụng mẹ và không thể tách rời. Sau đó chỉ cần mặc quần áo vào hoặc dùng một chiếc chăn bông nhỏ để che nơi chúng ta quan hệ."

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi nhẹ nhàng thở ra, nghĩ chị tôi chỉ coi tôi và mẹ tôi như mẹ con, nhất định sẽ không phát hiện ra chúng tôi đang quan hệ tình dục.

Sau đó anh ấy nói với tôi: "Chồng ơi, tìm quần áo cho em và con trai, mang cho chúng em một chiếc chăn bông nhỏ... Ờ..."

Sau khi nghe điều này, bố tôi bắt đầu tìm kiếm nó trong nhà. Vì tôi và mẹ thường giao phối khi không có việc gì làm và hầu như không mặc quần áo nên chúng tôi đã không thể tìm thấy nó trong một thời gian!

Tôi không còn cách nào khác ngoài mở tủ trong phòng mẹ và tìm ngẫu nhiên một bộ quần áo.

Nhưng tìm chăn ở đâu? 

Thật kỳ lạ khi sử dụng mền vào mùa hè này!

Nhân tiện, có vỏ gối! 

Hehe, đưa khăn gối cho họ đi! 

Sau khi lấy những thứ này, bố tôi lấy một chiếc áo vest nhỏ trong phòng đưa cho tôi rồi quay lại phòng khách. 

Lúc này tôi và mẹ đã thay đổi vị trí. Chúng tôi lật người lại và hai chân bắt chéo vào nhau. Bộ phận sinh dục ở phía trên đùi của chúng tôi gần nhau đến mức chỉ có thể nhìn thấy hai nhóm lông đen.

Con cặc to lớn của tôi lẽ ra đã bị âm hộ của mẹ nuốt chửng hoàn toàn. Mẹ thỉnh thoảng trợn mắt liếm môi vì cái đầu to của tôi đã thọc sâu vào bụng mẹ.

Sau đó bố đưa quần áo cho hai người đang quan hệ tình dục. 

Của tôi thì ổn, nhưng có gì đó không ổn với chiếc áo của mẹ tôi. Nó chỉ là một chiếc đai nịt bụng bằng gạc gần như trong suốt. Chất liệu vải rất hẹp, chỉ cần cử động nhẹ là hai núm vú to thẳng tắp lộ ra từ hai bên.

Lúc này mẹ cũng không quan tâm nhiều nữa, chỉ buộc nó vào người là xong. Vừa làm vừa phàn nàn với em gái: “Thật là khó chịu…em phải đến vào lúc này…nếu không chị ấy sẽ tê liệt như vậy…”

Sau đó anh ấy đắp chiếc vỏ gối tôi mang lên chỗ bộ phận sinh dục của họ đang quấn chặt vào nhau.

Bây giờ tất cả đã kết thúc. Nhìn từ bên ngoài, có vẻ như một chàng trai trẻ đẹp trai và một người phụ nữ quyến rũ trong bộ trang phục quyến rũ và quyến rũ đang dùng tay nâng phần thân trên của họ lên. Bốn chân của chúng quấn vào nhau. Chiếc gối hẹp che đi đùi của hai người, họ chỉ có thể tưởng tượng ra khung cảnh tuyệt vời dưới gối. 

Mẹ dường như nhận thấy có điều gì đó không ổn nên mẹ và người yêu đang quan hệ với mình không dám cử động chút nào. Nếu cô không thể chịu đựng được sự đau nhức tê dại ở sâu trong bụng mẹ và khẽ lắc nhẹ cặp mông xinh đẹp đang quấn chặt lấy người chồng nhỏ bé của mình, chiếc khăn gối sẽ trượt sang một bên. 

Vì vậy, anh ấy đỏ mặt, bĩu cái miệng nhỏ nhắn và nói với tôi: "Này...đồ biến thái...đừng di chuyển một lúc...cứ giữ con cu to của anh trong bụng tôi...nếu chị tôi phát hiện ra rằng tôi đang quan hệ tình dục với con trai tôi...chà...tôi sẽ rất xấu hổ..."

Tôi đang tận hưởng niềm vui được bú đầu cặc từ sâu trong âm hộ chật hẹp của mẹ tôi. Khi tôi nghe người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nối liền với con cặc to của tôi nói điều này, cô ấy mỉm cười và cử động mông. Đây là một động thái đáng kinh ngạc. Mẹ tôi ngẩng đầu lên, rên rỉ một tiếng dài: “Ồ…”

Đúng lúc đó có tiếng chuông cửa vang lên. 

Tôi và mẹ tôi đồng thời trở nên nghiêm túc, nhưng hơi thở nặng nề của tôi và khuôn mặt đỏ bừng của mẹ tôi không thể loại bỏ được. 

Bố mở cửa thì thấy dì đang đứng ngoài cửa mỉm cười. Thấy bố mở cửa, anh trêu: "Hả? Tại sao chị tôi không mở cửa? Có phải chị ấy đang làm gì đó mờ ám với con trai mình không?"

Nói xong anh định bước vào nhà. Bố tôi nhìn thấy liền gọi hai người trong nhà: “Con yêu, chị dâu vào nhà rồi!”

Một lúc sau, giọng nói lười biếng và hơi run run của mẹ tôi từ trong nhà truyền ra: “Ừ… bảo em gái tôi vào đi… Giờ tôi không thể đi được…”

Người cô thầm nghĩ sao hôm nay giọng nói của chị mình lại có sức quyến rũ đến vậy. Cô ấy thực sự không thể làm gì đó, phải không? Trong khi suy nghĩ về điều đó, tôi bước về phía ngôi nhà. 

"A... Cháu trai của ta càng ngày càng đẹp trai, tỷ tỷ, sao lại cùng Tiểu Đào ngồi dưới đất?"

Dì tôi bước vào, nhìn mẹ tôi và tôi đang vướng trên mặt đất rồi hỏi. 

"Ừ... tôi... tôi... đã lâu không gặp? Tiểu Đào, xin hãy gọi tôi là dì..."

Vì mẹ tôi thường có những hành động nũng nịu và nũng nịu với tôi nên giờ đây bộ phận sinh dục của chúng tôi gắn chặt với nhau, trái tim mẹ cũng rất dịu dàng với tôi, và tôi vô thức hành động như con gái nhỏ của mình trước mặt dì. 

"Ồ...Dì ơi, dì thật là quyến rũ đến choáng váng! Ôi..."

Vì đang quan hệ với mẹ và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là xuất tinh nên tôi đã vô thức nói ra sự thật khi nhìn thấy thân hình bụ bẫm của dì. 

Mẹ tôi, người đang ôm chặt con cặc to lớn của tôi, tự nhiên cảm thấy quy đầu to trong bụng mẹ đã lớn trở lại. Cô càng ghen tị hơn khi nghe chồng nhỏ của con trai gọi em gái mình là mỹ nhân. Cô ấy ngân nga nhẹ nhàng và để âm hộ của mình kẹp chặt con cặc to lớn vào bên trong, khiến tôi hơi vui mừng và hét lên. 

Người cô vừa vào phòng khách đã nhìn thấy cô em gái xinh đẹp, thanh lịch và gợi cảm trong bộ quần áo hở hang và con trai cô đang nửa ngồi nửa ngồi, quay mặt vào nhau, bốn chân đan xen một cách mơ hồ. Chẳng lẽ chị gái cô thực sự đã quan hệ tình dục với con trai mình? 

Vỏ gối tuy nhỏ nhưng chỉ che được phần đùi của hai người đang chạm vào nhau. 

Không thể nào, chị tôi rất nội tâm, rất nhút nhát và là người phụ nữ rất truyền thống nên sẽ không bao giờ làm được. 

Tôi đang suy nghĩ quá nhiều về nó. 

Vì vậy, để phá vỡ sự bế tắc, dì đã hỏi những gì cô vừa nói. 

Làm sao tôi có thể ngờ rằng đứa cháu trai nhỏ này lại tự khen mình gợi cảm một cách táo bạo và nóng bỏng đến vậy? Tôi đang vui mừng tột độ, nhưng sao đột nhiên anh ấy lại hét lên lần nữa?

Dì tôi bối rối nhìn hai người họ. Cô ấy thấy tôi có vẻ đang trừng mắt nhìn chị nhưng chị tôi lại không hề tỏ ra tức giận. Cô quay đầu sang một bên và cười thầm. Đôi mắt của em gái tôi bây giờ thật quyến rũ và quyến rũ! 

Giống như quan hệ tình dục với một người đàn ông!

Nghĩ đến đây, nhìn vẻ mặt thờ ơ và đôi chân hơi run rẩy của hai người, rồi nhìn bộ ngực săn chắc và căng phồng dưới đai bụng trong suốt của em gái, nghe hơi thở nặng nề của hai người và những tiếng rên rỉ không thể giải thích được thỉnh thoảng phát ra từ miệng em gái, tim dì tôi đập nhanh, ánh mắt nhìn hai người họ khác hẳn. 

"Được rồi, kỳ thực tôi đã lén lút quan hệ với anh rể và con trai tôi. Nhưng đứa cháu trai nhỏ này thật sự rất đẹp trai, nếu tôi không giở trò đồi bại với anh..."

Nghĩ xong dì tôi nở một nụ cười tinh nghịch. 

"Ừm..."

Người dì hắng giọng khiến chị gái và con trai đang lén lút quan hệ dưới đất trước mặt bà giật mình. 

Mẹ trợn mắt nhìn dì: “Con làm gì mà dọa mẹ thế?”

"Chị, sao chị và con trai lại ngồi dưới đất?"

"Chà... cái đó... ồ... thật tuyệt khi được ngồi dưới đất và giải nhiệt trong mùa hè này..."

Nghe mẹ nói xong, dì nói tiếp: “Vậy con và con quấn chặt như vậy cũng không nóng à? Hay… hehe?”

Mẹ tôi nghe xong, khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ hơn, bà nhổ nước bọt vào cô, ngượng ngùng nói: "Hừ... Đây là con trai tôi, tôi và con trai tôi có thể làm gì đây... Chân tôi lạnh quá... Muốn con trai tôi sưởi ấm cho tôi không... Cô đang nghĩ đâu vậy... Cô sừng sỏ quá..."

Người dì nghĩ thầm: Chị ơi, chị thật tài năng. Bạn thậm chí còn ăn thịt con trai của mình và làm điều đó trước mặt tôi. Nhưng nó thật thú vị! 

"Ồ...chính là...chị ơi, chị có thể cho em xem tạp chí làm đẹp mà chị giới thiệu lần trước được không?"

Dì tôi vẫn muốn mẹ tôi dậy, nhưng mẹ tôi, người đang làm tình với tôi, dù có đứng dậy được cũng không từ bỏ được khoái cảm tê dại. Thế là mẹ tôi nói với dì một cách tự nhiên: “Nó ở trong phòng của mẹ, dì tự đi tìm đi. Con trai mẹ vừa làm nóng chân mẹ, mẹ không thể đi được…”

"Được, vậy tôi sẽ tự đi tìm."

Vừa nói, dì tôi bước vào phòng mẹ tôi nhưng tôi thấy cửa chưa đóng chặt, vẫn còn một khe hở. 

Mẹ tôi nhìn thấy dì vào nhà, mẹ nói với người tình đang làm tình với mình: "Đồ biến thái... vừa rồi nhìn thấy em gái tôi, cậu nghĩ sao... Đồ xấu xa... Tôi đã để cậu làm vậy rồi... Cậu còn đang nghĩ đến người khác... Ờ... tôi không muốn nghe lời cậu..."

Vừa nói, mẹ cô vừa vặn vặn eo cô, khiến cặp mông xinh đẹp được chăn gối của cô lay động mấy lần. 

Tuy nhiên, với động tác này, cả hai người đều cảm thấy một cảm giác ngứa ran lan khắp cơ thể từ khớp. Chuyển động của cả hai càng lúc càng lớn, giống như hai con sâu thịt đang xoắn vào nhau. Tuy nhiên, nhịp của cả hai luôn dính chặt vào nhau, chiếc khăn gối nhỏ đã rơi sang một bên từ lâu. 

"Phù...phù...phù..."

Những dòng tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ khe hở trên âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi, cắn chặt con cặc to lớn của tôi. 

Bố đang cầm một chiếc khăn gối nhỏ bên cạnh. 

Tuy nhiên, dì tôi đã nhìn thấy mọi thứ trong phòng khách từ phòng của bà. Khi nhìn thấy con cặc khổng lồ của tôi và âm hộ màu hồng của mẹ tôi dính chặt vào nhau, cô ấy gần như nghẹt thở.

"Cục của cháu trai to quá! Chẳng trách em gái tôi đang giao phối với nó... Nhìn thôi cũng thấy sướng rồi... Hừm... Chịu không nổi nữa, nước chảy ra rồi..."

"Ừm..."

Người dì ho trước khi rời khỏi phòng. Hai người sắp đạt đến đỉnh cao vội vàng ngừng xô đẩy nhau, cố gắng che giấu hơi thở nặng nề đặc trưng của cơn nóng. 

Tôi lập tức đắp chiếc vỏ gối nhỏ lên chỗ bộ phận sinh dục của họ gặp nhau. 

"Hả...chị...chẳng trách chị càng ngày càng xinh đẹp. Tất cả là nhờ tạp chí làm đẹp này phải không?"

"Ừm...ah...tất nhiên...ồ..."

Người mẹ cố gắng hết sức để nói chuyện một cách bình tĩnh với dì. Lúc này, cô cảm thấy mình sắp lên đỉnh với người chồng nhỏ bé của mình nhưng em gái cô lại bất ngờ xuất hiện, con cặc to lớn của người yêu đang nhảy múa trong bụng cô. Cảm giác bị treo cổ này thực sự rất khó chịu! 

Mẹ lén nhìn tôi, người đang kết nối với mẹ, và thấy tôi đang nhắm mắt, lông mày nhíu lại. Tôi đã đạt tới giới hạn của mình. 

"Đứa cháu nhỏ, hôm đó mẹ cháu đến chỗ bác cho cháu bú... Bộ ngực lớn của mẹ cháu có ngon không?"

Lúc này không nghe được lời dì nói, tôi đi theo nói: “Ừ, chúng to và mềm. Con thích ăn núm vú của dì nhất.”

Sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi trở nên căng thẳng, khiến âm đạo của bà đột nhiên thắt chặt lại. Tử cung của cô giống như một cái miệng nhỏ, hút mạnh những quy đầu to lớn đang xâm chiếm mình. 

Tôi và mẹ cùng lúc thì thầm: "À..."

Người cô làm như không nghe thấy gì rồi hỏi: “Chị ơi, chị có thể tập bài tập yoga eo lần trước chị cho em được không?”

Mẹ phát điên vì ngứa ngáy do con cặc to trong bụng mẹ gây ra. Sau khi nghe điều này, đó là sự giúp đỡ kịp thời. 

"Được rồi... Nhìn này, eo của cậu phải vặn qua lại theo vòng tròn như thế này... và... ừm... cậu cũng có thể cử động qua lại... như thế này... ồ... ừ nhỉ..."

Mẹ biểu diễn một cách duyên dáng trước mặt dì, nhưng động tác này là để con cặc to đang cắm sâu trong tử cung của mẹ tiếp xúc với phần thịt mềm hơn sâu trong cơ thể mẹ. Cô nhìn thấy vòng eo của mình hơi lắc lư, hai bộ ngực to đẹp cương cứng trước ngực đã lộ ra từ túi bụng. Khi cô lắc lư, họ vẽ những vòng cung lên xuống đầy quyến rũ. 

Lúc này mẹ tôi đã nằm dưới đất, che chỗ nhục nhã khi làm tình với nhân tình bằng một tay che gối. Khuôn mặt xinh đẹp quay sang một bên, cô nheo đôi mắt xinh đẹp dịu dàng nhìn người chồng nhỏ đang ân ái với mình. Cái miệng nhỏ nhắn của cô đang cắn ngón trỏ của bàn tay kia để tránh phát ra tiếng rên đáng xấu hổ. 

"Ừm...uh huh...uh...uh...uh huh..."

Tôi thấy mẹ tôi đột nhiên ngừng lắc lư và đẩy, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cơ thể co giật dữ dội. Lúc này, tôi nghiến răng nghiến lợi, nhìn người phụ nữ gợi cảm bị tôi đụ đến cực khoái với đôi mắt đỏ hoe, gầm lên một tiếng trầm thấp. 

Bầu không khí trong toàn bộ phòng khách trở nên lạnh lẽo đến lạ thường, thời gian như đứng yên. Bố và dì tôi ngồi sang một bên, lặng lẽ nhìn tôi và mẹ tôi đang nằm dưới đất, bốn chân đan chặt vào nhau, run rẩy và co giật. 

“Kẹp - cạch - cạch -” một âm thanh nghèn nghẹt xuất tinh phát ra từ dưới chiếc gối được mẹ tôi đắp. 

Âm thanh xuất tinh mạnh mẽ gợn sóng trong phòng khách yên tĩnh. 

Người cha không quan tâm, dù sao ông cũng quen rồi nhưng khuôn mặt người dì tràn đầy yêu thương khi nhìn thấy cô em gái xinh đẹp của mình đánh nhau với con trai trước mặt ông. Cô thở hổn hển, hai chân cọ xát qua lại, hình như có chút nước từ đùi chảy xuống ghế sofa, một đôi bàn tay xinh đẹp vô tình chạm vào ngực cô. 

"Hmm... thoải mái quá... sưng tấy quá... nóng quá..."

Mẹ đang hồi phục dần sau cơn cao trào bị bạn tình xuất tinh, lẩm bẩm trong vô thức. "Hả? Chị, chị còn chưa đi à?"

"Hmph...con cặc của con trai chị có to không? Chị ngoan..."

"Ôi... con bé chết tiệt, em đang nói cái gì vậy... Anh ghét em lắm... Anh sẽ đánh em..."

Mẹ vừa giao phối xong bị lời nói của dì xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt dưới đất để chui vào. Nó chật vật đứng dậy giơ nắm đấm nhỏ bé định đánh dì. 

Người phụ nữ vừa quan hệ tình dục rất xinh đẹp, nhất là người phụ nữ trưởng thành, đầy quyến rũ như mẹ tôi. Cô ấy thật dâm đãng và dâm đãng. Mắt tôi mở to khi nhìn thấy cô ấy. Tôi không khỏi dùng hai tay nắm lấy bộ ngực xinh đẹp đang đập trước mặt mình mà xoa qua xoa lại. 

"A... không... con không thể... không được nữa... con trai... mẹ là mẹ của con..."

Người mẹ vẫn quan tâm đến người cô bên cạnh, sợ bà biết chuyện của mình với con trai nên cố gắng chống cự và đón nhận anh. 

Cơ thể mẹ vừa giao phối xong vùng vẫy, vặn vẹo eo. Con cặc to lớn vốn đã xuất ra một lượng lớn tinh dịch vào bụng cô lại cứng đơ trở lại, "Pfft..."

Đầu con cặc to lớn trở về trong bụng mẹ mỏng manh.

"À..."

Mẹ không thể quan tâm hơn, ngẩng đầu lên và rên rỉ. 

Lúc này con đang vùi đầu há mồm to ăn chơi với bộ ngực khủng của mẹ. Cặp mông to như hòn đá mài của mẹ ngồi trên đùi tôi, hai chân thon dài quấn quanh eo tôi một cách trìu mến. Đôi mắt đẹp của cô ấy nhờn đến mức sắp chảy nước. Cô ấy nhìn tôi một cách trìu mến khi cô ấy đang ăn và chơi với bộ ngực xinh đẹp và kiêu hãnh của mình. Thỉnh thoảng, cái miệng nhỏ nhắn của cô phát ra âm thanh khiến toàn thân cô tê dại. 

Có lẽ vì dì ở gần nên mẹ không xoa cái mông to vào tay tôi. 

"Chị... đừng hiểu lầm...con trai tôi và tôi không có việc gì để làm...ah...kẻ xấu...bú nhẹ nhàng...không phải việc một người mẹ cho con bú vú là bình thường sao...ừm..."

Nhưng lúc này mẹ tôi đã để quên chiếc khăn gối nhỏ, dì tôi cũng đã in sâu vào tâm trí cảnh tượng cặp mông to tròn trịa của mẹ và con cặc to lớn của tôi thọc sâu vào âm hộ xinh đẹp của bà. 

Dì nhìn hai người lại bắt đầu giao phối, thở dài nói: "Tỷ, ta mệt, ta về trước."

"Hmm...được rồi...trên đường...cẩn thận trên đường...uh huh..."

Sau khi nghe những lời dì nói, tôi và mẹ vui mừng khôn xiết. Cuối cùng chúng tôi cũng có thể giao phối hạnh phúc! 

Trước khi dì tôi bước ra khỏi phòng, mẹ tôi bắt đầu nghiến răng trong vòng tay tôi, âm hộ của mẹ cắn chặt con cặc to lớn của tôi. Tôi thậm chí còn cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ đang thở hổn hển của mẹ, rồi bắt đầu hôn nó bằng lưỡi.

Kể từ khi tôi chuyển vào phòng mẹ và đụ âm hộ bà, mỗi đêm sau khi đụ bà, tôi sẽ đút cặc của mình vào âm hộ chứa đầy tinh dịch của tôi và ôm bà ngủ. Sáng hôm sau, con cặc của tôi bất giác cứng ngắc trong âm hộ mẹ. Tất nhiên là tôi phải đụ mẹ tôi lần nữa. Vì vậy, theo thời gian, tôi đã hình thành một thói quen. Sau khi thức dậy, tắm rửa và địt mẹ, tôi sẽ đi học.

Lúc đầu, tôi sẽ rất tự ti. Có khi địt mẹ lâu mà tưởng chừng như sắp muộn, tôi đành phải rút con cặc dày đặc của mình ra khỏi phần thân dưới đang tràn ngập tinh dịch của mẹ. Tôi nhanh chóng mặc quần áo và chạy tới trường. Lúc này, mẹ tôi sẽ khỏa thân nằm trên giường một mình, thân dưới của mẹ vẫn chưa thể khép lại do cặc tôi đang tu luyện, vẫn chảy ra thứ nước tình hỗn hợp giữa hai chúng tôi. Đôi mắt mẹ đầy u sầu vì chưa thỏa mãn nhìn tôi đầy oán giận rồi rời đi. 

Một lần, khi tôi sắp về muộn và chưa ra khỏi phòng mẹ, bố tôi mở cửa phòng mẹ tôi và nhìn thấy mẹ tôi đang quỳ trên giường, mông hướng về phía cửa. Tôi cưỡi lên lưng mẹ và đâm thật mạnh vào trong mẹ. Dương vật dày của tôi đang ra vào cô ấy. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi, môi âm hộ của mẹ tôi liên tục đóng mở do lực đẩy của cặc tôi. Tôi vừa vỗ vào cặp mông đầy đặn của mẹ vừa thì thầm, mẹ cũng hét lên sung sướng khi cặc tôi được đưa vào. 

Tôi dường như đã quên mất mình vẫn còn phải đi học. Bố tôi thấy tôi không có vẻ sắp xuất tinh trong thời gian ngắn nên vẫn dũng cảm đụ mẹ tôi từ phía sau. Ông sợ tôi không có thời gian sẽ đến muộn nên không nhịn được mà nhắc nhở tôi: “Con trai, nhanh lên, chúng ta sẽ muộn học mất.”

"Bố ơi, đừng giục con nhé? Hiện tại con đang bận với mẹ phải không?"

"...A...Chồng...đừng trách đứa bé..."

Mẹ tôi chống cự lại cảm giác khoái cảm bùng lên từ phần dưới cơ thể khi tôi đụ mẹ, rồi quay lại nói với tôi: "Chồng... con trai của anh... anh... anh... có lẽ hôm nay đến lớp muộn... Xin giúp anh ấy xin nghỉ phép... à..."

Mẹ tôi đang kìm nén niềm vui và nói chuyện với tôi, nhưng tôi không quan tâm đến điều đó và đụ mẹ theo ý muốn. 

Từ đó trở đi, vì mẹ tôi không thể chịu đựng được sự trống rỗng do con cặc của tôi rời khỏi phần dưới cơ thể quá sớm nên đã đặc biệt cho phép tôi không đến trường vào mỗi buổi sáng và dành thời gian để đụ nó ở nhà. Cô ấy nói rằng cả hai chúng tôi đều phải tập thể dục buổi sáng hàng ngày, điều này sẽ tốt cho sức khỏe của chúng tôi.

Vì vậy, mỗi sáng tôi không còn thức dậy vội vã đụ mẹ nữa mà sau khi hai người màn dạo đầu say đắm, tôi đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ và nghe tiếng rên rỉ của mẹ. 

Tuy nhiên, vì tôi phải nghỉ học mỗi sáng để đụ mẹ nên kết quả học tập của tôi chắc chắn sa sút. 

Sáng nay, thầy hiệu trưởng giận dữ nói với bố về vấn đề hiện tại của tôi. 

Sau khi đến trường, tôi và anh nói chuyện rất lâu nhưng tôi vẫn tỏ ra không đồng tình. Dù sao thì gia đình tôi cũng có tiền và tôi sẽ không phải lo lắng gì về tương lai. 

Sau khi về nhà, tôi ngồi thoải mái trên ghế sofa, bật TV và xem phim khiêu dâm. Mẹ tôi ngoan ngoãn ngồi bên cạnh, đưa bộ ngực to lớn của mẹ vào miệng tôi, lấy con cặc to lớn của tôi ra, dùng đôi bàn tay ngọc mềm mại vuốt ve qua lại. 

Tôi đang suy nghĩ chuyện hôm nay hiệu trưởng nói, có nên nói với mẹ không? 

"Mẹ ơi, gần đây điểm số của con có hơi tụt dốc. Cô giáo nói là do con thường xuyên nghỉ học vào buổi sáng. Hay là chúng ta ngừng giao phối vào buổi sáng nhé?"

Lúc này mẹ tôi đang ngẩng đầu lên và tận hưởng cảm giác tê dại từ đầu vú. Tay tôi luồn vào dưới váy ngắn của mẹ và thọc sâu vào âm hộ mỏng manh của mẹ. Cô ấy đang cảm thấy rất tốt. Làm thế nào bạn có thể nghe thấy những gì tôi nói?

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, rồi kẹp chặt vào đùi tôi, một tay cầm lấy con cặc to lớn rồi trượt qua trượt lại trên môi lớn mịn màng của mẹ. Một vệt tinh dịch chảy từ con cặc to xuống ghế sofa. 

Nói: "Tiểu hỗn đản, ta và ngươi như thế này, còn trêu chọc ta! A... lão công... sâu quá... ừ hừ... kẻ xấu... lại tấn công người..."

Hóa ra là tôi đã lợi dụng sự không chuẩn bị của cô ấy và ấn cái mông to của cô ấy vào con cặc to có quy đầu đã dính chặt vào môi bé. Với một tiếng bốp, con cặc to lớn xuyên thủng những lớp thịt mềm mại và đâm thẳng vào lỗ tử cung. 

Sau khi mẹ yêu tôi, bất cứ khi nào và bất cứ nơi đâu tôi muốn, mẹ đều ngoan ngoãn nâng mông lên chào đón cặc của tôi. Tất nhiên, lúc này, tôi sẽ thô bạo nhét con cặc cực kỳ cứng cáp của mình vào phần dưới của mẹ tôi. 

Lần nào tôi cũng dùng dương vật to lớn của mình thọc mạnh vào âm đạo của mẹ rồi tiêm tinh dịch vào cơ thể mẹ. Lúc này, mẹ sẽ hợp tác và siết chặt dương vật vẫn đang cương cứng của tôi để tinh dịch của tôi có thể vào tử cung một cách thuận lợi. 

Mỗi ngày khi ba chúng tôi đang ăn, mẹ tôi đều ngồi lên tôi. Miệng trên sẽ đưa thức ăn vào miệng tôi, còn miệng dưới sẽ ngậm cặc của tôi trong âm hộ của tôi. Thỉnh thoảng tôi lại nhấc phần thân dưới của mình lên và đụ mẹ tôi. 

Tuy nhiên tôi hơi kén chọn về đồ ăn. Bất cứ khi nào mẹ cho tôi ăn những món tôi không thích, tôi sẽ ngừng đút cặc của mình. Để tôi tiếp tục đụ mẹ, mẹ tôi lại phải tìm món tôi thích ăn. Lâu dần, mẹ cũng biết sở thích của tôi nên lần nào mẹ cũng nấu những món tôi thích ăn, để mẹ tiếp tục thưởng thức hương vị tôi đụ mẹ.

Một lần trong bữa tối, người mẹ mặt hồng hào của tôi vẫn khỏa thân ngồi trên người tôi. Phần thân dưới của họ được kết nối chặt chẽ với nhau. Tôi ôm mẹ bằng đôi bàn tay khỏe khoắn của mình, có khi nâng lên rồi lại đặt xuống. Cái khe ở phần thân dưới sẫm màu của mẹ tôi thỉnh thoảng lộ ra những miếng thịt mềm màu hồng do dương vật của tôi đẩy mạnh. 

"À... chồng... ừm... quá... sâu quá... mạnh mẽ... à... ừm... ừm..."

Mẹ tôi rên rỉ không mạch lạc với tôi. 

"...Nó...nó...ah...ah..."

Sau đó, mẹ tôi co giật, ôm chặt lấy cơ thể tôi, thở hổn hển liên tục.

Một lúc sau, tôi thấy một dòng chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ giữa vùng kín của chúng tôi. 

Này, mẹ thật sự không hợp với con đâu. Cô ấy sẽ được tôi đụ đến cực khoái mọi lúc. Lần này mẹ lại bị đụ đến mức xuất tinh.

"...thật...thật thoải mái..."

Mẹ ghé đầu vào tai tôi thì thầm: “Chồng ơi… em yêu anh!” 

Nói xong, mẹ nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng săn chắc của tôi với vẻ hài lòng.

Tôi nghe thấy tiếng động, khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng ôm đầu mẹ, hôn lên đôi môi ngọt ngào của mẹ một cách mãnh liệt. Mẹ tôi lại lạc vào vòng tay tôi lần nữa.

Bố tôi là kỹ sư đường sắt. Ông nhận bằng tiến sĩ khi còn trẻ. Lúc đầu, ông chỉ đạo các dự án xây dựng ở nơi khác. Sau đó, anh bắt đầu công việc kinh doanh riêng của mình. Sự nghiệp của anh ấy rất ấn tượng và anh ấy hiếm khi về nhà trong suốt cả năm. Hiện tại anh đang bị sốt, tuy hơi cứng nhắc trong vấn đề tình cảm nhưng anh vẫn có thể đương đầu với sự nghiệp của mình. Nguyên nhân chủ yếu là người dưới quyền hắn cũng có năng lực nên hiện tại hắn có thể ở nhà thoải mái. 

Thực ra, theo những gì tôi còn nhớ, bố tôi đặc biệt bị mê hoặc bởi những bức vẽ mà tôi không thể hiểu được, và ông thường làm việc muộn trong phòng làm việc. 

Gia đình mẹ tôi là một gia đình giáo viên bình thường. Ông bà tôi rất quý tính chất lương thiện, thật thà và kiến ​​thức phong phú của bố tôi. 

Nhưng bố tôi rất chậm hiểu cảm xúc của người khác. Theo những người bình thường, anh ấy là một kẻ mọt sách. 

Do sự dạy dỗ nghiêm khắc của ông bà, mẹ tôi cũng là người phụ nữ truyền thống nhưng lại gặp phải một nữ sát thủ trưởng thành như tôi, người từng bước dụ dỗ bà từ hôn, bú vú to đến quan hệ tình dục và kem, kích thích bản chất làm mẹ của bà. Người mẹ oi bức đã vô tình nảy sinh ham muốn tình dục mãnh liệt với tôi, rồi từ bỏ trinh tiết quý giá của mình và tự nguyện lấp đầy tử cung mỏng manh của mình bằng tinh dịch nóng bỏng của tôi. 

Nhưng mẹ tôi vẫn biết mối quan hệ của bà với tôi không thể để bố và ông bà biết, nếu không ông nội tôi sẽ tức giận đến chết mất. 

Vì dạo này công ty có chút trục trặc nhỏ nên bố tôi ra ngoài sau khi chào mẹ tôi một câu ngắn gọn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Phải đến một buổi chiều một tháng sau, bố tôi mới về. 

"Chồng... anh về rồi, để đồ xuống nghỉ ngơi đi."

Lúc này, mẹ tôi mặc đồ ở nhà tươm tất, hiền lành và đức độ giúp bố tôi vừa về nhà thu dọn đồ đạc. 

"Haha, Nhược Á, cảm ơn ngươi đã vất vả!"

Bố nhìn dáng vẻ bận rộn của mẹ và nói có chút xin lỗi. (Sau khi bố về, bố có vẻ bình thường trở lại)

"Ồ, chồng, anh quá đáng, em là vợ anh..."

Mẹ tôi vừa dứt lời, bỗng bị một cơn ho cắt ngang. 

Tôi bước ra khỏi nhà và mỉm cười nhìn bố. 

Nhìn thấy con trai đi ra ngắt lời, người mẹ sững sờ vô cớ, nhưng rồi bà lại nghĩ, tại sao người chồng nhỏ lại ngắt lời mình khi tôi nói đó là bố tôi và vợ anh ấy? 

Chắc hẳn anh ấy đang ghen tị! 

Haha... con nhỏ biến thái này biết bảo vệ đồ ăn mà...

Sau đó mẹ tôi đi nấu ăn. 

"Bố ơi, con đi giúp mẹ nấu ăn!"

Tôi nhìn thấy mẹ tôi bước vào bếp, nhìn chằm chằm vào tấm lưng duyên dáng của mẹ rồi nói với bố tôi. 

Mẹ tôi mặc dù mặc đồ ở nhà bình thường nhưng dáng người vốn đã rất nóng bỏng, việc tôi tiêm tinh dịch nóng bỏng của tôi trong thời gian này càng khiến mẹ trở nên nữ tính hơn. Cô ấy trang nghiêm với một chút vẻ quyến rũ. Tôi đã quen nhìn thấy những người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp mặc quần áo hở hang trước mặt nên hôm nay mặc quần áo khiêm tốn chỉ càng khơi dậy ham muốn tình dục của tôi nhiều hơn. 

"Ồ? Được rồi, con trai tôi quả thực là một cậu bé hiểu chuyện và ngoan."

Nói xong tôi mỉm cười đi về phía bếp. 

Bước vào bếp, tôi nhìn mẹ đang thái rau, nuốt một ngụm nước miếng. Mẹ tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp vốn có vẻ trang nghiêm bỗng đỏ bừng, hai mắt to rất dịu dàng, tuy vẫn đang thái rau nhưng tay lại có chút run rẩy. 

Tôi bước tới phía sau mẹ và ôm lấy cơ thể mảnh khảnh và đầy đặn của mẹ. Đáy quần của tôi vốn đã trở thành một cái lều lớn, áp vào mông mẹ, vẫn đang cử động chậm rãi. 

Một đôi bàn tay lăng nhăng thậm chí còn vươn tới ngực mẹ, thò tay qua khe hở cổ áo và nhào nặn thật mạnh. 

"A... con trai... điều đó không thể được... bố con vẫn ở bên ngoài... đợi ra ngoài ta sẽ đưa cho con, được không..."

Mẹ vừa nói vừa thở hổn hển nhìn người tình nhỏ phía sau đang chơi đùa với mình. 

"Không, anh ấy không phải là chồng của bạn, tôi là!"

Tôi nhìn vào đôi mắt to dịu dàng của mẹ và nói một cách kiên quyết. 

Những lời này rõ ràng đã chiếm được trái tim của mẹ tôi. Tôi nghe thấy cô ấy rên rỉ khe khẽ, sau đó cô ấy ngã vào vòng tay tôi, thậm chí còn chủ động trao cho tôi một nụ hôn ngọt ngào. 

Tất nhiên là tôi sẽ không từ chối. Tôi đưa chiếc lưỡi to của mình vào cái miệng nhỏ của mẹ và nếm thử chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng. 

"Phù, anh không làm được nữa em ơi, anh muốn ăn bộ ngực bự của em. Cả ngày nay anh chưa ăn, anh nhớ em quá!"

Vừa nói tôi vừa đưa tay nhặt áo của mẹ lên. 

"Ồ... không thể nào... bố ở bên ngoài sẽ phát hiện ra..."

"Ờ ờ..."

Hoá ra tôi đã vén áo mẹ lên, để lộ hai bầu ngực đầy đặn của mẹ. Hình như mẹ cũng muốn tôi nghịch bộ ngực khủng của mẹ, nếu không thì sao mẹ lại không mặc áo ngực? 

Tôi vừa ăn vừa xoa bóp bộ ngực khủng của mẹ, trong khi mẹ tôi nhẹ nhàng cắn ngón trỏ bằng cái miệng nhỏ nhắn, nhìn tôi bằng đôi mắt to tròn tận hưởng bộ ngực đẹp của mẹ, mệt đến mức nước gần như chảy ra. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Một loạt tiếng rên rỉ đến thấu xương vô tình phát ra từ cái miệng hơi hé mở của mẹ tôi. Nghe tiếng mẹ rên rỉ, ăn bộ ngực to mịn màng mềm mại của mẹ, chạm vào cặp mông to tròn đầy đặn của mẹ, con cặc to của tôi sắp nổ tung, suýt bật ra khỏi quần. 

"Không thể làm được, không thể làm được..."

Tôi chợt buông mẹ ra. Mẹ tôi đang tận hưởng cảm giác ngứa ran khắp người, bối rối mở to đôi mắt to và nhìn thấy tôi đang cởi thắt lưng một cách lo lắng và khó nhọc. 

Với một tiếng cười khúc khích, anh quỳ xuống và nhẹ nhàng giúp tôi lấy con cặc vốn đã cực kỳ cương cứng của tôi ra. Mặc dù đã bị cây gậy lớn này đụ vô số lần, nhưng mỗi lần nhìn thấy nó, con gà trống trong lòng tôi đều bị khuấy động rất lâu. 

Mẹ nhìn chằm chằm vào quy đầu to lớn của tôi với đôi mắt mở to đầy bối rối, rồi từ từ nuốt lấy nó bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Thật bất ngờ, tôi đã ngăn cô lại và kéo mẹ tôi lên. 

Nhìn thấy vẻ bối rối trên khuôn mặt của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, tôi nói: "Tôi muốn ăn ngực bự và đồng thời làm cho con cặc to của tôi cảm thấy sướng."

Nghe xong, mẹ tôi đương nhiên biết tôi muốn cặp với bà, nhưng chồng bà vẫn ở ngoài bếp! 

Nhìn vẻ mặt của mẹ tôi biết mẹ đang gặp khó khăn về mặt tinh thần. Tôi cúi đầu đưa nửa bộ ngực to trắng xinh đẹp của cô ấy vào miệng lần nữa. Vì mẹ đang mặc váy nên tôi chỉ thấy tôi đưa tay lên đùi mẹ vuốt ve qua lại. 

"Chà...kẻ xấu...bạn chỉ bắt nạt người khác thôi..."

Mẹ cảm thấy ham muốn trong cơ thể mẹ ngày càng mạnh mẽ dưới sự trêu chọc khéo léo của tôi, nhưng do thời gian và địa điểm nên mẹ không thể để con cặc to lớn của tôi xâm nhập vào âm hộ bé nhỏ của mẹ. Cô ấy thực sự rất lo lắng. 

Không biết cái mông to đang tránh né hay hợp tác với sự trêu chọc của tôi, nó chậm rãi lắc lư. 

Tôi chợt nói: “Tinh dịch bắt đầu chảy ra rồi, này, sắp xong rồi.”

"Hả? Kẻ xấu, làm ơn đừng chạm vào quần lót của người khác...ừm...đừng dùng dương vật to của bạn chạm vào dương vật của họ...ồ..."

"Ồ... đồ xấu... ừm..."

Hóa ra cử động của tôi quá sôi nổi và khiến mẹ tôi phải hét lên. Tôi nhanh chóng dùng miệng bịt miệng cô ấy lại. Hai bàn tay nhỏ bé của mẹ từng đập vào lưng tôi giờ đây quấn chặt lấy cổ tôi. 

"Ờ ờ..."

Mẹ tôi đang bị cái miệng to của tôi bịt miệng đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, sau đó khuôn mặt xinh đẹp của bà đỏ bừng, đôi mắt to nhìn người tình nhỏ với vẻ tức giận xen lẫn vui mừng, oán hận và yêu thương. 

Cảm thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành có điều gì muốn nói, tôi buông cái miệng vốn đã sưng đỏ của mẹ tôi ra. 

"Hừm... đại biến thái... ừm... chuyện này... bây giờ... ngươi hài lòng rồi..."

Mẹ tôi mặt đỏ bừng, miệng bĩu ra, đôi mắt to cố ý không nhìn tôi, như đang hờn dỗi. 

Nhìn dáng vẻ cô bé dễ thương của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đã là một với tôi khiến con cặc to lớn của tôi càng cứng lên. 

"Này vợ hiền, con cu của chồng cứng quá, đương nhiên là muốn đụ cái lồn mềm mại của vợ rồi làm tình với vợ. Chồng yêu em chết mất."

Tôi ôm mẹ vào lòng và nói những lời yêu thương gợi cảm. 

Tôi nhìn thấy nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, nhưng mẹ vẫn khịt mũi và nói một cách nũng nịu: “Con trai… nếu bố phát hiện chúng ta quan hệ ở đây… giao phối… thì… ừm… sẽ không ổn đâu…”

Lúc này tôi đã giao phối với mẹ rồi, nhưng mặc quần áo ở nhà bình thường, không dễ gì nhận ra con cặc to lớn của tôi đang đút vào âm hộ của mẹ. 

Nếu nhìn từ ngoài cửa, bạn chỉ có thể thấy tôi và mẹ đang ôm nhau và chiếc váy xếp chồng lên bụng mẹ. Tôi không thể biết liệu bộ phận sinh dục của họ có được kết nối với nhau hay không. 

"Không thành vấn đề, chỉ cần quy đầu to của anh không lọt vào tử cung của em, anh có thể rút nó ra khỏi âm hộ của em bất cứ lúc nào."

Tôi giải thích. 

"Ừ...đúng rồi...nhưng...tốt hơn là nên đặt bộ ngực lớn của cô ấy lại...nếu không sẽ có rất nhiều lỗ...uh huh..."

Khi mẹ tôi nói điều này, bà nhắm mắt lại và tận hưởng niềm vui khi được làm tình và đụ vào âm hộ của mình. 

Nghe xong lời mẹ, tôi bất đắc dĩ nhét hai bộ ngực căng phồng của mẹ vào trong áo mình. Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên hai bên eo mẹ và từ từ đẩy chúng lên bằng sức mạnh của eo mình.

Cả hai đều là bậc thầy về gian lận. Nhìn bề ngoài, họ chỉ là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và Shota trẻ tuổi đang ôm nhau nhẹ nhàng. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nở nụ cười ngọt ngào trên khuôn mặt đỏ bừng. Đây quả là một khung cảnh yên bình nhưng những ai tinh ý có thể nhận thấy sự lệch tâm khác thường ở vòng eo của Shota trẻ tuổi đang từ từ nâng lên và cặp mông to của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang từ từ xoay tròn và rung chuyển theo cú đẩy. 

"Ừ... đồ biến thái... cậu không thể nhét thêm nữa..."

Mẹ chợt mở mắt và nhẹ nhàng nói với tôi. 

"Nhưng cái này..."

"Ừ...em biết...Mặc dù cảm giác thật tuyệt khi được đưa quy đầu to lớn của mình vào tử cung của ai đó...nhưng nó cũng rất ấm áp...Chồng ơi..."

Mẹ nói và hôn vào mặt tôi. 

"Hmph...tất cả là lỗi của bố..."

Lần này đến lượt tôi hờn dỗi. 

Nhìn thấy tiểu yêu tức giận, mẹ không nhịn được. 

Sao em không để ông chồng nhỏ của em nhét thêm vào? 

Cái này quả thực không bằng nhét tất cả vào... Nhưng nếu bộ phận sinh dục của con trai ông và con trai ông không thể tách rời kịp thời khi người cha về sau... Đúng vậy, không ai có thể biết được khi nào tôi mặc loại quần áo này và quan hệ tình dục với con trai mình trong tư thế đứng! 

Nếu bố hỏi, ông ấy sẽ nói rằng con trai ông ấy nhớ mẹ và muốn ôm mẹ... Haha... Bằng cách này, con trai ông ấy có thể đưa quy đầu to vào tử cung của mình mà không cần phải vội vã tách ra... Thằng biến thái... Cứ chờ đợi và cảm thấy hạnh phúc...

Tôi đang hờn dỗi, chợt mở to mắt nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt: "Hừ... vợ hiền... sao em lại đổi ý?"

Cắn môi và hơi nheo mắt, mẹ áp cái háng hồng hồng của mẹ vào đùi tôi và nói: “Ồ... mẹ không làm việc này vì con đâu... Uh-huh... đừng lo... mẹ đã nghĩ ra a... ừm... ý kiến hay... ừ-huh..."

Lúc này tôi đang hít hà sung sướng, lúc này mẹ tôi đang đưa tay nhỏ bịt cái miệng nhỏ nhắn của mình lại vì sợ hét lên vì quá vui mừng. 

"Than ôi..."

Một lúc sau, tôi và mẹ đều cùng thở dài hài lòng. Lúc này, bụng dưới và đùi của họ đang chạm chặt vào nhau. 

Tôi và mẹ cùng lúc nhắm mắt lại, lặng lẽ tận hưởng khoái cảm tột cùng khi bộ phận sinh dục gần gũi, siết chặt và mút lấy nhau. 

Để cảm thấy thoải mái hơn, hai người bắt đầu vặn vẹo một chút. Bạn có thể biết bây giờ chúng tôi thoải mái như thế nào qua cách tôi thỉnh thoảng hít thở trong điều hòa và từ đôi mắt hơi trắng của mẹ tôi. 

"Ruoya, vẫn chưa xong à?"

Đột nhiên, giọng nói của bố tôi vang lên từ phía sau tôi. 

Ôi, tôi mải nhìn mẹ con mà quên mất chú ý đến bố! 

Khi nghe thấy giọng bố, phản ứng đầu tiên của tôi là rụt mông lại, nhưng chưa kịp di chuyển bao xa, tôi và mẹ đều cau mày. Chúng tôi sợ thu hút sự chú ý của bố nên chỉ có thể từ từ đẩy nó về phía háng hồng của mẹ. 

Người mẹ ngẩng đầu lên nói với người cha đang đứng ở cửa: “Chồng ơi… con trai của mẹ vừa nhớ mẹ nên đã ôm con…”

Mẹ thật tuyệt vời, vừa rồi mẹ nóng nảy, bây giờ mẹ thật đoan trang và đức độ! 

Nhưng có lẽ là do cô ấy đang giao phối với tôi và quy đầu to của tôi bị kẹp trong bụng cô ấy. Giọng mẹ êm ái, thủ thỉ khiến lòng tôi như tan chảy. 

Sau khi nghe mẹ nói, người cha thở dài và nói: “Ôi, con trai tôi quả là một cậu bé hiểu chuyện và ngoan ngoãn!”

Vừa nói, anh vừa đi về phía hai người đang bí mật giao phối. Khi đến chỗ họ, ông ôm mẹ tôi và tôi cùng một lúc và nói: "Con trai, không sao đâu. Hãy ôm mẹ thật chặt nhé!"

Cảnh tượng lúc này là tôi và mẹ ôm nhau, còn bố thì ôm hai chúng tôi vào lòng. Lúc này tôi thực sự lo lắng cho hai người đang giao phối. 

Đột nhiên có tiếng nước va vào thứ gì đó: “cạch-cạch-cạch-” Lại nhìn tôi, miệng tôi ngậm chặt, toàn thân như run lên. Mẹ tôi cũng có vẻ mặt tương tự, trông vừa thoải mái vừa đau đớn, cơ thể bà dường như đang run rẩy nhẹ. 

Lúc này, bố tôi cảm thấy có gì đó kỳ lạ ở hai người trong vòng tay mình. Đúng lúc anh định hỏi thì mẹ tôi vội nói: “Được rồi, chồng đi ra ngoài, chúng ta phải nấu ăn! Anh thấy đấy, lời nói của anh cả hai chúng ta đều cảm động. Ồ, chúng ta ra ngoài xem TV nhé!” 

Bố không nghi ngờ gì và xem TV trong phòng khách.

Tôi đột nhiên xấu hổ nói: “Vừa rồi bố đã ở bên cạnh con, cảm giác được làm bạn với bố thật thú vị, khiến con không thể kìm lòng được…”

Mẹ nghe xong liền hôn tôi, quyến rũ nói: “Con à… mẹ cũng vừa mới xuất tinh… thật sự rất hưng phấn… Cảm giác được giao phối bên cạnh bố rồi xuất tinh vào bụng người khác thật thú vị… khoái cảm cao gấp mấy lần bình thường…”

“Hehe, từ nay về sau chúng ta sẽ thường xuyên giao phối và đụ nhau bên cạnh bố…”

Tôi cười nham hiểm. 

"Như vậy ngươi không thể ăn chơi với người khác ngực lớn..."

"Không sao đâu, chỉ cần nói là tôi nhớ mẹ tôi thôi."

"Ừ... vậy thì... vậy thì anh hãy nhanh chóng ăn bộ ngực lớn của cô ấy đi... Vừa rồi tôi đạt cực khoái và phun ra sữa..."

Mẹ đẩy hai bầu ngực to đẹp của mẹ qua áo tôi vào ngực tôi và van xin. 

Tất nhiên tôi sẽ không từ chối yêu cầu như vậy. Tôi lấy bộ ngực khủng của mẹ ra và bắt đầu ăn một cách vui vẻ. 

Có lẽ vừa rồi nó quá thú vị. Số lượng tôi xuất tinh trong một lần gần bằng với ba lần tôi thường xuất tinh. Một lúc sau, tôi rút con cặc to yếu ra khỏi âm hộ xinh đẹp của mẹ. 

Tuy nhiên, không có tinh dịch nào chảy ra ngoài. Có lẽ là do xuất tinh quá mạnh và đã thấm sâu vào tử cung người mẹ. 

"Ồ..."

Mẹ tôi vừa mới bỏ váy xuống quay người lại, đột nhiên ôm bụng phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Tôi bước nhanh lên. 

Cảm nhận được sự quan tâm của chồng, mẹ tôi cảm thấy rất vui nhưng vẫn nhìn tôi bằng ánh mắt dễ thương và nói: “Tất cả là lỗi của anh…Mẹ xuất tinh nhiều và sâu…Bây giờ cơ thể và tử cung của mẹ chứa đầy tinh dịch của con, và khi mẹ di chuyển thì nóng lên…Kẻ xấu…hum…”

Nghe xong tôi chỉ cười khúc khích. 

Bữa ăn này thực sự rất khó chuẩn bị và phải mất hơn một giờ mới hoàn thành. 

Vì thỉnh thoảng tôi chơi với mẹ nên có khi mẹ đang nấu ăn, tôi sẽ lấy bộ ngực to của mẹ ra, nghịch ngợm và xoa bóp một cách bừa bãi rồi vắt thật nhiều sữa vào nồi. Tôi cũng sẽ một tay thò vào váy mẹ, lặng lẽ đào, khiến mẹ lắc qua lắc lại cái mông to béo, không biết là đang phục vụ mẹ hay đang vùng vẫy. 

Nhưng dù mẹ cũng mắng tôi vài câu nhưng không khó để nhận ra từ khóe miệng nhếch lên và khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng rằng mẹ rất thích trò "chơi khăm" sừng sỏ của tôi.

"Chồng, xong rồi!"

Cuối cùng, mẹ tôi bước ra khỏi bếp với một đĩa đồ ăn. 

Sau khi được tôi vào bếp bồi dưỡng, lúc này mẹ tôi thực sự bừng sáng: khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy sức xuân, đôi mắt quyến rũ tràn đầy yêu thương, trên môi nở một nụ cười nhàn nhạt. Bộ quần áo trên ngực được nâng lên bởi bộ ngực đầy đặn của cô ấy, có thể thấy rõ hai phần nhô ra hấp dẫn ở phía trên bộ ngực thon thả của cô ấy. Vòng eo của cô khẽ đung đưa khiến cặp mông tròn trịa bên dưới đung đưa theo hình vòng cung quyến rũ. Đôi chân của cô ấy thẳng và thon thả. Trong nhịp điệu đan xen, mọi người không khỏi muốn đưa đầu vào đùi để nhìn kỹ hơn. Đôi chân trắng ngần và mềm mại của cô đang bước trên một đôi giày cao gót sáng bóng, khiến cô trông càng cao ráo và thanh thoát hơn.

Nhìn thấy mẹ cô xinh đẹp, ngay cả người cha đần độn của cô cũng không khỏi khen ngợi: "Ôi, Ruoya, con thật xinh đẹp!"

Nhưng lúc này, có người bên cạnh nghe thấy tôi mỉm cười với bố và thì thầm với chính mình: “Này, mẹ chỉ thuộc về con thôi”.

Mẹ nghe bố nói vậy, mẹ dường như không ngờ rằng người cha đần độn của mình lại có thể khen ngợi mẹ một cách thẳng thắn như vậy. Điều này chưa bao giờ xảy ra trước đây! 

Trong giây lát, tôi nghĩ về tất cả những sự kiện đã xảy ra trong mười năm qua. Nghĩ đến việc chồng tôi đi làm bên ngoài để kiếm tiền nuôi gia đình nhưng cô ấy và con trai lại ân ái quá nhiều, bình yên, tôi không thể chịu nổi. 

Khi bố khen vợ, cô ngừng cười, nhanh chóng hỏi: "Con yêu, sao vậy? Con có thấy khó chịu không?"

Nghe những lời quan tâm của bố, mẹ tôi lại càng cảm thấy có lỗi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô có chút tái nhợt, cô nói: "Tôi không sao, ăn đi, ăn đi."

Nhìn phản ứng của mẹ, tôi trầm ngâm nghĩ: Có vẻ như người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này vẫn chưa hoàn toàn khuất phục trước đũng quần của mình, nhưng đừng lo lắng. Lần trước em gái cô đã nhìn thấy cô làm tình với mình. Đánh giá phản ứng của cô ấy lúc đó, chắc chắn cô ấy rất ngứa. Phụ nữ chỉ thích ghen tị. Hehe, ta nhất định sẽ cướp ngươi cả thể xác lẫn tinh thần!

Ăn xong tôi vào nhà học bài, để bố mẹ ở phòng khách xem TV nói chuyện. 

Như đang nghĩ đến việc làm tình với tôi, giọng mẹ tôi nhỏ nhẹ và thì thầm: “Chà, con trai tôi rất tốt với tôi”.

Tôi đang viết một cái gì đó không rõ trên giấy bằng một cây bút trong phòng, và trong khi viết, tôi đã cười một cách dâm đãng. 

Tôi ngủ trong phòng của tôi vào ban đêm. Tôi lén lút thức dậy vào lúc nửa đêm và ngồi xổm trước cửa nhà bố mẹ. 

Lúc này, trong phòng truyền đến bố tôi thanh âm: "Hừ... Nhược Nha, các ngươi đều trách ta, ta không phải nam nhân, cứng rắn cũng không được..."

“Không sao đâu chồng, dạo này anh mệt quá, đi ngủ sớm đi…”

Mẹ nói nhẹ nhàng. 

Một lúc sau, cửa phòng mẹ mở ra, tình cờ tôi nhìn thấy tôi ở cửa. 

"Này? Con trai, con đang làm gì ở đây thế?"

Tất nhiên, mẹ tôi lúc nhỏ cũng nghĩ tới mục đích tôi nằm trước cửa nhà lúc nửa đêm, nhưng vì chồng tôi còn ở trong nhà nên mẹ chỉ biết hỏi thêm. 

"Ừ...Mẹ...con nhớ mẹ...à..."

Bà đã quen với thái độ kiêu ngạo, hống hách của tôi, nhưng giờ nhìn thấy con trai mình khóc, lòng mẹ lại mềm lòng. Cô ấy muốn tìm thời gian để nói chuyện vui vẻ với tôi, nhưng lúc này cô ấy không nghĩ được gì nhiều nên chỉ muốn ôm tôi vào lòng và an ủi tôi. 

Tôi thấy mẹ nhẹ nhàng kéo tôi dậy, ôm tôi vào lòng, thấp giọng thì thầm: “Con trai, ngoan đi… Mẹ không có ở đây sao… Đừng khóc nữa…”

"Ừm...con muốn ngủ với mẹ..."

Tôi vừa nói vừa làm điệu bộ trong vòng tay mẹ. 

"Ừ... được rồi..."

Mẹ thầm nghĩ, có chồng bên cạnh, con nhỏ biến thái này chắc không làm được gì phải không? 

Không hẳn, tôi thích làm điều đó với người khác trước mặt chồng mình... Nghĩ đến quá trình bị tôi bôi kem, bôi kem trước mặt chồng lúc chiều, mẹ tôi đỏ mặt. 

Tôi thấy mẹ ôm tôi rồi bước về phòng. Vừa đóng cửa lại, tôi đã thấy tay mình vô tình chạm vào cái mông to của mẹ. 

Tôi ngủ đến sáng và bố tôi đang mặc quần áo. 

Mẹ và tôi nằm đối diện ôm nhau, đầu tôi áp vào ngực mẹ nhưng chiếc chăn chỉ che gần hết bộ ngực to của mẹ, và nó cũng che luôn nửa đầu tôi. Chỉ có cái mũi lộ ra và miệng tôi bị bịt lại. 

Vì trời nóng nên chăn rất mỏng, có thể thấy rõ hai chân mẹ tôi đan vào nhau dưới chăn, đùi vẫn chạm vào nhau. 

Lúc này, khuôn mặt mẹ đỏ như quả táo chín, mắt nhắm nghiền, lông mày hơi nhíu, hàm răng trắng nõn cắn chặt môi dưới thanh tú, đôi cánh sen vẫn nhẹ nhàng ấn con trai vào ngực trước bộ ngực lớn của mẹ. 

"Ừm... con trai... di chuyển nhanh lên..."

Mẹ chợt nhướng mày nói. Ồ...thực ra là chúng tôi chưa ngủ quên, hehe. 

"Hmm...bạn muốn gọi tôi là gì nhỉ..."

Âm thanh nghèn nghẹt phát ra từ dưới chăn là giọng nói của tôi, như thể có thứ gì đó trong miệng.

Lúc này, mẹ tôi đã chậm rãi vặn cái mông to, buồn bã nhìn tôi, chán ghét nói: “Lão công nhỏ… làm ơn đưa cây gậy lớn vào âm hộ của tôi…”

Nhưng tôi dường như không mua, vẫn không nhúc nhích, nói: “Hôm qua tôi về, anh có đưa cho anh ấy không?”

Mẹ tôi nghe xong liền mở mắt, ngập ngừng nói: “Người chồng bé nhỏ của tôi…dù sao thì anh ấy cũng là chồng hợp pháp của tôi…nhưng anh ấy không hề cứng rắn khi chúng tôi làm chuyện đó ngày hôm qua…”

"Hừm..."

Tôi mỉm cười, rồi đột nhiên đẩy vào háng mẹ màu hồng của mẹ, tôi nghe thấy mẹ kêu lên một tiếng ngọt ngào: “Ồ…”

“Cậu vẫn còn nghĩ đến anh ấy à?” 

Tôi hỏi mẹ trong khi chậm rãi đẩy.

"Chà...tôi...tôi cảm thấy mình nợ anh ấy rất nhiều...ồ...con trai...chúng ta...chúng ta không thể...làm điều này lần nữa..."

"Ồ? Sáng nay là anh chủ động đưa con cặc to của tôi vào."

"Hừm...không phải anh...cả đêm...anh...đã...ôm cơ thể cô ấy...và...vẫn ngậm núm vú của cô ấy trong miệng...đầu vú to đang ấn vào đó qua quần lót...vừa rồi, cô ấy cảm thấy quần lót ướt...nên cô ấy đẩy chúng sang một bên...tôi không ngờ rằng âm hộ của tôi vừa...vừa nuốt chửng đầu vú to của anh...ừm huh..."

"Hừ... Ừm, ngươi đã nói như vậy thì ta thừa nhận. Như ngươi đã nói, đây là lần cuối cùng chúng ta giao phối."

Nghe giọng điệu lạnh lùng của tôi, mẹ tôi giật mình một lúc, rồi rưng rưng nước mắt. 

Nhưng nghĩ đến dáng vẻ mệt mỏi của chồng, tôi lại càng buồn hơn. 

Quên đi, dù sao đây cũng là lần cuối cùng, hãy vui vẻ trở lại nhé! 

Động tác của hai người càng lúc càng lớn, chăn bông cũng dần dần trượt xuống. 

Người ta thấy tôi đang mút qua lại hai núm vú hồng hào thẳng tắp của mẹ, bộ ngực trắng nõn và đầy đặn dính đầy nước bọt lấp lánh. Tay tôi vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ, thỉnh thoảng tôi xoa bóp cặp mông to đầy gợi cảm của mẹ. 

Chân của họ đan chặt vào nhau, đùi dính vào nhau và con cặc to lớn của tôi thì không thấy đâu nữa. Chỉ khi hai người quấn quýt, thỉnh thoảng tôi mới thấy con mèo hồng hào mịn màng của mẹ cắn một cây gậy đen dày, một vệt nước lấp lánh từ bộ phận sinh dục quấn chặt của hai mẹ con chảy ra ga trải giường. 

"A... tôi sắp... tôi sắp rò rỉ... ôi..."

Đột nhiên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ ngửa ra sau, đôi mắt xinh đẹp trở nên trắng bệch, cái miệng nhỏ nhắn há to, một chiếc lưỡi nhỏ màu hồng thè ra khỏi miệng. Bộ ngực lớn trên ngực của cô ấy càng sưng lên, và một núm vú mà tôi chưa ngậm vào miệng đã bắt đầu phun sữa ra! 

Thân hình cong lại càng co giật. 

Tôi thấy cả hai bên mông của tôi đều bị móp. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to tròn của mẹ và ấn mạnh đùi vào háng mẹ hồng hào. 

"Tít-tít-tít-"

"Ồ..."

Cơ thể căng thẳng của hai người dần dần mềm đi. 

"Hừ... Được rồi, mau đứng dậy đi, nếu không chồng ngươi sẽ nghi ngờ."

Tôi rút con cặc to lớn, vốn đã khập khiễng của mình ra từ giữa háng mẹ màu hồng của mẹ, quay lưng về phía mẹ và vừa mặc quần áo vừa nói. 

Và mẹ tôi cũng không biết là do cơn cực khoái vừa rồi quá mãnh liệt hay bà bị sốc trước giọng điệu không khoan nhượng của tôi. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt quyến rũ mơ hồ, với vẻ mặt vừa cam chịu vừa buồn bã. 

“Nhân tiện, bắt đầu từ hôm nay anh sẽ rời đi vài ngày để em khỏi cảm thấy có lỗi với bố hơn nữa.”

Nói xong tôi bước ra khỏi cửa. 

"Con trai..."

Mẹ tôi nhìn thấy tôi bước ra khỏi phòng thì tức giận đến mức không nhịn được mà hét lên. 

Tôi dường như không nghe thấy gì nên bước ra khỏi phòng mẹ và đi về phòng mình để thu dọn đồ đạc. 

Tôi lấy đồ và rời đi trước khi bố quay lại. Mẹ tôi như mất hồn, đôi mắt mẹ không còn sáng như trước nữa. 

Những ngày bình thường trôi qua từng ngày. 

Những ngày đầu sau khi tôi ra đi, mẹ tôi khá dịu dàng với bố tôi. Nhưng thời gian trôi qua, mẹ tôi dần dần chỉ trích bố tôi dù ông có làm gì đi chăng nữa. Bất cứ khi nào bố tôi cố gắng làm hài lòng mẹ, ông đều nhận được cái nhìn trống rỗng từ mẹ. 

Vào ngày này, mẹ tôi lại bắt đầu mắng bố tôi vì một số chuyện vặt vãnh, và bà càng tức giận hơn. Cuối cùng, cô đóng sầm cửa và đi ra ngoài. 

Khi bố tôi thấy tôi và mẹ tôi không về nhà đã mấy ngày, ông liền chạy đến nhà dì xem chúng tôi có ở đó không. 

Tôi đi đến nhà dì và bấm chuông nhưng không có ai ra mở cửa. 

Bạn vẫn đang làm việc phải không? 

Áp sát tai vào cửa, bạn có thể mơ hồ nghe thấy tiếng ai đó đang nói chuyện bên trong. 

Chắc chị dâu tôi đang nghe điện thoại. Cô ấy không thể mở cửa được. Tôi sẽ tự mình đi vào. Tình cờ tôi có mang theo chìa khóa. 

Bước vào phòng khách, ngoài dì ra, tôi còn nhìn thấy con trai tôi. 

Lúc này tôi đang ngồi trên ghế sofa, dì tôi mặc đồng phục y tá màu hồng ngồi đối diện, ôm lấy đùi tôi. 

Sẽ thích hợp hơn nếu gọi nó là đồng phục y tá hay đồ lót gợi cảm. 

Đường viền cổ trên của dì được cắt rất thấp, để lộ một vùng lớn bộ ngực trắng nõn, khe ngực khó dò và một cặp núm vú cương cứng lấp ló trong bộ quần áo. 

Tuy nhiên, bộ ngực khủng của dì tôi lấm tấm những vệt nước sáng bóng khiến bộ quần áo trên ngực dì có phần trong suốt. 

Viền váy của y tá chỉ vừa qua eo cô, cô có thể nhìn thấy rõ chiếc quần lót ở khe hở mông to của cô. 

Một đôi chân thon dài đeo tất màu hồng quấn chặt quanh eo tôi, hai tay cô ấy cũng vòng qua cổ tôi. 

Nhìn thấy bộ dạng của cha cô, dì cô cười với ông một cách mất tự nhiên và nói: "Anh rể đến rồi... Trước khi anh ấy đến anh ấy cũng không gọi điện, hình như tôi cũng chưa chuẩn bị đồ ăn ngon gì... à..."

Khi đang nói, dì tôi chợt kêu lên một tiếng khe khẽ, rồi trợn mắt nhìn tôi đang cười dâm đãng. 

“Chị dâu, sao chị lại ngồi lên con trai tôi?”

Sau khi nghe tôi nói xong, khuôn mặt xinh đẹp vốn đã đỏ bừng của dì tôi lại càng đỏ hơn. Đôi mắt to của cô ấy nhìn tôi với vẻ xấu hổ và oán giận, cô ấy ngập ngừng một lúc lâu không nói nên lời. 

Tôi thì cười khúc khích nói: “Bố ơi, bố cũng biết con cặc to của con dạo gần đây không được đụ, cứng đến mức chịu không nổi. Con đành phải đến bệnh viện. Tình cờ gặp dì nên con bảo dì xem. Sau này bác sĩ nói con không cần đến bệnh viện và có thể điều trị tại nhà. Vì vậy, con đã đến nhà dì.”

Vừa nói, một đôi bàn tay dâm đãng vẫn đang vuốt ve qua lại cặp đùi mịn màng của dì tôi. 

Sau khi nghe những lời thô tục của tôi, dì tôi dường như không cho rằng điều đó là không phù hợp. Thay vào đó, đôi mắt to của cô ấy phủ đầy hơi nước, cái miệng nhỏ nhắn như xanh biếc hướng về khuôn mặt tuấn tú của tôi, và cặp mông to của cô ấy bắt đầu vặn vẹo một cách bí mật. 

Bố tôi nghe xong luôn cảm thấy có gì đó không đúng: “Không đúng, không về nhà mình chữa bệnh thì sao lại đến nhà dì tôi?”

“Ồ, không phải là tôi không muốn quay về, mà là dì tôi ngay từ đầu đã giúp chữa bệnh cho tôi, bây giờ bệnh còn chưa khỏi nên tôi cần phải chữa trị triệt để!” 

Tôi nói một cách vô tội.

"Vậy tại sao cậu lại muốn dì tôi ngồi lên người cậu? Cậu đang làm gì vậy?"

"Bác sĩ nói vấn đề của tôi là ham muốn tình dục của tôi quá mạnh, chỉ cần tôi có thể giải phóng ham muốn tình dục và xuất tinh bất cứ lúc nào là được. Không, vừa rồi dì của cậu đang chữa trị cho tôi, cậu đã đến. Đó là sự thật." 

Cuối cùng, tôi bắt đầu tự trách mình. 

Không, bạn muốn xuất tinh? Sau khi nhìn thấy vũng nước dưới mông tôi và cái háng hồng của dì dính chặt vào háng tôi, bố mới hiểu hóa ra vừa rồi dì tôi đang quan hệ tình dục với tôi! 

Suy cho cùng, dì tôi còn trẻ và không phải là một người phụ nữ trưởng thành gợi cảm như mẹ tôi. Cô ấy rất gầy và không thể chịu được những lời bào chữa cường điệu của tôi cũng như cách tôi nhìn cô ấy từ trên xuống dưới. Đồng thời, vì vừa rồi giao hợp bị gián đoạn nên âm hộ mềm mại đang ôm con cặc to của cháu trai tôi ngứa ngáy không chịu nổi. Cô muốn vặn mạnh cái mông to của mình để con cặc to có thể xâm nhập vào âm hộ của cô.

Thực ra, theo tính cách của dì tôi, khi nghe thấy tiếng chuông cửa, dì nhất định sẽ tách khỏi tôi và vào nhà thay quần áo rồi mới ra ngoài. Lúc này cô ấy đang quan hệ gần gũi với bộ phận sinh dục của tôi trước mặt tôi, sợ tôi nhìn thấy chỗ xấu hổ mà nuốt chửng con cặc to lớn, cô ấy ngồi chặt vào háng tôi. 

Chuyển động nhỏ nhất sẽ mang lại khoái cảm tình dục dâng trào cho cả hai. 

Hmm... Cảm giác thật tuyệt... Có vẻ như khi chị gái tôi làm tình với tên biến thái trước mặt tôi... cũng giống như bây giờ khi chị ấy và tên biến thái đó làm tình trước mặt anh rể của mình... Họ cũng "không thể tách rời"... Dì tôi đỏ mặt nghĩ. 

"Ừm...anh rể...tôi muốn chữa...bệnh cho con trai anh...anh có thể vào thư phòng tĩnh tâm một lát được không...ừm..."

Dì tôi đỏ mặt nói với bố nhưng dì không dám nhìn ông bằng đôi mắt to. 

"Được rồi, vậy tôi đi thư phòng đây, chị dâu, chị tiếp tục chữa trị đi."

Bố vừa nói vừa đi về phía phòng của dì. 

Nhưng khi nhìn lại, anh thấy hai người đã bắt đầu “điều trị” còn dang dở. 

Tôi ngậm bộ ngực khủng trước mặt vào miệng qua lớp quần áo mỏng, dùng tay ấn lên xuống cặp mông to của dì. Dì tôi cong phần trên cơ thể để tôi dễ dàng ăn bộ ngực lớn của bà. Cô nghiêng đầu và cắn ngón trỏ màu xanh lục bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Đôi mắt hoa đào giống mẹ tôi của cô ấy đã trở nên bối rối. 

Cặp mông vui tươi của cô ấy chuyển động theo chuyển động của tôi. 

Sau khi đóng cửa lại, không để ý đến hai người trong phòng khách, bố suy nghĩ một lát, dù sao cũng không có việc gì làm nên bật máy tính lên, chuẩn bị xem một số bài báo học thuật. 

Ừm? Tại sao máy tính để bàn lại thay đổi thành con trai tôi? 

Và có thêm một thư mục mang tên "My Life". Tôi nghe vợ tôi kể rằng chị dâu tôi có thói quen viết nhật ký. Đây có phải là nhật ký không? 

Việc xem trộm nhật ký của người khác là sai trái, nhưng điều đó sẽ ổn thôi. 

Dù thế nào đi chăng nữa, bạn sẽ biết sau khi xem xét. 

Bấm để nhập và hàng tá tài liệu văn bản xuất hiện bên trong, tất cả đều có ngày tháng trong tên của chúng. 

Bố bấm vào cái sớm nhất và bắt đầu đọc. 

"Hôm nay tôi nhìn thấy cháu trai nhỏ của tôi ở bệnh viện, nhưng tại sao nó lại đi khoa tiết niệu khi còn nhỏ như vậy? Ồ... Tôi sợ chị tôi muốn nó quá nhiều lần? Nhưng đúng là chị tôi sẽ phản bội anh rể. Tại sao vậy? Tôi thực sự không thể hiểu được. Nhưng nói ra thì cháu trai tôi thực sự rất đẹp trai."

"Hôm nay anh ấy lại đến, tôi không biết mình đã nói gì với bác sĩ, nhưng sau đó trưởng khoa lại tới. Và anh ấy chỉ tôi với trưởng khoa, chắc là để giới thiệu tôi với trưởng khoa. Nhưng trước khi đi, anh ấy đã chạy đến chào tôi. Ôi, cháu trai nhỏ của tôi cười với tôi rất đẹp, và nó cũng khá lễ phép phải không?"

"Ôi, hôm nay tôi thấy bối rối quá... Thật đấy... Quên bác sĩ Lý đi, tại sao trưởng khoa lại dính vào... Tại sao đứa trẻ đó có vấn đề thì cần tôi chăm sóc... Tuy nhiên, tôi thực sự không thể chịu nổi khi nhìn thấy nó nhìn tôi bất lực... Dù sao thì nó vẫn là một đứa trẻ... Mặc dù em gái tôi đã ở bên nó rất lâu rồi... Ồ, tôi đang nghĩ gì vậy... Nhưng nếu ngài nghĩ kỹ thì, viện trưởng nói chỉ cần ngài chăm sóc tốt cho đứa trẻ này... quả thực dễ dàng hơn rất nhiều." bình thường..."

"Bỗng nhiên tôi nhận ra cháu trai mình quả thực là một cậu bé ngoan! Thật khó để tưởng tượng rằng một cậu bé xuất sắc như vậy lại không có bạn cùng trường! Chuyện gì đã xảy ra với các cô bé ngày nay? Chị gái tôi thực sự đã đuổi nó ra ngoài. Ôi, thật đáng thương, nhất là khi tôi mỉm cười và lau nước mắt, trái tim tôi đau thắt... Chị tôi là người tốt như vậy, thật may mắn khi có một đứa con trai như vậy... Nhưng sao họ lại thành ra như vậy... Ôi, nghĩ lại cũng thấy xấu hổ... Tôi sẽ hỏi anh ấy một chút." ngày mai..."

"A... thú vị quá... tim tôi như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực... Tôi không ngờ... Tôi không ngờ... lần đầu tiên của chúng ta là trong bồn tắm... à... thú vị quá... nhưng dù sao thì anh ấy cũng là một đứa trẻ... anh ấy đỏ mặt khi hỏi một câu nhỏ, dễ thương quá... Nghĩ kỹ đi, con trai nhìn thấy ngực to là muốn bú... Chị tôi hiền quá, chắc là thích con trai mình lắm... Nếu con trai tôi muốn bú sữa mẹ thì không nên ngần ngại... Nếu bạn nghĩ thế này Nhân tiện, con trai bạn sẽ muốn bú sữa mẹ khi cùng em gái tắm. Con trai đang ngồi trong bồn tắm, và em gái cũng ngồi chặt trong bồn tắm để cho con ăn, kết quả là con trai trở nên khó khăn, còn em gái thì chỉ ngồi xuống, và kết quả là... Chà... Hình như ông trời đã tạo ra một cặp... Nhưng con trai thật ngu ngốc... Hehe, nó chỉ cảm thấy rất thoải mái, và không biết chuyện gì đã xảy ra, và nó chỉ tập trung vào việc cho ăn... Ờ... By. này... lâu rồi tôi chưa quan hệ... Anh ấy trông rất đẹp trai khi đỏ mặt..."

Nhìn thấy điều này, bố cảm thấy có gì đó không ổn. Chẳng phải tôi đã nói lần đầu tiên tôi và mẹ quan hệ là trên xe buýt sao? Tại sao bạn lại ở trong bồn tắm?

Bỏ qua điều này bây giờ và hãy tiếp tục đọc.

"Hừm... Tên biến thái này... lại để người ta xoa bóp âm đạo của mình... Còn nói hắn có bệnh dai dẳng ở đó... Sao có thể... Ngày mai tôi sẽ nói chuyện với viện trưởng..."

"Hôm nay tôi hoang mang quá... Không ngờ anh ấy thật sự mắc bệnh như vậy... Giám đốc còn nói anh ấy là họ hàng của tôi, có thể một mình chăm sóc cho tôi. Nếu có y tá khác chăm sóc cho anh ấy thì thật tệ... Nhìn vẻ mặt đáng thương và cái quần của anh ấy trông như một cái lều lớn, thật sự rất đáng thương và nực cười... Người ta có lòng tốt giúp đỡ anh ấy, nhưng tay đều dính nhớp... Nhưng chỗ của cháu tôi to thật... Tôi một tay cũng không đỡ nổi..."

"Ôi, cháu trai nhỏ của tôi thật đáng thương, sáng nay nó thực sự đã khóc, nói rằng nó không có mẹ, bây giờ lại mắc một căn bệnh quái lạ như vậy, thật không muốn sống nữa... Lúc đó, nó thực sự rất đau khổ, ôm nó vào lòng, đột nhiên gọi điện cho mẹ nó... Lúc đó trái tim nó gần như tan chảy... Tôi không biết lúc đó tôi đang nghĩ gì, nhưng tôi nghĩ đến em gái tôi. Cách con trai tôi bú sữa, tôi vô tình nhét bộ ngực to của mình vào miệng nó... Nhưng anh ấy ngừng khóc ngay lập tức... Điều đó làm tôi cảm thấy kỳ lạ và tê dại... Thấy anh ấy cứng ngắc và khó chịu, tôi dùng tay đỡ anh ấy ra... Vừa cho anh ấy uống sữa vừa chạm tay vào anh ấy như thế này thật kỳ lạ..."

"Sáng nay tôi đi. Cháu trai nhỏ của tôi đang ngủ, ga trải giường bị đẩy cao quá... Hehe... Tôi dùng tay giúp cháu đeo và cởi bao cao su. Khi tỉnh dậy, cháu đỏ mặt và đắp chăn... Dễ thương quá... Nhưng bệnh của cháu khó chữa lắm. Tay cháu lần nào cũng đau và cháu không xuất tinh... cháu nói nếu ăn vú to thì có thể ra sớm hơn... Không còn cách nào khác, cháu chỉ có thể làm mẹ lần nữa... Nhưng cháu ba bốn lần một ngày rất mệt mỏi…”

"Thật sự... chuyện hôm nay xảy ra, ngay cả bạn trai trước của tôi cũng không làm... Tôi không biết sao lại xảy ra... khoảng thời gian khó khăn ngày càng dài... và cuối cùng tôi không thể làm được bằng tay của mình... Đúng là một kẻ biến thái... Tôi thậm chí còn nghĩ đến việc sử dụng ngực của người khác... Tôi đã chạm vào miệng cô ấy nhiều lần... Nếu tôi không nhìn thấy bạn đau đớn như vậy... Tôi đã không giúp bạn... Nếu tôi không sợ bạn xuất tinh trên bộ đồng phục mới của người khác... Tôi sẽ không đã giữ những thứ bẩn thỉu của bạn trong miệng của tôi ... "

"Chà... Hôm nay tôi cảm động quá... Cháu trai tôi đã chuẩn bị một bó hoa hồng thật lớn... Anh ấy thật ngọt ngào... Tôi không biết rằng hoa hồng chỉ được tặng giữa những người yêu nhau... Nhưng có vẻ như anh ấy và tôi đã làm tất cả những gì nên làm giữa những người yêu nhau, ngoại trừ bước cuối cùng... Hừm... Xem anh ấy tiêu bao nhiêu tiền... Chỉ cần giúp anh ấy nhiều hơn thôi..."

"Hôm nay cháu tôi đã xuất viện, nhưng bác sĩ vẫn bảo phải có người chăm sóc... Hehe, chắc là tôi... Tình cờ là ngày nghỉ lễ... Thật tuyệt... Tôi có thể chăm cháu ở nhà và được trả lương... Thật tuyệt... Có lẽ là môi trường mới. Anh ấy dùng tay và miệng rất lâu mới xuất tinh... Phù... Đúng rồi... Bộ ngực to mà cháu trai tôi ăn rất mọng nước và tê dại... Anh ấy sờ mông... và thậm chí còn hôn cô ấy mà không để ý...Tệ quá..."

Một số mục nhật ký tiếp theo đều tương tự. Dì tôi đã cố gắng hết sức để làm cho tôi xuất tinh. Trong thời gian này, tôi không còn hài lòng với việc quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ bằng vú đơn giản nữa. Tôi bắt đầu yêu cầu dì mặc nội y gợi cảm và biểu diễn những điệu nhảy gợi tình.

Dì dần dần gọi tôi là “anh trai tốt”.

Nhưng con cặc to càng ngày càng cương cứng, cho đến ngày hôm nay, trong nhật ký của dì tôi chỉ có một câu: “Cuối cùng…con đã đưa nó cho nó…nhưng…vui vẻ quá…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Bố nhìn kỹ ngày tháng của cuốn nhật ký này, đó là ngày hôm kia.

Nhưng đây là bài viết cuối cùng. Tôi đoán mấy ngày nay dì tôi bận chữa bệnh cho tôi, và niềm vui tuyệt vời khi được một con cặc lớn cho vào lồn và bị một con cặc lớn cho vào lồn đã bị lãng quên trong nhật ký từ lâu! 

Nhưng con trai tôi thực sự rất chu đáo, không lâu sau nó lại được giao phối với chị dâu quyến rũ của mình! 

Nhìn đồng hồ, vô tình đã một giờ trôi qua, trong phòng khách dường như không có tiếng động nào. Chị dâu tôi chắc đã giao phối với con trai xong rồi phải không? 

Khi tôi bước ra khỏi phòng, tôi thấy không có ai ở đó, nhưng có thể nghe thấy tiếng nấu ăn từ trong bếp. Không, tại sao dì tôi vẫn rên rỉ đứt quãng? 

Bố bước tới cửa bếp nhìn vào thì chỉ thấy cảnh tượng này: Cô tôi vẫn đang mặc chiếc váy y tá ngắn cũn cực kỳ gợi cảm và nóng bỏng, đang nấu rau với vẻ mặt thanh xuân. Tôi áp chặt đùi mình vào cặp mông to đang ngả về phía sau của dì. Chiếc váy ngắn chỉ che được cái háng hồng của dì nhưng tôi mơ hồ thấy một chiếc que đen dày thò ra từ đũng quần tôi và cắm vào giữa hai chân bí ẩn của dì. 

Khi tôi đung đưa qua lại trên eo, cái mông béo của dì cũng đung đưa nhẹ dựa vào người. 

Khi nhìn thấy bố đi vào bếp, tôi mỉm cười với ông và tiếp tục đẩy eo qua lại. Tay tôi thậm chí còn đưa tay lên ngực dì, đùa giỡn và xoa bóp bộ ngực đầy đặn và mềm mại của dì. 

Và khuôn mặt xinh đẹp vốn đã đỏ bừng của dì tôi lại càng đỏ bừng hơn sau khi nhìn thấy bố. 

Anh dùng chiếc thìa trong đôi bàn tay run rẩy để xào trong nồi, cố nén những tiếng rên rỉ thỉnh thoảng phát ra do quá thoải mái, đồng thời giải thích với bố: "Anh rể... con đói... con sẽ làm bữa trưa cho bố... Uh-huh... Đừng hiểu nhầm... Việc điều trị của con trai bố vẫn chưa... kết thúc... Vậy... con... con đang đãi con trai bố... trong khi nấu ăn... ồ..."

Dì chưa kịp nói xong thì tôi đã dùng hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của dì rồi đẩy mạnh eo mình về phía cái mông to đang ôm lấy người đẹp. Khi dì tôi kêu lên một tiếng ngọt ngào, dì ngửa đầu ra sau và trợn mắt trắng bệch.

Cái miệng nhỏ tròn, chiếc lưỡi hồng hồng vô thức thò ra khỏi miệng. 

Một nụ cười hài lòng và ngọt ngào xuất hiện trên khóe miệng anh. 

Than ôi, thà làm chị dâu còn hơn. Cô ấy không quên nấu ăn cho tôi khi giao phối với con trai tôi. Nếu họ là vợ họ sẽ để tôi nấu ăn cho họ...

Nhưng điều này có thể được thực hiện? 

Sau khi dì tôi bình phục, bố tôi hỏi: “Chị dâu, chữa bệnh cho con trai tôi xong rồi quay lại nấu ăn nhé?”

Sau khi nghe tôi nói, dì tôi trợn mắt nhìn tôi, người đang được nối với bộ phận sinh dục của chính mình, vừa mừng vừa bực bội, nói: "Không phải là con trai bà ốm quá...cậu của nó to quá...nó bị kẹt trong tử cung của nó...thật sự là...nó đã lâu không xuất tinh...sau khi xuất tinh vẫn cứng quá...thật khó chịu...phải rất lâu mới tách ra khỏi nó...rắc rối quá...ừm..."

Nghe dì tôi phàn nàn vẻ nũng nịu, có vẻ như dì thích thú với những rắc rối khi quan hệ tình dục. 

Phải mất nửa giờ để nấu một bữa ăn và chỉ nấu được hai món phụ. 

Cuối cùng, dì tôi đã phục vụ cho việc làm tình thường xuyên của tôi và nấu súp trứng cùng một lúc. Bố tôi không thể chờ được nữa nên bảo tôi và dì đợi ở phòng khách. 

"Này...anh rể...anh...cũng biết nấu ăn...ồ..."

Lúc này, dì tôi đã được ôm mặt đối mặt trong vòng tay của tôi, hai người chậm rãi đi về phía phòng khách. 

“Đúng vậy, cách đây không lâu, khi con trai tôi ở nhà giao phối với mẹ, chúng thường không thể tách rời rất lâu, chính tôi là người nấu ăn.”

Bố vừa nói vừa đập trứng. Có lẽ tôi đã quen và không nghĩ có gì sai khi nói điều này. Nhưng dì tôi lại cảm thấy phấn khích khác sau khi nghe điều đó. 

"Ừ... đúng rồi... cháu trai tôi đang làm tình với em gái tôi... giao phối... ôi... ngượng quá... không đúng... đó... đó là anh rể tôi... ừ hừ... cháu trai nhỏ... chờ đã... đợi một chút... lộn xộn quá... hmm... đứa cháu trai đó giờ đang quan hệ... giao phối với em gái tôi... đó là chú của anh rể tôi... hehe... thú vị quá..."

Tôi cảm thấy đặc biệt bị kích thích bởi những gì dì tôi nói nên đã ôm lấy cặp mông đầy đặn của dì và đụ dì thật mạnh vài lần. 

Một lúc sau, dì tôi, người vừa thỏa mãn được làm tình và đụ lồn của mình trở về, chợt nhận ra điều gì đó: "Hả? Em gái tôi cũng không nấu ăn cho cậu à?"

“Ừ, lúc đầu là tôi làm, sau đó tôi cũng làm. Thứ nhất, bộ phận sinh dục của vợ con tôi di chuyển cùng nhau thực sự rất bất tiện. Thứ hai, tôi cũng có trách nhiệm phải để mẹ tận hưởng hạnh phúc một cách trọn vẹn nhất!”

Bố trộn trứng khéo léo, trêu chọc nói: “Ồ, dì, cùng chú ra phòng khách đợi nhé”.

Khi nghe bố gọi tôi là chú, dì tôi có vẻ ngượng ngùng và vui vẻ, giống như một cô con dâu mới cưới, còn tôi thì mỉm cười đầy tự hào. 

Bố từ tốn nấu canh rồi bưng ra phòng khách dùng bữa cùng vợ chồng dì. 

Tôi đã không thành thật khi ăn. Tôi phải móc hai bầu ngực bự của dì ra, đặt rau tươi cắt miếng lên đầu núm vú thanh tú rồi cho vào miệng ăn khiến dì càng phát ra những tiếng động tục tĩu hơn. 

Sau khi nếm vị sữa trắng mịn trong miệng một lúc, tôi thở dài tiếc nuối nói: “Ôi, ngực của phụ nữ xinh đẹp trưởng thành còn ngon hơn, còn có sữa để uống…”

Lời này vừa nói ra, bầu không khí trên bàn trở nên lạnh lẽo. Bà cô không rên rỉ nữa. Mặc dù phần thân dưới của cô vẫn đang cắn con cặc to lớn của cháu trai mình, nhưng khuôn mặt đỏ bừng của cô lại hiện lên vẻ suy tư. 

"Ừm..."

Bố tôi nghe tôi nói thì thầm nghĩ tên biến thái này vẫn thích giao phối với người mẹ trưởng thành của mình. Dì tôi cũng rất gợi cảm, nóng bỏng nhưng vẫn thiếu đi nét dịu dàng, duyên dáng của mẹ. 

"À, chị dâu, thật ra hôm nay tôi đến đây để tìm con trai tôi..."

"Ơ? Chuyện gì đã xảy ra với chị tôi vậy? Chị ấy đã bỏ nhà đi à?"

"Ừ... Kỳ thực từ khi con trai tôi đi rồi, cô ấy dần dần cãi nhau với tôi, tôi cũng không biết tại sao, sáng nay cô ấy đóng sầm cửa chạy ra ngoài. Tôi tưởng cô ấy đang ở chỗ anh nên mới qua xem."

Nghe tôi nói xong, dì nghĩ thầm, với một đứa con trai to xác như mình, ai cần anh rể già? Tất nhiên cô ấy sẽ mất bình tĩnh khi người tình nhỏ của cô ấy biến mất, nhưng bây giờ cháu trai và những người khác đều như vậy ... Tại sao lại có vẻ như tôi đã lấy đi đứa con yêu quý của em gái tôi ... Em gái tôi cũng khá đáng thương ... Tốt hơn hết tôi nên để cháu trai tôi đến với em gái tôi. Dù sao thì cả hai chúng tôi đều bị tên biến thái nhỏ bé này ăn thịt. Tệ nhất là chúng ta có thể cùng nhau chữa trị bệnh tật...

Nghĩ đến cảnh cô và em gái rên rỉ duyên dáng dưới cây gậy to lớn của đứa cháu trai nhỏ, dì cô đỏ mặt nhưng cũng bật cười. 

Bố bối rối nhìn phản ứng của dì, thực sự rất bối rối. Nhìn tôi lần nữa, tôi thấy trong mắt tôi có vẻ tự hào. Rõ ràng là phản ứng hiện tại của mẹ tôi đã được dự đoán trước. 

"Ha ha, mẹ quả nhiên là một cái nóng nảy xinh đẹp thành thục nữ nhân, thiếu đi con cặc to lớn của con thì không thể làm được, nhưng thế này còn chưa đủ... Xem ra con phải về sống mới có thể bắt được mẹ."

Tôi vừa nghĩ vừa xoa qua lại cái mông to của dì. 

"Anh rể, lát nữa anh về nói với chị tôi, mấy ngày nữa tôi sẽ cho cháu trai về."

"Anh không đi cùng tôi à?"

Bố hỏi.

"Này, không phải tôi vẫn đang chữa trị cho đứa cháu nhỏ của mình sao?" 

Bố nghe xong liền cắn vài miếng, tạm biệt hai người vốn đã quấn lấy nhau làm tình tại bàn ăn rồi trở về nhà.

Mẹ hình như đã về từ lâu rồi nhưng mẹ vẫn giận bố và ủ rũ xem TV. 

Người cha nhìn thấy vậy liền nói: “Tôi vừa ra ngoài thư giãn và gặp con trai tôi ở bên ngoài”. 

"Cái gì?" Người mẹ nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc: "Con trai nói cái gì?"

“Anh ấy nói sẽ quay lại sau vài ngày nữa.”

Mẹ lúc này hưng phấn không nói nên lời, ôm chặt gối.

Như thể đó là tôi vậy.

Phụ nữ thực sự là những sinh vật hay thay đổi. Một giây trước họ đang nhăn nhó, và giây tiếp theo họ lại vui vẻ ngân nga một bài hát. 

Vài ngày sau đó, mẹ tôi trở lại với dáng vẻ hiền lành và đức độ như xưa. Cô còn đặc biệt để kiểu tóc mới, với mái tóc dài quấn khăn choàng và sóng lớn buông xuống vai, bộc lộ sự thông minh và quyến rũ của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Khóe mắt anh hiện lên một nụ cười, thỉnh thoảng anh chỉ lộ ra chút buồn bã. 

Cách cư xử không ổn định của mẹ thực sự khiến bố tổn thương. Vợ anh vốn là người hiền lành, thỉnh thoảng lại mất bình tĩnh, thực sự rất bối rối. Hiện tại tâm tình đã tốt, nàng cũng không để ý nhiều đến chính mình. Than ôi, lát nữa chúng ta hãy ra ngoài kiếm tiền. 

Sáng thứ bảy, người cha buồn chán của tôi thức dậy và đang ngơ ngác ăn sáng thì chuông cửa reo. 

Mẹ tôi nghe thấy tiếng chuông, đôi mắt to tròn trợn lên, như đang nghĩ đến điều gì đó. 

Vừa vội chạy về phòng, anh vừa nói với bố: "Chồng ơi, nhanh mở cửa đi!"

Bố tôi bối rối trước hành vi của mẹ tôi. Trong đầu đầy thắc mắc, anh bước tới và mở cửa.

"Chào bố." 

Nhìn cậu con trai đẹp trai đầy nắng ngoài cửa! 

Tôi mặc một chiếc áo sơ mi trắng bó sát ở phần thân trên, khoe cơ bắp săn chắc và một chiếc quần jean bình thường ở phần thân dưới. 

Con trai tôi khá đẹp trai. Anh ấy trông rất đẹp trai ngay cả khi mặc quần áo bình thường. 

"Con trai, cuối cùng con cũng về rồi. Mẹ con thực sự rất nhớ con khi con đi vắng!"

Mẹ tôi vừa bước ra thì bố tôi nói điều này. Khi tôi nghe những lời cha tôi nói, ngay cả gáy tôi cũng đỏ bừng. 

Bố nhận thấy mắt tôi dường như sáng lên khi nhìn thấy mẹ. 

Tuy nhiên, chỉ sau một hồi diện đồ, mẹ đã bộc lộ vẻ gợi cảm và quyến rũ mà chỉ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp mới có: mái tóc đen mượt xõa ra sau đầu, đôi mắt to trìu mến dưới đôi lông mày cong lá liễu, nhìn không chớp mắt đứa con trai trước mặt, chiếc mũi thẳng, cái miệng nhỏ có chút son. mẹ cô ấy. Nhìn bộ quần áo của mẹ cô càng khiến người ta ngứa ngáy hơn: cô đang mặc một chiếc váy cắt thấp và bó sát, vốn là một bộ quần áo rất bình thường, nhưng mẹ cô lại vô cùng gợi cảm. Cô có thân hình nóng bỏng, hai bộ ngực to đầy đặn trắng nõn được cổ áo siêu thấp ép vào nhau, khe ngực trắng nõn như mỡ không đáy. Có lẽ cô ấy không mặc áo ngực mà chỉ có miếng dán ở núm vú. Cô run nhẹ theo hơi thở của mẹ. Đôi cánh sen lộ ra, váy rất chật. Ngoài việc khoe mẹ Từ việc thường xuyên tập thể dục và vòng eo nhỏ nhắn gợi cảm, người ta còn có thể thấy cặp mông to đầy đặn và trưởng thành đáng tự hào của cô. Chiếc váy dài tới giữa đùi của mẹ. Hôm nay, đôi chân thon thả của cô đang diện một chiếc tất đen khiến người ta phải xuýt xoa. Nó chỉ dài qua đầu gối, và một phần đùi trắng như tuyết của cô lộ ra ngay giữa váy. 

Mẹ thường đi dép lê ở nhà nhưng giờ mẹ còn đi giày cao gót gợi cảm, khiến mẹ trông thanh lịch hơn. 

Khi mẹ cô cử động tay chân, một luồng khí lười biếng và lười biếng đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp hiện lên trên khuôn mặt cô. 

Tôi thấy người đẹp mấy ngày không được quan hệ vẫn quyến rũ đến vậy, đôi mắt đào như hoa đào thật buồn. Tôi muốn cởi bỏ quần áo của cô ấy ngay tại chỗ, đụ cô ấy thật mạnh và xuất tinh mạnh vào tử cung mỏng manh của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này. 

Nhưng nghĩ đến ý tưởng làm cho mỹ nữ tuyệt thế này hoàn toàn khuất phục trước con cặc to lớn của mình trước khi đến, anh đã vô cùng kiên trì đè nén ham muốn của mình. 

"Mẹ." Tôi mỉm cười chào mẹ. 

Giờ đây tất cả trong mắt mẹ tràn ngập là khuôn mặt tuấn tú của tôi, sự thoải mái mà tôi cảm nhận được khi được làm bạn với con trai ngày xưa, dấu vết của tình yêu trong lòng và khuôn mặt lãnh đạm khi tôi ra đi. Bây giờ cô ấy thấy tôi quay lại trước mặt cô ấy, với nụ cười tỏa nắng trên môi. Cô vừa xấu hổ vừa tức giận, trong lòng vừa oán hận vừa yêu thương. Mẹ chậm rãi bước tới trước mặt tôi, ôm tôi vào lòng, thì thầm: “Con… Mẹ nhớ con lắm…”

Úp mặt vào bộ ngực căng mọng và mềm mại của mẹ, tôi nghẹn ngào nói: “Mẹ ơi, con cũng nhớ mẹ”.

Hai cánh tay cũng từ từ ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ. 

Lúc này, hành động chủ động của mẹ khiến con cặc to lớn của tôi giật nảy mình, tôi phải bó chặt chân lại. Tuy nhiên, vì người phụ nữ trưởng thành hấp dẫn này lại chủ động đến vậy nên tôi đã tránh được rất nhiều mánh khóe. 

Tôi nghĩ. 

Người cha ở một bên nhìn vợ con ôm chặt lấy nhau cũng không nghĩ nhiều. Anh chỉ nghĩ đó là tình yêu sâu sắc giữa mẹ và con. Nhưng tại sao vợ anh, người luôn ăn mặc giản dị ở nhà, lại thay quần áo trước khi mở cửa? 

Có vẻ như tôi thực sự không giỏi trong việc chiếm lấy trái tim phụ nữ. 

Ngoại trừ cảnh đam mê nho nhỏ trước cửa, tôi không còn thủ đoạn nào để đối phó với sự vắng mặt của mẹ. Tôi tự nhủ, chắc phải xấu hổ lắm khi thấy bố ở gần đây! 

"Ruoya, tôi ra ngoài một chuyến, buổi trưa sẽ không về."

Bố nói với mẹ trong khi mặc áo khoác. 

Nghe bố nói xong, mẹ tôi không khỏi mỉm cười. 

Nhưng anh vẫn nói với cha một cách đạo đức: “Trên đường đi cẩn thận, có rất nhiều xe.”

Tôi đứng dậy và nói với bố khi đang xem TV trên ghế sofa trong phòng khách: "Bố ơi, bố đi đường an toàn nhé! Tạm biệt bố!"

Nhìn bộ dạng ngoan ngoãn của tôi, bố tôi gật đầu tán thành. 

Suy nghĩ của tôi từ lâu đã hướng về mẹ tôi đang rửa bát trong bếp. Cô ấy có vẻ đang rửa bát nhưng thực ra cô ấy đang chú ý đến từng cử động của tôi trong phòng khách. 

Sau khi ngẫu nhiên đổi vài bàn, tôi đứng dậy đi vào bếp. Trong lúc tôi vẫn đang ngồi ăn bên cạnh, tôi có thể thấy rõ tay mẹ tôi hơi run run. 

Nhìn tôi từng bước một đi về phía mẹ, tôi tưởng sẽ ôm mẹ thật chặt từ phía sau, nhưng không ngờ tôi chỉ bước đến gần mẹ và cười nói: “Mẹ ơi, để con giúp mẹ rửa bát nhé!”

Nói xong anh giúp rửa bát.

Lúc này mẹ tôi cảm thấy trống rỗng. Cô vốn tưởng rằng người tình nhỏ sẽ đến tán tỉnh cô sau khi chồng cô bỏ đi, nhưng cô không ngờ anh ta lại chỉ giúp đỡ tôi công việc. Nhìn khuôn mặt tươi cười nhưng bị từ chối của tôi, mẹ tôi thấy xót xa trong lòng. 

Sau khi rửa bát bừa bãi, mẹ tôi nói rằng bà không được khỏe và trở về phòng một mình. 

Một lúc sau, cô dường như đã đoán ra, đôi mắt của mẹ cô trở nên lấp lánh, nhưng rồi lại mờ đi: “Nhưng bây giờ con trai tôi không hề quan tâm đến tôi…”

"Ừ, thực ra con trai tôi vẫn luôn yêu anh, thật đấy, nhưng trước đây anh lại cự tuyệt nó như vậy, bây giờ nó không dám bước ra ngoài ranh giới một bước." Một nhân vật phản diện khác trong tâm lý người mẹ cho biết

Sau khi nghe tên phản diện kia nói xong, trên mặt bà mẹ chậm rãi hiện lên một nụ cười: “Thì ra là vậy, ta còn tưởng rằng hắn không còn hứng thú với người khác nữa… Nhưng con còn muốn người khác chủ động đòi quan hệ tình dục sao… Ta thật xấu hổ…”

Đột nhiên, mẹ tôi dường như nghĩ tới điều gì đó, lấy ổ cứng di động ra, nhỏ giọng nói: "Hãy chủ động với những người con yêu thương. Đã đến lúc xem qua một số thứ trong này!"

Dần dần, tiếng rên rỉ của nữ diễn viên khiêu dâm từ trong cửa truyền đến...

Hai giờ sau, tôi vẫn đang xem TV. 

Mẹ tôi bước ra khỏi phòng với khuôn mặt đỏ bừng. Cô ấy thậm chí còn không dám nhìn tôi. Cô mặc áo khoác rồi vội vã ra ngoài. Và tôi mỉm cười tự hào. 

Gần một giờ sau, mẹ tôi quay lại với nhiều túi xách rồi cúi đầu trở về phòng. 

Lúc này, cửa phòng mẹ tôi mở ra. Tôi choáng váng khi nhìn thấy thứ mẹ tôi đang mặc: mẹ tôi, người bụ bẫm và nóng bỏng, thực ra đang mặc một bộ đồ lót gợi cảm hầu gái trong mờ rõ ràng là nhỏ hơn một cỡ! 

Đường viền cổ áo có quá thấp không? 

Bạn thậm chí có thể nhìn thấy quầng vú! 

Hai bộ ngực khủng của cô ấy dường như sắp bật ra bất cứ lúc nào. Phần áo hẹp để lộ vòng eo quyến rũ của mẹ. Ngoài bộ lụa đen, cô còn mặc một chiếc váy gạc xếp ly siêu ngắn ở phần thân dưới, chỉ che đi cặp mông săn chắc của mẹ. 

Nhìn thấy tôi ở ngoài, mẹ tôi đỏ mặt nói: “Ừm...Mẹ mặc như thế này để lau chùi. Con đừng suy nghĩ nhiều…”

Vừa nói, anh vừa vặn cái mông béo và bắt đầu dọn dẹp. 

Tôi ậm ừ, duỗi thẳng chân tay rồi nằm ngửa trên giường, miệng há hốc bắt đầu ngủ ngon lành. Dường như tôi đã mơ thấy điều gì đó tốt đẹp, khóe miệng thỉnh thoảng nhếch lên. 

Trên thực tế, điều này chẳng là gì cả. Điều bắt mắt nhất là một con cặc dày, đen bóng nhô ra từ giữa hai chân tôi. 

Ngủ quả thật có thể phục hồi sinh lực cho cơ thể, tôi ngủ rất ngon, nhưng con cặc to của tôi có chút không trung thực. 

Nghịch ngợm, nó lòi ra khỏi quần và đứng đó một góc 45 độ so với bụng dưới. Nó lắc đầu và thỉnh thoảng run rẩy. 

Lúc này, mẹ đứng bên giường càng yếu ớt hơn trước ham muốn giao phối do con gà trống lớn phóng thích. 

Nhìn con cặc to mà lẽ ra tiểu thư không nên có, bàn tay của mẹ bắt đầu chậm rãi di chuyển quanh thân hình bụ bẫm của cô, trông như đang yêu! 

Tôi nhìn thấy hai đùi thon dài trắng như tuyết của mẹ ôm chặt vào nhau cọ xát qua lại. Cô nhìn đứa con trai đang ngủ say trước mặt rồi đưa bàn tay ngọc đưa lên đũng quần màu hồng của mình. 

Tôi thấy mẹ tôi chạm vào phòng của bà và lấy nó ra. Cô ấy thở dài khe khẽ trước đôi bàn tay ngọc đầy vết nước sáng bóng và bắt đầu dọn dẹp phòng tôi. 

Một lúc sau, mẹ tôi lấy giẻ lau gần hết. 

Bình thường tôi vẫn phải lau đầu giường, phải quỳ xuống ngồi trên giường mới làm được, nhưng bây giờ tôi nằm trên đó, tôi thấy mẹ tôi đang chần chừ. 

Nhưng ngay sau đó cô ấy đã hành động, chậm rãi leo lên giường, quỳ hai chân vào hai bên eo tôi, một tay đỡ đầu tôi, một tay cầm giẻ lau bụi trên đầu giường. 

Mẹ lúc này thực sự rất gợi cảm. 

Diện bộ trang phục hầu gái cực kỳ gợi cảm, một thiếu nữ xinh đẹp nóng bỏng nâng mông to, vòng eo và lưng khoe những đường cong quyến rũ mà chỉ một phụ nữ trưởng thành đỉnh cao như cô mới có được. 

Nếu tôi nhìn thấy mẹ tôi vào lúc này trước đây, tôi sẽ háo hức đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ mỏng manh của mẹ. 

Tuy nhiên, đáng tiếc là lúc này, tôi dường như không nhận ra rằng một mỹ nhân quyến rũ như vậy đang ở ngay trước mặt mình, còn cô ấy vẫn đang há hốc mồm ngủ ngon lành. 

Khi mẹ lau tay, cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô cũng vặn vẹo, xoay tròn. Lúc này mẹ cô đang mặc một chiếc quần lót hở hang gợi cảm. 

Nó thậm chí còn không thể được gọi là đồ lót, vì nó chỉ là một dải ruy băng quấn quanh đùi và eo. 

Thật thú vị khi nhìn cặp mông to của mẹ đung đưa và con cặc to cách đó không xa âm hộ của mẹ thỉnh thoảng lắc lư như thể chúng đang chào nhau. 

"Ồ..."

Tôi nghe thấy tiếng mẹ khóc, lại thấy mẹ vẫn một tay đỡ giường, một tay che miệng, như đang cố gắng hết sức để không khóc. 

Sau khi nhìn kỹ hơn, hóa ra hai bầu vú to của mẹ tôi đã nhảy ra khỏi phần trên hẹp và trần truồng treo trên ngực bà. 

Đây không phải là lý do khiến mẹ tôi thủ thỉ. Có lẽ vừa rồi cô ấy đã lau đầu giường quá mạnh, hai bộ ngực đầy đặn lắc lư mạnh đến mức nhảy ra khỏi cổ áo. Thế thôi. Tư thế nghiêng người khiến hai bộ ngực to tròn, trắng nõn rủ xuống càng khiến chúng càng to hơn. Họ đánh vào mặt tôi khi tôi đang nằm bên dưới, và một trong những núm vú vốn đã cương cứng vừa đưa vào miệng tôi đang há hốc. 

"Ơ?"

Mẹ lại bật ra một tiếng kêu ngọt ngào. Ban đầu cô ấy tưởng tôi đang ngủ ngon nên muốn rút núm vú và phần đế nấm màu hồng ra khỏi miệng tôi. Tuy nhiên, tôi không ngờ rằng dù đang ngủ nhưng tôi vẫn không quên bản năng con người của mình. Tôi không những không nhổ núm vú thanh tú của mẹ ra mà còn mút thật mạnh vào. Sau khi nuốt một ngụm lớn, khung cảnh lúc này là mẹ tôi thò cái mông to béo ra, quỳ xuống trên người tôi với thân hình xinh đẹp, bụ bẫm và nóng bỏng. Hai bộ ngực căng mọng và săn chắc trên ngực cô ấy áp vào mặt tôi bên dưới cô ấy. Một phần ba một bên vú đã được đưa vào miệng tôi. 

Người mẹ thực sự vừa xấu hổ vừa hạnh phúc. Ban đầu cô muốn hòa giải với con trai mình. 

Chỉ vì trong thâm tâm cô biết rằng ngoài việc yêu con trai mình, thân hình xinh đẹp của cô đã từng giao phối với kẻ xấu nhỏ này vô số lần. Niềm khoái cảm tột độ khi con cặc to lớn của tôi liên tục đâm sâu vào tử cung của cô ấy khiến cô ấy vốn là người đức hạnh và trầm lặng trở nên nghiện ngập và trở nên khêu gợi đến thế. 

Và khi cô nghĩ mình đã là phụ nữ đã có gia đình, mặc dù Hongxing đã lừa dối cô nhưng cô vẫn làm tình không kiềm chế như vậy với con trai mình, thú vui phi đạo đức này khiến toàn thân cô run lên vì hưng phấn. 

Vốn dĩ sau khi chồng về, cô muốn trở thành người vợ, người mẹ tốt như trước nên không ngăn cản con trai chuyển ra ngoài sống. 

Không ngờ cơ thể vốn đã hoàn toàn bị khơi dậy bởi niềm đam mê tiềm ẩn của con trai lại không hề có chút hứng thú nào với người chồng hợp pháp của mình. Lúc đầu, do những hạn chế về đạo đức và đạo đức, cô tỏ ra dịu dàng với cha mình. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, nhu cầu tình dục mãnh liệt của cơ thể cũng thôi thúc cô khao khát và yêu thương con trai sâu sắc. Sau này, chỉ cần nhìn thấy chồng mình, cô gần như cảm thấy ghê tởm từ tận đáy lòng và sẽ đánh đập hoặc mắng mỏ cô. 

Đột nhiên tôi nghe con trai nói sẽ chuyển về, lúc đầu tôi cảm thấy rất vui. Tôi nghĩ rằng tôi có thể quan hệ tình dục với người tình nhỏ của mình một lần nữa. Hai cái mông vướng vào nhau và sự yêu đương nồng nàn giữa miệng và lưỡi khiến âm hộ của tôi lúc đó rỉ ra rất nhiều nước. 

Nhưng khi nghĩ kỹ lại, tôi cảm thấy mâu thuẫn. Tôi thực sự đã rơi như thế này sao? 

Chồng tôi không hề ác ý với tôi mà tôi lại đối xử với anh ấy như vậy... Nhưng tôi lại nghĩ đến khuôn mặt đẹp trai, đầy nắng của con trai tôi...

Vâng, đó là con trai tôi. Chính con trai đã cứu tôi khỏi nỗi cô đơn sâu sắc và mang lại cho tôi niềm vui, hạnh phúc... Chính con trai đã mang lại cho tôi niềm vui mà chồng tôi không bao giờ có được... Chính con trai đã mang lại cho tôi niềm vui tột đỉnh. Nghĩ đến vẻ đẹp của tử cung vốn trong sáng và mong manh đang tràn ngập tinh dịch nóng bỏng do con cặc to lớn của con trai tôi phun ra, lòng tôi run lên... Chồng ơi, em xin lỗi, em đã là con trai của anh rồi. Cậu thật vô dụng trước mặt tôi. Muốn trách ta, ta trách ngươi quá bất tài! 

Lần này khi con trai tôi quay lại, tôi sẽ không bao giờ để nó đi nữa. Nếu anh ấy muốn rời đi, tôi sẽ đi cùng anh ấy! 

Nhưng không phải lúc nào con trai tôi cũng có ác cảm với tôi vì đã đuổi tôi đi phải không? Nghĩ tới đây, ngực mẹ như bị kim đâm, đau đến khó thở. 

May mắn thay, có những thứ trong nhà mà con trai tôi thích...à...tất cả đều là phim khiêu dâm...Tôi đã mua rất nhiều đồ lót gợi cảm dựa trên trang phục của các nữ diễn viên trong những bộ phim này. Tôi muốn đeo chúng để con trai tôi có thể xem hết mình, nhưng thay vào đó nó lại ngủ quên! 

Không có con trai, ở một mình cũng chẳng có gì vui nên tôi phải kiếm cớ dọn phòng để gặp con. 

Đã mấy ngày không gặp, cây gậy lớn của tiểu ác nhân này hình như càng lớn hơn... Hừ... Không biết mấy ngày nay đã bị hại bao nhiêu cô gái vô tội... Nhưng tôi không nhận ra rằng mình đã đặt mình vào vị trí của người vợ lớn, nghĩ đến người chồng nhỏ của mình chơi đùa với phụ nữ bên ngoài cũng cảm thấy chua xót. 

Đứng đó có một thứ tai hại như vậy, người ta không còn nghĩ ra cách nào khác để làm! 

Tôi muốn lau bụi ở đầu giường, nhưng không ngờ bộ ngực lớn của tôi rơi ra khỏi cổ áo, ngay trên mặt con trai tôi... Tôi nói cái này nhỏ quá, không che được hết... Ơ? 

Tê quá... Con trai tôi đúng là có chút biến thái... Ngay cả khi ngủ cũng không quên ăn bộ ngực to của người khác... Nhìn con trai mình ở bên dưới ăn và mút bộ ngực to treo trên ngực, những chuỗi khoái cảm như điện chạy vào cơ thể, cuối cùng tụ lại sâu trong bụng dưới. , tử cung mỏng manh thực sự có chút co thắt, cảm giác ngứa ngáy và tê buốt gần như khiến tôi bất tỉnh. Tôi chỉ có thể cảm nhận được chiếc lưỡi mịn màng và hàm răng cứng rắn của con trai tôi nếm thử bộ ngực trắng nõn và mềm mại cũng như núm vú cương cứng và thanh tú. 

Nhìn thấy con trai ăn bộ ngực lớn của mình một cách nhẫn tâm, đôi mắt đào xinh đẹp của mẹ quyến rũ đến mức gần như chảy nước. 

Nhưng xét theo đôi mắt nhắm nghiền của tôi thì tôi vẫn chưa tỉnh dậy. 

Sau khi lấp đầy một bên bộ ngực xinh đẹp bằng nước bọt lấp lánh, tôi vô thức chuyển tư thế, nhổ bộ ngực đỏ đã ăn ra và quay sang bộ ngực xinh đẹp còn lại của mẹ vẫn chưa được nếm thử. 

Trong quá trình này, tôi thốt ra một giọng nói như lảm nhảm trong giấc ngủ: "Mẹ... con nhớ mẹ lắm..."

Nghe được lời thú nhận vô thức của tôi, mẹ tôi cảm động đến mức suýt khóc, trong đôi mắt quyến rũ của bà có chút nước mắt. 

Cô vội vàng dùng một tay che miệng, nhìn cô bé AIlang ngây thơ đáng yêu phía dưới vẫn đang ngơ ngác tìm sữa. Trong lòng cô ấy tràn đầy yêu thương nên cô ấy nhẹ nhàng di chuyển cơ thể thanh tú của mình và đặt bộ ngực xinh đẹp còn lại trên ngực vào cái miệng há hốc của tôi. 

Những làn sóng khoái cảm râm ran khiến toàn thân mẹ râm ran liên tục đập vào ngực. Cô vui mừng đến mức nheo mắt lại và bất giác cong người về phía sau. 

Đột nhiên, mẹ tôi mở mắt ra và nhìn vào thứ gì đó trước mặt. Trên khuôn mặt cô có những biểu cảm phức tạp, bao gồm buồn bã, miễn cưỡng, hạnh phúc và trụy lạc. Tất cả những cảm xúc đó hiện lên trên khuôn mặt cô vào lúc này. Họ dường như mâu thuẫn. Đây là sự đấu tranh bất lực sâu thẳm trong trái tim cô về tương lai của mình. 

Đó là một bức ảnh gia đình được đặt trên bàn cạnh giường ngủ. Trong ảnh, mẹ tôi mỉm cười hiền hậu và đức hạnh. Cha tôi lúc đó cũng còn rất trẻ, ông mỉm cười hạnh phúc khi bế tôi còn chưa lớn. 

Kìm nén niềm khoái cảm tuyệt vời suýt ngất đi trước bộ ngực xinh đẹp trên ngực, mẹ nhìn quanh. Căn phòng nhỏ này chứa đựng niềm vui, nỗi buồn và niềm vui của gia đình ba người chúng tôi suốt bấy nhiêu năm. 

Những cảnh ngày xưa hiện lại trong tâm trí mẹ tôi như một cuốn phim cũ. 

Chẳng lẽ chúng ta thật sự muốn từ bỏ gia đình êm ấm và hòa thuận ngày xưa này sao? 

Mẹ nhìn chiếc gương đứng cạnh giường phát sóng trực tiếp rõ ràng từng cử động của hai người trên giường: một người phụ nữ trưởng thành gợi cảm, nóng bỏng nhưng thanh lịch quỳ trên một thiếu nữ đang ngủ ngon lành, với hai bộ ngực trắng nõn kiêu hãnh treo trên ngực, một trong số đó đang bị tiểu thư ăn. 

Từ bộ quần áo hở hang bất thường của người đẹp này, làn da ửng hồng vì nắng nóng và cặp mông đầy đặn hơi vặn vẹo do ngứa ngáy sâu trong cơ thể mỏng manh, rõ ràng là cô đã sẵn sàng cho cuộc ân ái ngọt ngào sắp diễn ra tiếp theo. 

Nhưng vì sao đôi mắt hoa đào vốn dĩ nồng nàn, quyến rũ lại trở nên buồn bã buồn bã như vậy? 

Sự mâu thuẫn tột độ trong lòng khiến cô muốn lặng lẽ suy nghĩ về tương lai của mình, nhưng niềm vui ngọt ngào do chiếc lưỡi linh hoạt của con trai mang lại lại khiến đầu óc cô trống rỗng. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc rút bộ ngực lớn của mình ra khỏi miệng con trai trước tiên ... Tôi thấy mẹ tôi đang che cái miệng nhỏ nhắn của mình, phần thân trên của mẹ từ từ cúi xuống, và một bên ngực lớn của mẹ vẫn còn trong miệng tôi. Cô ấy kéo bộ ngực xinh đẹp ra trong một lần, điều đó cho thấy tôi đã mút đầu vú của mẹ vào miệng mình mạnh mẽ như thế nào. 

Cơn đau nhẹ lại mang đến một niềm vui trào dâng khiến mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Dù lấy tay che miệng nhưng cô vẫn phát ra một loạt tiếng rên rỉ trầm thấp tuyệt đẹp: "Ờ... ờ..."

Đang ngủ thật, hình như tôi nghe thấy tiếng mẹ đang thủ thỉ, tôi ngơ ngác thả lỏng: “Phà…”

Bộ ngực lớn nảy trở lại hình dạng ban đầu, tạo thành những vòng tròn màu hồng hấp dẫn trong không khí. 

Ngay khi cô thở phào nhẹ nhõm, mẹ cô đang định thư giãn lại mở to mắt với vẻ mặt khó tin. Sau đó cô lập tức nheo đôi mắt xinh đẹp lại, nhếch khóe miệng lên như đang thưởng thức. 

Hóa ra vừa rồi cơ thể của mẹ nâng lên quá lớn, toàn bộ cơ thể thanh tú của bà ngả về phía sau, và cái mông to cũng ngồi về phía sau. 

Và con cặc to lớn, cứng như sắt của tôi đã cương cứng phía sau âm hộ mềm mại của mẹ tôi. Lần này, nó vừa xuyên vào trong âm hộ mịn màng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Tôi nhìn thấy cái đầu cặc to như mũi tên đen, có tiếng bốp, nó mở miệng cái âm đạo bé nhỏ của mẹ tôi đang háo hức được đụ và đang róc rách nước dâm đãng. Khi mẹ tôi ngồi xuống, hai con gà trống mềm mại và đầy dục vọng nuốt chiếc que đen to ngon lành từng inch một vào âm đạo mỏng manh của mẹ tôi. 

Làm sao mẹ tôi có thể chịu đựng được bây giờ? Sau bao nhiêu ngày, con cặc to mà cô hằng mơ ước cuối cùng lại được đưa vào âm hộ của cô. Sự sưng tấy và đau nhức đến từ háng hồng hào khiến cô không thể kiềm chế được ham muốn đang chảy nữa. 

"Ồ..."

Với tiếng kêu thủ thỉ này, cái mông to béo của mẹ tôi bắt đầu từ từ vẽ một vòng tròn lấy con cặc to lớn của tôi làm trục. Trong chớp mắt, gần hết cặc tôi đã nhét vào giữa háng hồng của mẹ, chỉ chừa lại ba bốn phân bên ngoài. 

"Hmm...chua quá...thật...thật thú vị...eh?"

Vốn dĩ tôi đang xoay mông để quy đầu to của con trai cọ xát vào âm đạo nhạy cảm của tôi, mang lại cho tôi cảm giác đau nhức và ngứa ran, nhưng tôi chợt phát hiện ra rằng cái mông to của mình đang bị một đôi tay giữ lại, càng làm tăng cường độ mài xoay. 

"Này... con trai... cậu... ừm..."

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã thò đầu vào, dùng miệng mình che miệng mẹ đang há hốc và hôn lên lưỡi mẹ. 

Niềm vui bị tấn công lên xuống khiến mẹ tôi quên đi sự vướng mắc trước đó và tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất. Hai chiếc lưỡi đuổi nhau, thỉnh thoảng quấn lấy bên ngoài miệng: "Tweet...tweet...tweet..."

"Ờ... ờ... ờ..."

Đột nhiên, mẹ tôi tuy miệng bị tôi hôn đến không phát ra được âm thanh nào nhưng lại phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào.

Hai người đang hôn nhau say đắm lúc này mới im lặng. Tôi đã ngồi dậy và nhìn mẹ đang ngồi trên đùi tôi, âu yếm nhìn nhau. Bây giờ con cặc to lớn của tôi đã hoàn toàn chìm vào trong háng hồng hào của mẹ, tôi và mẹ thực sự đang giao phối với nhau. 

Lúc này, trên mặt tôi hiện lên một nụ cười dâm đãng. Tôi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và nói: “Phù, cuối cùng con cũng vào được rồi... sướng quá…”

Mẹ cũng nghiêng đầu, dùng cái miệng nhỏ nhắn cắn ngón trỏ, đôi mắt to đầy nhiệt huyết mệt mỏi đến mức gần như chảy nước. 

Anh ta nói một cách quyến rũ: "Kẻ xấu... nhét cái lớn...đầu to lại sâu như vậy... chắc chắn lại bị kẹt trong đó... hm..."

Khi cô nói vậy, mẹ tôi có vẻ tức giận. Cô ấy quay mặt đi khỏi tôi, nơi tiếp nối với bộ phận sinh dục của cô ấy, nhưng khóe miệng nhếch lên, một đôi chân thon dài và quyến rũ quấn quanh eo tôi. 

"Hehe, không sao đâu. Trước đây anh luôn bế tắc. Cứ thoải mái đi... Anh nhớ em lâu rồi. Không ngờ em lại trở thành người vợ tốt bụng, cởi mở như vậy. Em còn chủ động cho anh bú sữa, nhét con cặc to lớn của anh vào trong âm hộ của em... em đổi màu rồi..."

Nghe tôi trêu chọc, mẹ xấu hổ đến vặn người trong tay tôi và dùng một đôi nắm tay nhỏ đánh vào vai tôi. 

"Ờ..."

"Ồ..."

Mẹ tôi vặn vẹo eo, cả hai người đều đồng thanh rên rỉ. Khi mẹ tôi đang làm điệu bộ, đầu con cặc to lớn của tôi vốn đã thọc sâu vào bụng mẹ lại bị lớp thịt mềm xung quanh quấn chặt lại. Niềm khoái cảm mãnh liệt đánh vào trái tim hai người đang làm tình, hai người lại há hốc miệng. Sau nụ hôn mãnh liệt, hai cơ thể nóng bỏng ôm chặt lấy nhau. Bộ ngực khủng của mẹ bị tôi ép thành hai miếng thịt trắng nõn. Cặp mông tròn trịa gợi cảm của cô ấy cứ vặn vẹo giữa hai chân tôi. Những làn sóng khoái cảm lan khắp cơ thể tôi từ điểm giao nhau của cả hai. 

Tất nhiên tôi cũng không nhàn rỗi, dùng tay này tay kia vuốt ve đôi đùi trắng nõn mịn màng của mẹ, cúi đầu liếm mút bộ ngực căng mọng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì nắng nóng của mẹ, đôi mắt quyến rũ, những động tác giao phối phóng đãng và nghe tiếng rên rỉ bị hưng phấn tột độ xua đuổi, tôi biết mẹ đã vĩnh viễn rời bỏ cha ruột của tôi. 

Mãi đến gần tối, hai người mới dừng lại, ôm lấy thân thể ướt đẫm của nhau rồi ngủ thiếp đi trên tấm ga trải giường ướt đẫm. 

Những ngày tiếp theo, dấu vết của mẹ và tình yêu của tôi còn sót lại ở mọi ngóc ngách trong nhà: sofa, bếp, phòng tắm, ô cửa, ban công, v.v. 

Mẹ cởi mở hơn trước. Chắc mẹ đã quyết tâm chọn tôi và bỏ rơi bố. Gánh nặng trong lòng cô đã được trút bỏ đi rất nhiều, cô có thể thỏa thích quan hệ tình dục với con trai mình. 

Đống đồ lót gợi cảm mẹ mua hôm đó đã được đưa vào sử dụng lần này. Bộ đồ lót gợi cảm chỉ nhìn thôi đã khiến người ta chảy máu mũi gần như nghẹt thở khi mặc trên thân hình hoàn hảo của mẹ tôi. Đây có lẽ là lý do tại sao con cặc to lớn của tôi lại cứng đến vậy! 

Bây giờ hai người họ đã hoàn toàn phớt lờ sự tồn tại của cha mình. Đôi khi họ hôn, bú và làm tình trước mặt bố. 

Trước đây, bố tôi có thể giúp chúng tôi mua một số thứ và nấu một bữa ăn khi chúng tôi ân ái, nhưng bây giờ bố không cần nữa. 

Không biết mẹ cũng nghĩ để bố nấu cơm suốt là không tốt, hay là tôi thấy thú vị hơn khi xem mẹ nấu ăn trong lúc ân ái với mẹ. Ngoại trừ việc mẹ nhìn bố sau khi tôi xuất tinh vào bụng mẹ, sự hiện diện của bố gần như bằng không. 

Thế là bố lại ra ngoài làm việc. 

Nếu bạn đến nhà tôi mấy ngày qua, chắc chắn bạn sẽ thấy một con quái vật bốn chân gồm một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và một anh chàng đẹp trai mông to phía sau đang xem TV, dọn dẹp, nấu nướng, v.v. trong phòng một cách bình thường. 

Tất nhiên, hai người trông như đang xem TV nhưng thực ra họ đang quan hệ tình dục trên ghế sofa; việc dọn dẹp cũng khá ô uế, vì trên đường đi sau khi quét sẽ có những vũng nước óng ánh; cơm họ nấu hầu như không ăn được so với cơm mẹ tôi thường nấu. 

"Ồ... ừm... con trai... mẹ... mẹ yêu con nhiều lắm..."

Khi mẹ tôi bật ra một tiếng kêu ngọt ngào, cơ thể thanh tú của bà bắt đầu co giật, hai chân xinh đẹp của bà quấn chặt quanh eo tôi. Và mông tôi hai bên cũng hóp vào, ấn mạnh vào háng hồng hào của mẹ. 

"Tắc...tắc...tách..."

Thật dễ dàng để nhận ra từ vẻ mặt ngây ngất trên khuôn mặt của mẹ và tôi rằng cả hai chúng tôi đều có một cuộc giao phối hoàn hảo khác và đạt đến cao trào cùng một lúc. 

Ngày hôm sau, bố trở về ngôi nhà không còn thuộc về ông nữa. 

Trong mắt bố, vợ ông vẫn dịu dàng, đức hạnh như vậy. Có lẽ là vì anh đã quay lại. Cô vốn đã xinh đẹp lại càng quyến rũ hơn. 

Và con trai tôi cũng rất nắng và nhạy cảm! 

Bố, mẹ và tôi đều nở nụ cười trên môi. Khung cảnh ban đầu hài hòa và hạnh phúc này có một bầu không khí kỳ lạ. 

Tội nghiệp bố, bố vẫn không biết rằng chỉ một giờ trước khi bố về, mẹ bố đang tận hưởng lễ rửa tội bằng tinh dịch đậm đặc của con trai bà với tử cung của bà trước ảnh cưới. 

Chớp mắt đã trưa, mẹ vào bếp nấu ăn, tôi cũng vào phụ giúp. 

Trong bếp, tôi và mẹ thì thầm vào tai. 

"Hehe, chắc là vui lắm..."

Tôi hôn mẹ rồi nói với nụ cười dâm đãng. 

"Hmph...kẻ xấu...thật là sừng sỏ..."

Mẹ trợn mắt nhìn tôi nhưng khóe miệng lại nhếch lên. 

Sau bữa trưa, ba chúng tôi xem TV ở phòng khách. 

Lúc này mẹ nói mẹ chỉ muốn thoải mái nên chỉ mặc một chiếc váy ngủ bằng vải gạc, bên trong chỉ có áo ngực và quần lót ren. 

Tôi chỉ mặc một chiếc quần lớn. 

Lúc này, TV đang phát chương trình cờ vây mà bố tôi yêu thích. Mẹ tôi liếc nhìn bố tôi đang chăm chú với nụ cười trên môi rồi trợn mắt nhìn tôi, người đang đứng cạnh tôi trông như con lợn. 

Ông vươn vai và nói: "Ôi, bố mệt quá con trai... con có thể mát-xa cho bố được không..."

"Được rồi mẹ, nhưng không còn chỗ à?"

"Ồ...chồng,chồng..."

Mẹ nói với bố. 

"Hả?"

Bố trả lời nhưng vẫn nhìn chằm chằm vào ván cờ trên TV. 

"Tôi muốn nằm trên sô pha để con trai xoa bóp cho tôi, anh có thể tới phía trước xem được không?"

"Được rồi, không ngờ con trai tôi lại được mát-xa!"

Bố nhìn tôi tán thành. 

"Haha, bố thật xin lỗi vì đã yêu cầu con chuyển đi..."

Tôi ngượng ngùng nói. 

"Không sao, không sao. Dù sao thời tiết cũng nóng, thị lực của tôi cũng không tốt, từ phía trước tôi có thể nhìn rõ hơn."

Bố nói rồi lấy một tấm chiếu trải xuống đất trước tivi. 

Mẹ và tôi nhìn nhau, mỉm cười và hôn nhau trong im lặng. 

Sau đó mẹ tôi nằm xuống ghế, tôi ngồi dưới mông mẹ và xoa lưng cho mẹ một cách đàng hoàng. 

Cảnh tượng lúc này là tôi và mẹ đang massage trên ghế sofa, còn bố tôi thì ngồi dưới sàn trước tivi, xem ván cờ gần như quên quên. 

Tay tôi không ngừng vuốt ve tấm lưng hồng hào của mẹ. 

Một lúc sau, anh mở rộng phạm vi, đưa tay tới ngực cô và bắt đầu nhéo nhẹ. 

Không chỉ vậy, tôi còn liếm hôn chiếc cổ xinh đẹp của mẹ và nếm thử dái tai nhỏ nhắn, dễ thương của mẹ. 

Dần dần, hơi thở của họ trở nên nặng nề hơn. 

"Hừ... ừm... hử..."

Lúc này đũng quần của tôi đã dựng lên một chiếc lều lớn, rõ ràng là tôi đã bị kích thích. Mẹ tôi cũng không khá hơn là mấy, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cặp đùi trắng nõn gợi cảm bắt đầu cọ vào nhau. 

Sau đó tôi nhìn thấy tôi và mẹ hôn nhau thật sâu rồi bắt đầu vội vàng cởi khóa quần của tôi. Tôi không thể giúp được nữa. Nếu tôi không để con cặc to lớn của mình nhét vào âm hộ dịu dàng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang nóng nảy trước mặt, có lẽ nó sẽ nổ tung. 

Người mẹ quay đầu lại, nhìn cô tình nhân nhỏ đang ngồi trên đùi mình với đôi mắt mờ ảo, bĩu môi hôn gió. 

Cuối cùng, tôi mở khóa kéo, và một con cặc dày, sẫm màu chui ra khỏi quần tôi. Nó cứng và giãn ra từ đũng quần của tôi, đứng giữa hai chân tôi. 

Quy đầu đen bóng, đôi mắt mở to, tỏa ra mùi giao phối nồng nặc. 

Cuối cùng cũng lấy ra bộ phận sinh dục của mình, tôi thở phào nhẹ nhõm và đẩy chiếc quần lót ướt át giữa háng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bên dưới sang một bên, để lộ âm hộ mịn màng và mềm mại của cô ấy. 

Tôi thấy mình đang ôm con cặc to lớn của mình và trượt quy đầu qua lại giữa hai môi âm hộ của mẹ tôi. Thỉnh thoảng tôi đẩy nhẹ eo mình để bào ngư trưởng thành có thể quấn chặt quanh đầu cặc to của tôi. Thay vì tiếp tục đẩy vào trong, tôi sẽ kéo nó ra phía sau. Do âm đạo của mẹ hút rất mạnh nên khi rút quy đầu to ra khỏi âm đạo của mẹ, tôi vẫn nghe được một âm thanh khe khẽ: “Bùm…”

Con cặc to của tôi vốn đã nhờn và trơn trượt do tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mẹ, thân hình mảnh dẻ của mẹ cũng hơi vặn vẹo trước màn dạo đầu điêu luyện của tôi, nhưng chúng tôi cũng không vội giao phối vì sợ bố tôi sẽ đột ngột quay đầu lại. 

Đột nhiên, bố tôi đang xem TV đột nhiên hét lên: "Ồ, con nhầm rồi!"

"À..."

Mẹ cũng gần như cùng lúc phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

Nghe được giọng nói của mẹ, cha quay đầu lại hỏi: "Ruoya, sao vậy?"

Mẹ ngẩng đầu tức giận nói với bố: “Đều là lỗi của con, thật choáng váng…”

"Ai, ngươi vừa rồi làm cái gì hôi quá, thật đáng tiếc, lần sau sẽ không như vậy, lần sau cũng sẽ không như vậy!"

Bố nói rồi quay lại nhìn TV. 

Đầu mẹ tôi ngửa ra sau, đôi mày xinh đẹp hơi nhíu lại, nhìn hàm răng bạc đang cắn chặt đôi môi anh đào, như đang cố gắng hết sức để không phát ra âm thanh, trong khi tôi, người đang ngồi trên đùi mẹ xoa lưng cho mẹ, lại lộ ra vẻ mặt vô cùng thoải mái. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao con cặc lớn giữa hai chân tôi lại mất tích? 

Nếu bạn nghĩ lại cảnh vừa rồi: “Pfft…” rồi nhìn vào cái mông của tôi đang hơi nhích về phía đùi mẹ, bạn sẽ hiểu. 

Vừa rồi bố tôi đột nhiên hét lên, tôi sợ đến mức nhanh chóng đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ vốn đã ướt át của mẹ. Thấy động tĩnh của tôi lúc này không lớn lắm, mẹ con tôi không muốn bị bố phát hiện. Do tác động trượt, con cặc to lớn của tôi ngay lập tức thâm nhập vào toàn bộ âm đạo ấm áp và săn chắc của mẹ tôi, lực đẩy tiếp tục không hề suy giảm. Quy đầu to cứng cáp xuyên thủng lỗ tử cung mỏng manh và nhạy cảm của cô rồi đâm sâu vào tử cung. Các đường gờ của quy đầu bị dính chặt bởi lỗ tử cung của người mẹ đang co thắt chặt do khoái cảm mãnh liệt.

Lúc này thật khó để nhận ra tôi đang giao phối với mẹ. Tôi chỉ có thể nhìn thấy một thanh niên tuấn tú ngồi sau cặp mông to của một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nằm trên ghế sofa, nghiêm túc xoa lưng cho cô gái trưởng thành xinh đẹp. 

Tuy nhiên, từ đôi mắt tán tỉnh của mẹ tôi, chúng tôi có thể nhận ra rằng thỉnh thoảng bà lại đảo mắt, lưỡi gà vô thức thò ra khỏi miệng và đôi lông mày hơi nhíu lại của tôi rằng hai người họ đang làm điều gì đó bất thường. 

Thời gian trôi qua, mẹ con tôi ngày càng hợp tác hơn. Khi eo tôi xoay, cái mông to của cô ấy cũng bắt đầu vặn vẹo. 

Vòng eo thon gọn di chuyển cặp mông béo như đang khiêu vũ. 

Lắc lư những đường cong quyến rũ của giới tính. 

Nhưng có lẽ là vì bố ở ngay phía trước. 

Niềm vui được giao phối giữa mẹ và tôi còn lớn hơn trước gấp mấy lần. Chưa đầy mười phút, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ và dùng sức ở thắt lưng để bắt đầu chặng chạy nước rút cuối cùng. Tất nhiên, mẹ tôi cũng không chịu thua kém. Cô nằm trên ghế sofa, nửa thân trên nằm trên ghế sofa, hai bộ ngực to đẹp được ép thành hai chiếc bánh xèo tròn và dày màu trắng. Cô ấy cắn chặt chiếc đệm bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, và cái mông to của cô ấy đẩy về phía khoảng cách của tôi phía sau trong khi quay tròn như một cối xay gió. 

"Ờ..."

"Ờ..."

Mẹ và tôi cùng rên rỉ.

Sau đó, tôi nghe thấy âm thanh xuất tinh dữ dội quen thuộc: "cạch...cạch...cạch..."

Lần này tôi xuất tinh trong bụng mẹ được nửa phút. Rõ ràng là mẹ tôi rất hài lòng với tinh dịch của tôi. Một nụ cười ngọt ngào hiện lên trên môi cô. Cơ thể mảnh khảnh dưới háng tôi thỉnh thoảng co giật. Không khí tràn ngập mùi động dục và giao hợp.

"Ừ, mặc dù có một số sai sót nhưng nhìn chung thì nó khá tốt."

Bố đứng lên nói: "Hả? Nó có mùi gì thế?"

"Bố ơi, vừa rồi con xoa bóp cho mẹ hơi đổ mồ hôi..."

Tôi gãi đầu ngượng ngùng. 

"Ồ, để tôi nói cho bạn biết, Ruoya, bạn sẽ không ngủ vào buổi trưa à?"

Người mẹ vừa bị con trai bôi kem vẫn đang chìm đắm trong dư vị của đỉnh điểm. Cô không thể nghe được những gì cha cô nói. Cô chỉ có thể nghe thấy cô ấy ngơ ngác lẩm bẩm: "Chà... thật thoải mái..."

Không ngờ bố tôi lại giơ ngón tay cái lên và nói với vẻ ngưỡng mộ: “Con trai, con xoa bóp giỏi quá! Nhìn mẹ con giỏi quá! Con xoa bóp cho mẹ đi, cha về nhà đi ngủ trước”.

Nói xong, anh đi về phía phòng mình. 

Tôi liếc nhìn bố, nhẹ giọng nói: “Đồ ngốc, mẹ thật hạnh phúc khi được con đụ!”

Sau đó, tôi bế nửa thân trên của mẹ lên, duỗi tay từ nách đến ngực mẹ, nắm lấy xoa xoa hai bầu vú to của mẹ, duỗi thẳng eo, gặp lại mẹ. "Pah...pah...pah..." bắt đầu làm điều đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Sau cuộc tập luyện "chết tiệt" bằng đạn thật bên cạnh bố tôi, chút đạo đức phụ nữ cuối cùng của mẹ tôi đã bị cuốn trôi bởi niềm vui tột độ khi lén lút quan hệ tình dục với tôi bên cạnh chồng bà, và bà đã bí mật đấu khẩu với tôi bên cạnh bố tôi mà không hề đắn đo. 

Vì vậy, trong những ngày tiếp theo, vai mẹ tôi luôn nhức nhối và cần được tôi “xoa bóp” cẩn thận. Có lẽ loại chuyện dễ tìm này quá thú vị. Mẹ con tôi mỗi lần làm điều này không lâu nhưng niềm vui vẫn không hề giảm đi. Mỗi lần xuất tinh nóng hổi và cô đặc vào tử cung mỏng manh của mẹ “trước mặt bố” trong một tư thế rất “hợp lý”, tôi sẽ cảm thấy đặc biệt thoải mái. 

Tuy nhiên, tôi không thể tận hưởng bộ ngực to ngày càng đầy đặn của mẹ bằng cách cưỡi sau cặp mông to béo của mẹ và nhét con cặc to của tôi vào âm hộ của bà, vì vậy tôi cần một cái cớ mới để đụ lồn mẹ và đồng thời ăn bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của bà. 

Sau khi được mẹ con tôi cân nhắc kỹ lưỡng, chúng tôi cho rằng muốn lừa dối bố, chúng tôi phải suy nghĩ từ góc độ “tình mẫu tử”. 

Một cậu bé thiếu thốn tình mẫu tử chắc chắn sẽ khao khát vòng tay của mẹ. Và hành động cho con bú có thể phản ánh tình mẫu tử của người mẹ. 

Vài ngày sau, Ngày của Mẹ đến, mẹ tôi nói với bố tôi: “Con trai mẹ giờ đã già rồi, nó gần như quên mất hồi còn nhỏ tôi đã cho con bú như thế nào rồi phải không?”

“Vậy tại sao cậu không trực tiếp cho nó ăn?”

Bố chỉ buột miệng nói ra thôi. 

“Không, nó đã lớn như vậy rồi~” Mẹ nhẹ nhàng nói. 

"Không sao đâu, hôm nay không phải là Ngày của Mẹ sao? Cứ coi như một món quà để anh ấy tôn vinh bạn đi!"

Mẹ khen: “Chồng, anh còn có cách!”

Thế là mẹ tôi đi vào phòng tôi, kéo tôi lại và ngồi lên ghế sofa. 

Dưới cái nhìn bối rối của tôi, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi hơi đỏ lên, mẹ duyên dáng cởi từng khuy của bộ đồ ngủ phía trên. 

Dưới ánh mắt dịu dàng của mẹ và ánh mắt mãn nguyện của bố, hai bộ ngực to lớn mà tôi đã lén lút xoa bóp, bú đi nếm lại hết lần này đến lần khác cuối cùng cũng lộ diện trước mắt tôi. 

Bộ ngực trắng nõn mịn màng tạo thành từng lớp sóng sữa theo hơi thở của mẹ. Hai quầng vú màu hồng to bằng đồng xu, trên cùng là hai núm vú màu đỏ to bằng hạt đậu phộng, kiêu hãnh hướng lên trên. Dù không bị áo lót hạn chế nhưng hai bộ ngực khủng này không hề chảy xệ mà thậm chí còn vắt ra một khe hở không đáy đầy hấp dẫn. 

Tôi không bị vẻ đẹp trước mắt đánh thức mà nhìn bố tôi với ánh mắt khó hiểu. 

Lúc này, trong mắt bố tôi tràn ngập sự quan tâm sâu sắc, tôi mỉm cười nói: “Con trai, hãy đi thực hiện ước mơ cho con bú khi còn nhỏ của mẹ con nhé!”

Sau khi nghe điều này, tôi bước về phía người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang ngồi trên ghế sofa với bộ ngực trần trước mặt tôi. 

Lúc này, trên gương mặt mẹ tràn ngập vinh quang thiêng liêng của tình mẫu tử. Mẹ âu yếm ôm tôi vào lòng, dưới ánh mắt ân cần và hài lòng của bố tôi, mẹ nâng bầu vú to lên, đưa cái núm vú hồng hào vì lý do nào đó đã cương cứng và khối nấm bên dưới vào miệng tôi. 

Lúc này trên mặt tôi tràn đầy nụ cười hạnh phúc. 

Mặc dù mẹ tôi gần như không thể kiềm chế được cảm giác tê dại từ ngực, đôi mắt quyến rũ như xuân, khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng, cái miệng nhỏ thở ra như tái xanh nhưng mẹ vẫn cố gắng hết sức chịu đựng để tiếp tục biểu diễn. 

Đột nhiên, người mẹ như nhớ ra điều gì đó, quay sang người bố đang ngắm những bức ảnh cho con bú và nói: "Ồ... chồng... em còn cần cho con bú... Hôm nay anh giúp em nấu ăn được không?"

"Ha ha, không có vấn đề!"

Bố vừa nói vừa đứng dậy đi vào bếp. 

Lúc bố bước vào bếp, mẹ con tôi đứng dậy bắt đầu cởi quần. 

Mẹ tôi vừa cởi quần áo vừa nói với tôi: “Con trai, mau về chăn bông trong nhà lại đây đi ~”

Tôi lấy một chiếc chăn bông nhỏ trong phòng ngủ, vội vã trở lại phòng khách rồi chĩa thẳng con cặc to ở đũng quần vào con sò bào ngư ướt át của mẹ. Mẹ tôi liền đứng dậy, ôm tôi vào lòng, chúng tôi ngồi đối diện nhau. Cặp mông to béo của mẹ ôm chặt vào háng tôi, hai chân trần thon thả của mẹ quấn quanh eo tôi. Con cặc dài dày của tôi đã biến mất trong vòng tay hồng hào của mẹ, chỉ còn lại hai nhúm lông mu sẫm màu bên ngoài dính vào nhau. 

Lúc này, tôi đang vuốt ve cặp mông to gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trong tay, đồng thời vùi đầu vào bộ ngực tuyệt vời của mẹ trước mặt, nếm thử thật kỹ. Mẹ tôi kìm lại cơn khoái cảm dâng trào trong âm hộ của mình, nói với tôi: “Con… chồng ơi… đắp chăn cho mẹ…”

Tôi nhanh chóng đưa nó. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi che kín phần thân dưới của mẹ bằng chiếc chăn mỏng, và mẹ khó chịu nhét tất cả những chiếc chăn bông xung quanh vào. 

Toàn bộ chiều dài con cặc cương cứng của tôi đã thâm nhập vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi, và quy đầu to lớn của tôi đã mở rộng lỗ tử cung mỏng manh và nhạy cảm của mẹ và đưa vào tử cung tuyệt vời của mẹ. 

Gờ quy đầu lớn cũng bị mắc kẹt trong miệng tử cung của người mẹ và bộ phận sinh dục của họ không thể tách rời. 

Sau khi kiểm tra chắc chắn rằng bên ngoài không thể nhìn thấy vùng kín đan chặt vào nhau của mình và tình nhân nhỏ, mẹ cô ậm ừ hài lòng, nheo mắt lại, duỗi hai bộ ngực lớn ra tận hưởng khoái cảm vô tận mà con trai mang lại cho mình. 

Lúc này từ bên ngoài nhìn vào, tôi thấy một cô gái trẻ đang ôm một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, vùi đầu vào vòng tay rộng mở và bú sữa. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cũng nhẹ nhàng vuốt tóc cô gái trẻ và đẩy ngực cô ấy về phía mặt tôi. 

Thân dưới của hai người được đắp một chiếc chăn bông, không biết cảnh sắc mùa xuân bên trong như thế nào. 

Người không hiểu biết thoạt nhìn có thể nghĩ rằng đây là một bà mẹ đang cho đứa con trai nhỏ yêu quý của mình ăn, nhưng có thể nhận ra một số manh mối từ biểu cảm quá quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và cặp mông hơi đung đưa dưới chăn. 

Cứ như thế, bố tôi đang nấu ăn trong bếp, trong khi tôi và mẹ đang ân ái với nhau trên ghế sofa trong phòng khách. Có lẽ cô ấy sợ chăn sẽ rơi ra. Dù mẹ tôi cũng muốn nghiến mạnh dương vật của mình để được khoái cảm hơn khi đầu cặc cứng ngắc của con trai đưa sâu vào bụng mẹ nhưng mẹ chỉ có thể từ từ đẩy thắt lưng của mình. 

Tuy nhiên, người mẹ này lại có tính nết nũng nịu và lười biếng khác hẳn trước đây. Cô khẽ cau mày, nheo đôi mắt quyến rũ, cắn nhẹ đầu lưỡi, thân hình mềm mại như không xương và cong lưng. 

Trong khi tôi và mẹ đang tận hưởng khoái cảm khi ân ái thì giọng bố tôi vang lên từ bếp: "Ruoya, con trai, đến giờ ăn rồi."

Đợi hồi lâu không có ai đến ăn, bố tôi bước vào phòng khách thì thấy vợ đang ngồi trên ghế sofa nhẹ nhàng ôm "con trai" vào lòng, trong khi cậu bé nhạy cảm và dễ thương trong tay ngoan ngoãn đưa đầu vú hồng hào trước mặt vào miệng mút. 

Thật là một khung cảnh yên bình và đẹp đẽ biết bao! 

"Ruoya, con trai, chúng ta ăn cơm trước đi!"

Bố không đành lòng ngắt lời hai người đang tận hưởng tình cảm mẹ con, nhẹ giọng nói. 

"Ừm~ồ, bố, con, con chưa đói, bây giờ con chỉ muốn ở với mẹ thôi."

Tôi nhổ núm vú trong miệng ra, ngượng ngùng nói. 

Lúc này, mẹ tôi cũng đã nguôi ngoai niềm đam mê sóng gió của mình. Mẹ giơ cánh sen lên, dường như đã vô tình chặn mất hai nụ hồng đã sưng tấy do tôi mút trước mặt bố. Cô ấy tao nhã nói với bố tôi: "Chồng ơi, bây giờ em không đói, anh đi ăn trước đi. Em muốn thưởng thức ~"

"Được rồi, tôi đi ăn trước. Nhưng sao hai người lại đắp chăn thế?"

Bố hỏi. Nhưng mẹ chưa kịp trả lời, tôi chợt nhìn thấy quần của mẹ và tôi ở dưới ghế sofa. 

"Hả? Tại sao cậu lại cởi quần vậy?"

Thế là tôi quên giấu chiếc quần tôi đã cởi ra! 

Bầu không khí đột nhiên trở nên căng thẳng! 

Ngay khi tôi đang cố kiếm cớ cho hai chúng tôi, tôi chợt hét lên: “Ôi mẹ ơi, con yêu mẹ ~” rồi tôi ôm chặt lấy người mẹ và vùi mặt vào giữa hai bộ ngực lớn của mẹ. Hai cánh tay sen của mẹ cũng ôm chặt đầu tôi quay mặt sang hướng khác. 

Người ta thấy cô ấy đang dùng răng cắn chặt đôi môi anh đào của mình, như thể đang cố gắng hết sức để không phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Sau đó, một âm thanh nghèn nghẹt phát ra từ chiếc chăn bông quấn chặt phần dưới cơ thể của hai người: "Kẹp-cạch-cạch-"

Âm thanh kéo dài mười lăm giây trước khi biến mất. Lúc đầu rất khẩn trương, sau đó tần số chậm lại và cuối cùng biến mất. 

Cơ thể co giật nhẹ và nghe giọng nói quen thuộc đó, mẹ thích thú thưởng thức con cặc to lớn của tôi đang xuất tinh vào bụng mẹ. 

Người cha ở một bên cảm thấy khó hiểu trước hành vi của hai người này. Nhìn thấy vợ run rẩy toàn thân, anh tưởng cô ấy sợ tiếng hét lớn của tôi nên nhanh chóng quan tâm hỏi: "Ruoya, sao em lại run rẩy thế?"

Lúc này, tâm hồn mẹ tôi bị bỏng bởi tinh dịch nóng hổi và cô đặc của tôi, chỉ số IQ của bà tụt xuống gần như bằng không. Làm sao cô có thể nghĩ ra lý do gì để che đậy quá khứ! 

Nhưng may mắn thay, bố tôi quá đa cảm nên đã nói: “Ồ, vừa rồi con trai bà đột nhiên hét lên làm bà giật mình à?”

Đúng là người nói vô tình, người nghe cố ý. Người mẹ tưởng rằng người cha đã nhìn thấu lúc này cô đang giao phối với con trai mình, tim cô nhảy lên tận cổ họng. 

Nhưng khi quay lại, cô chỉ nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của chồng, không hề có chút tức giận, rồi cô nhận ra mình đã suy nghĩ quá nhiều. 

Nhưng điều này thực sự rất thú vị, niềm vui kỳ lạ trong lòng tôi được thỏa mãn vô cùng nên cô ấy nhẹ nhàng đáp: “Ừ, cô ấy vừa mới thụ tinh ~” Nói xong, cô ấy đỏ mặt tựa đầu vào vai tôi. 

Chưa nghe mẹ nói gì, người cha lại nhìn thấy vợ con ôm nhau. Anh chỉ nghĩ đó là tình cảm mẹ con sâu sắc nên nói: “Ồ, anh tưởng có gì đó không ổn, vừa rồi anh bị sốc, vậy anh ăn trước đi.”

Nói xong anh đi về phía bếp.

Than ôi, tôi thực sự không biết phải nói gì với bố mình. Tôi hét lên theo cách dường như để trút giận nhưng dường như cũng làm tôi chuyển hướng chú ý. Tôi quên hỏi mẹ con tôi tại sao lại cởi quần và đắp chăn bông lên phần dưới cơ thể. 

Nhìn ánh mắt vui vẻ của bố, chắc hẳn tôi cũng cảm thấy hạnh phúc vì “tình mẫu tử” mà vợ dành cho mình. 

"Huh... vừa rồi mẹ thực sự sợ chết khiếp ~" Nhìn thấy bố rời đi, mẹ cô thở dài dễ thương trong khi vỗ nhẹ vào bộ ngực trắng như tuyết của cô. 

Nhìn dáng vẻ dễ thương và quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trước mặt vừa được bơm đầy tinh dịch từ con cặc to lớn của tôi, tôi dường như lại hưng phấn. Tôi hôn lên đôi môi hơi hé mở của mẹ, dùng cả hai tay ôm lấy hai bầu ngực xinh đẹp và bắt đầu xoa bóp. 

"Ờ~ờ~đợi...đợi một chút..."

Mẹ tôi nhẹ nhàng đẩy cô tình nhân bé nhỏ của mình ra, nhìn tôi bằng ánh mắt đáng yêu rồi nói. 

"Vợ ngoan, em thật quyến rũ đối với anh, anh không thể chịu đựng được nữa!"

Vừa nói tôi vừa cúi đầu muốn ăn bộ ngực to trắng nõn của mẹ. 

"Ồ ~ Đại biến thái ~ Vừa rồi ngươi không thấy thoải mái sao? Con cặc to đột nhiên sưng to đến mức gần như xuyên thấu trái tim người ta ~ Và hắn xuất tinh nhiều đến mức thiêu chết người ta ~ Hmm..."

Mẹ phàn nàn một cách nũng nịu. 

"Này, vừa rồi tôi rất vui mừng, nhưng bây giờ tôi lại muốn cơ thể của bạn!"

Khi nghe những lời của tôi, khuôn mặt quyến rũ của mẹ tôi lộ ra vẻ mâu thuẫn. Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: "Con khốn nạn này, bây giờ tôi rất muốn tiếp tục quan hệ với anh. Tôi thực sự không muốn rút cây gậy lớn của anh ra khỏi âm hộ của cô ấy. Nhưng chúng ta đã làm việc này lâu như vậy rồi. Nếu anh không đứng dậy, bố anh sẽ nghi ngờ. Hơn nữa, tử cung của cô ấy chứa đầy tinh dịch của anh. Nếu anh xuất tinh lần nữa, nó sẽ chảy ra ngoài. Anh phải để cô ấy hấp thụ nó..."

"Hừ ~ Ngươi còn phải cân nhắc cha. Quên đi, ta để cho ngươi làm. Tinh dịch của ta là thứ tốt. Vợ ơi, ta càng tưới cho ngươi, ngươi càng xinh đẹp ~"

"Con trai mẹ là tuyệt nhất~" Mẹ vui vẻ hôn tôi. 

Vừa nói, anh ấy vừa từ từ đứng dậy khỏi vòng tay tôi. 

Mẹ tôi vừa cử động, chiếc chăn bông vốn che chắn cho mối liên hệ giữa hai người cũng tuột sang một bên. 

Con cặc của tôi to đến mức đáng kinh ngạc! 

Rõ ràng cô đã xuất ra nhiều tinh dịch như vậy, nhưng nó vẫn hơi cứng và nửa mềm, giống như một ống da dày và dài. Nó từ từ được rút ra khỏi âm hộ mềm mại và mịn màng của cô theo những chuyển động của mẹ cô. 

Khi tôi rút đầu cặc to của mình ra khỏi âm đạo của mẹ, lực hút từ sâu trong âm đạo không hề giảm, quy đầu của tôi to đến mức tôi thực sự phát ra một âm thanh khe khẽ: “Bùm—”

Mẹ ngồi cạnh tôi và mặc chiếc quần tôi vừa cởi ra vào. Vừa đứng dậy, cô khẽ cau mày, dùng bàn tay nhỏ bé che bụng và phát ra một tiếng vo ve nhẹ nhàng. 

Cảm nhận được sự lo lắng trong ánh mắt của đứa con trai bên cạnh, mẹ trợn mắt nhìn tôi, mặt đỏ bừng nói: "Đồ biến thái, con xuất tinh ra khắp người rồi! Đồ trong bụng con khi di chuyển rất nóng." Sau đó, cô ấy trẹo mông đi vào bếp cùng tôi không thương tiếc.

Bữa ăn này khá thú vị. Bố tôi vẫn hiền lành tốt bụng như vậy, ánh mắt ông đầy vẻ tán thưởng khi nhìn mẹ tôi. Mẹ tôi vừa được tôi dưỡng ẩm, vẻ gợi cảm, lười biếng của một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành càng được thể hiện rõ nét hơn. Một đôi mắt tuyệt đẹp thỉnh thoảng lại hướng về phía tôi đang trò chuyện và cười đùa. Thỉnh thoảng, cô ấy lại lấy đôi tay nhỏ bé che đôi môi đỏ mọng của mình và mỉm cười duyên dáng trước những lời nói hài hước của tôi. 

Sau bữa tối, mọi người đang xem TV trong phòng khách và nghỉ ngơi. Tôi lấy ra một cuốn phim và nói: "Bố ơi, con thuê một bộ phim chiến tranh mới chiếu gần đây. Chúng ta cùng xem nhé?"

Ngoài cờ vây, bố tôi thích xem phim chiến tranh nhất. Nghe vậy, tất nhiên anh ấy đồng ý và giục tôi nhanh chóng đưa đĩa vào DVD. Lúc này mẹ nói chỉ muốn thoải mái nên thay váy ngủ trong suốt bước ra khỏi phòng nói: "Ôi chồng ơi, mọi người đã cởi quần áo và mặc váy ngủ rồi. Sau này trong phòng khách sẽ khá lạnh đấy ~"

“Vậy – dù sao thì cậu cũng không hứng thú lắm với phim chiến tranh, sao cậu không về nhà trước đi?”

Nghe mẹ nói xong, bố có chút xấu hổ nói. 

Nhưng mẹ tôi lại hào phóng nói: “Tất nhiên là chúng ta phải xem phim cùng nhau rồi ~ Con trai, đi lấy cái chăn mà mẹ và con đã đắp sáng nay đi ~”

"Nhân tiện, Nhược Nha, buổi sáng vì sao phải đắp chăn?"

“Tất nhiên là vì lạnh rồi~ Còn có thể là gì nữa…”

Vừa nói, mẹ tôi vừa giận dữ trừng mắt nhìn bố, như thể câu hỏi đó thật ngu ngốc. 

Bố mỉm cười ngượng ngùng, ngừng nói và ngồi cạnh mẹ. 

Mẹ tôi đẩy tôi và nói: "Ngồi phía trước đi. Con mắt kém quá. Hãy cùng con trai của mẹ làm điều đó nhé ~" Bố không nghi ngờ gì về tôi, đứng dậy, lấy một chiếc đệm và ngồi trước TV.

Tôi lấy chiếc chăn hơi ướt lúc sáng đưa cho mẹ, rồi ngồi xuống ghế sofa. 

Và tôi mỉm cười, tắt đèn theo ba bước một lần và gọi đó là bầu không khí điện ảnh hơn. Sau đó tôi ngồi xuống sau lưng mẹ, ôm lấy cơ thể thơm tho của mẹ, lớn tiếng nói: "Mẹ thật tốt bụng! Con không muốn xa mẹ một giây phút nào!"

Mẹ quay người lại, duỗi ngón tay ngọc xanh chỉ vào trán tôi, rồi lấy chăn đắp lên người và phần dưới của tôi.

Bộ phim đã bắt đầu. Rốt cuộc thì đây là một bộ phim bom tấn và thực sự rất đáng xem! Trong khi bố tôi đang say sưa xem phim thì mẹ tôi lại có động thái khác. 

Cô cho tay vào chăn và mày mò hồi lâu, sau đó mông dưới chăn hơi vặn vẹo. 

Một lúc sau, tôi thấy bụng mình đã cách xa mẹ một khoảng, rồi tôi và mẹ từ từ tiến về phía nhau cho đến khi cả hai cùng thở ra một hơi thật sâu. 

Lúc này mẹ tôi đã thôi vặn vẹo mông. Tôi cũng thò tay ra khỏi chăn, đưa tay vào ngực mẹ và chộp lấy hai bộ ngực khủng dường như đã lớn lên của mẹ. 

Lúc đầu, mẹ tôi giả vờ nghiêm túc xem phim, nhưng khi tôi chăm chỉ làm việc sau lưng mẹ, tôi không còn quan tâm đến việc tận hưởng thú vui thú vị và vô luân khi ngoại tình trước mặt chồng nữa. Tôi chỉ muốn có một cuộc chiến vui vẻ với người tình nhỏ của mình. 

Tôi thấy cô ấy quay đầu lại và thì thầm nhẹ nhàng vào tai tôi. Tôi cười khúc khích. Từ hình dáng của chiếc chăn bông, tôi có thể thấy đùi tôi bị ép chặt vào cái mông to của mẹ, rồi tôi xoay mạnh phần giữa cái mông to của mình làm trục. 

Lần này không sao cả, nó khiến mẹ tôi như bị điện giật. Toàn thân cô khẽ co giật, hình như sợ phát ra âm thanh nên nhanh chóng cắn một ngón tay. 

Tôi xoa xoa vài lần rồi dừng lại và hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Mẹ tôi cũng có vẻ nhẹ nhõm nhưng lập tức giận dữ quay lại và đánh tôi vài cái.

Đột nhiên, tôi bế mẹ sang một bên, mẹ ôm chặt chăn vì sợ rơi ra. 

"Ừ, bố, mẹ ngủ rồi, con đưa mẹ về phòng trước."

Tôi nói với bố tôi, người đang nhìn trước mặt tôi một cách thích thú. 

"Được rồi, ta đã nói ngươi không cần Nhược Á đi cùng, nàng nhất quyết muốn xem, cho nên còn đang ngủ, ngươi có thể ôm con trai của ta được không?" 

Bố quay lại nhìn thấy tôi đang ôm chặt mẹ, lại mỉm cười: “Con trai mạnh mẽ quá! Mẹ con quản con đấy.”

Nói xong anh lại bắt đầu xem phim.

Thế là tôi ôm mẹ. Dưới chăn, một cây gậy to màu đen nhô ra từ đáy quần của tôi, cắm thẳng vào đũng quần của mẹ tôi, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang ôm tôi vào lòng.

Đi được vài bước thì có tiếng "Puch - Plop -" khi tôi bước đi. 

Sau khi vào phòng, tôi ấn mẹ xuống giường, mẹ ngầm xoay thân hình mảnh mai của mình lại, nằm đối mặt với tôi, nhấc một chân xinh đẹp của mẹ đặt lên người tôi, sau đó nhẹ nhàng vặn cái mông mập mạp, xoay tròn áp vào háng tôi. 

Từ những gì tôi có thể nhìn rõ, cái que to lớn màu đen nhô ra từ háng tôi đã hoàn toàn bị nuốt chửng bởi cây thánh giá màu hồng của mẹ tôi. 

Cảm giác được con cặc to lớn của mình đã hoàn toàn nhét vào trong âm hộ mềm mại của mẹ, tôi bắt đầu ăn hai bộ ngực xinh đẹp trước mặt, mẹ tôi kìm nén khoái cảm mà nói với tôi: "Chồng ơi, ừm, đưa em cái chăn đó đi, ừ hừ, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh?" 

Tôi đưa chiếc chăn bông rơi xuống đất cho mẹ. Cô ấy che bộ phận sinh dục và đôi chân đan vào nhau của tôi, rồi cô ấy lại nằm xuống và ôm tôi vào ngực, giả vờ là một người mẹ yêu thương. 

Mẹ đắp chăn cho tôi chưa đầy năm giây, giọng bố từ xa trong phòng khách truyền đến: "Con trai, sao lâu thế? Mẹ tạm dừng phim và xem vội, chúng ta đã đến phần thú vị nhất. Hả? Tại sao con cũng nằm xuống?"

Người cha đã tới cửa phòng thì thấy vợ đang ôm con trai vào ngực, hai người dính chặt vào nhau.

"Mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời..."

Tôi vùi mặt vào giữa hai bầu ngực lớn của mẹ. Tôi không biết điều đó có đúng hay không nhưng tôi đã khóc. 

Tôi thông minh đến mức nghĩ ra công thức chiến thắng vào thời điểm quan trọng này, và một trong những điểm nổi bật của bộ phim này là cuộc tìm kiếm người mẹ thất lạc từ lâu của nhân vật chính!

Cảnh tượng con nép chặt trong vòng tay mẹ giống như một cậu con trai đáng yêu trước cảnh tượng ấy xúc động và nhớ mẹ! 

Quả nhiên, người cha lương thiện lại bị lừa: “Ồ, con trai tôi thật là…”

Bố không còn cách nào khác đành phải một mình bước ra khỏi nhà, để lại tôi và mẹ tận hưởng mối quan hệ “mẹ con”. 

Xem phim xong, bố ở phòng khách đọc báo một lúc rồi về phòng nghỉ ngơi.

Khi bố tôi quay lại phòng, ông thấy tôi và mẹ vẫn đắp chăn nhỏ, nhưng lần này vị trí của chúng tôi đã thay đổi. Mẹ tôi nằm nghiêng, quay lưng về phía tôi, phần thân trên của mẹ không được tôi ôm mà cách nhau một khoảng ngắn. 

Tuy nhiên, từ đường nét dưới tấm chăn mỏng có thể thấy, tuy phần thân trên của hai người đã tách ra nhưng cặp mông to của mẹ tôi vẫn ngửa ra sau, ép chặt vào bụng phía trước của tôi. 

Con cặc to lớn của tôi vẫn còn nằm trong âm hộ của mẹ. 

Tất nhiên, cha tôi sẽ không để ý tới những manh mối này, và ông cũng không bao giờ nghĩ rằng quy đầu to lớn của con trai mình vẫn còn kẹt trong bụng mẹ trong sạch của vợ mình.

Tôi thấy bố tôi mặc bộ đồ ngủ và nằm cạnh mẹ. Bằng cách này, mẹ bị kẹp giữa bố. 

Cảm nhận được bố đang nằm bên cạnh, mẹ cô mở đôi mắt ngái ngủ “ơ mơ màng”, uể oải nói: “Chồng ơi, vừa rồi mẹ buồn ngủ quá nên ngủ quên mất.

Khi cô ấy nói, cuối cùng cô ấy cũng phát ra một tiếng rên rỉ đến thấu xương từ chiếc mũi nhỏ của mình.

Bố chỉ nghĩ là mẹ đang nịnh nọt mình nên không quan tâm. Thay vào đó, anh nói một cách hào phóng: "Không thành vấn đề, mẹ là một người mẹ rất có năng lực! Con trai tôi bây giờ cần sự an ủi tinh thần như thế này. Phù, tôi già thật rồi. Cả ngày chưa làm gì cả, tôi khá mệt mỏi. Tôi đi ngủ trước."

Nói xong hắn nhắm mắt lại, không nói nữa.

Một lúc sau, anh bắt đầu ngáy.

Lúc này, mọi “buồn ngủ” trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đã không còn nữa, mẹ chuyển sang vẻ mặt tán tỉnh giống như khi làm tình với tôi ngày xưa. Cô ấy quay lại và hôn tôi bằng lưỡi ở phía sau.

Tôi ôm lấy hai bộ ngực đầy đặn của mẹ từ phía sau, eo tôi bắt đầu chuyển động chậm rãi dưới chăn.

Sáng sớm hôm sau, bố tôi dậy sớm và đang làm bữa sáng.

Đột nhiên chuông cửa vang lên.

Khi tôi mở cửa, tôi thấy đó là dì tôi.

Hôm nay dì mặc đồ đẹp quá!

Cô mặc một chiếc áo yếm màu vàng ngỗng ở phần thân trên, ôm sát vào thân hình thanh tú, để lộ vòng eo nhỏ nhắn. Cô mặc một chiếc váy xếp ly màu đen ở phần thân dưới, một phần đùi trắng như tuyết chói lóa lộ ra giữa đôi tất đen mờ trên đôi chân xinh đẹp của cô. Cô đi đôi giày cao gót trong suốt trên đôi chân nhỏ nhắn, khiến toàn bộ cơ thể trở nên thanh thoát hơn.

Tuy nhiên, có một vài điểm khác biệt giữa dì và tôi vào lần cuối cùng tôi gặp dì. Trước hết, bộ ngực vốn đã rất đầy đặn của cô ấy (tất nhiên là không đẹp bằng của mẹ tôi) nay lại càng to và thẳng hơn! 

Nếu trước đây là D thì bây giờ chỉ là G thôi!

Rõ ràng chiếc địu này đã được dì tôi mua trước đó. Bây giờ khi nó được mặc trên người dì tôi có thân hình nóng bỏng hơn, hai bộ ngực khủng của cô ấy gần như nhảy ra khỏi đường viền cổ áo! 

Tuy nhiên, ngoài sự thay đổi về hình dáng, khuôn mặt xinh xắn giống mẹ thuở nhỏ của dì tôi không còn sôi nổi, vui tươi như thường lệ mà thay vào đó là nỗi buồn sâu lắng. 

"Ồ, chị dâu, chị đến rồi!" 

"Ờ..."

Người dì thản nhiên trả lời, ánh mắt lướt về phía phòng khách phía sau.

"Chị không có ở đây sao?" 

Dì nhẹ nhàng hỏi.

“Ừ, vẫn đang ngủ.”

"Ồ...cái đó...anh rể, cháu trai nhỏ của tôi đang ở nhà..."

Dì hỏi nhưng cố tình tránh ánh mắt của bố. 

"Anh ấy, đương nhiên là anh ấy ở đây! Hơn nữa còn đang ngủ trong nhà!"

Dì tôi nghe xong nói: “Vậy để tôi qua xem thử.” 

"Được rồi, cậu đi tìm đi, tôi phải nấu ăn." 

Lúc này bố còn đang nấu cháo, chỉ sợ bây giờ cháo đã gần khô rồi.

Mười phút sau, bữa ăn cuối cùng cũng đã sẵn sàng, bố tôi hét lên: “Đã đến giờ ăn rồi!” 

Nhưng không ai đồng ý. Có vẻ như tôi và mẹ vẫn đang ngủ. Nhưng sao chị dâu tôi lại không đến ăn? Bạn đã ăn nó chưa? Sau đó, bạn nên đồng ý với nó.

Bố bưng bữa sáng của mẹ và tôi lên khay rồi bước vào phòng ngủ của chúng tôi.

Hả?

Tại sao chị dâu tôi lại đứng ở cửa? 

Tại sao bạn không mở cửa hoàn toàn?

Bạn đang cố buộc chặt cái gì dưới váy của mình?

Vẻ mặt dì tôi chứng tỏ rõ ràng là dì đang yêu. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi nheo lại, nhưng cô đang nhìn chằm chằm vào thứ gì đó trong phòng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, chiếc lưỡi nhỏ màu hồng vô thức thò ra khỏi miệng thỉnh thoảng liếm môi cô. 

Muốn vào thì cứ vào, sao lại chặn cửa? 

Tôi vừa mở cửa vừa cầm đồ ăn nói với chị dâu: "Chị dâu, chị có thể vào nếu muốn." 

Nhìn thấy sự xuất hiện đột ngột của bố, dì cô giật mình, khi nhìn thấy bố đang định mở cửa bước vào nhà, bà nhanh chóng ngăn cô lại và nói: "Này ~ Con không thể vào được ~" Nhưng đã quá muộn, bố cô đã đẩy cánh cửa vốn đã hé mở. 

Hai thân hình trắng nõn hiện ra trước mặt bố tôi: Tôi thấy mẹ tôi trần truồng quỳ trên giường như một con chó cái, với cái mông dày và thẳng ra sau, còn tôi thì trần truồng và cưỡi sau cặp mông to của mẹ như một con ngựa cái. Bởi vì mông của mẹ tôi hướng ra cửa, và bạn có thể thấy rõ con cặc to lớn của tôi cắm sâu vào giữa âm hộ màu hồng của mẹ. Rễ gà dày, dài, sẫm màu của tôi, hai quả trứng giống quả bóng chày và lỗ hồng của mẹ được con gà trống lớn trải rộng ra tạo thành một bức tranh giao phối tuyệt đẹp.

Xét vũng vết nước dưới chân hai người này, chắc chắn họ đã làm việc rất lâu.

Nghe thấy tiếng mở cửa và giọng nói của dì, tôi và mẹ cùng quay lại. Lúc này, ánh mắt của ba người chúng tôi chạm nhau trên không trung. 

Cuối cùng cũng có người phát hiện ra việc cô ngoại tình. Mặc dù lúc này mẹ cô vô cùng ngượng ngùng nhưng bà cũng trải qua một sự kích thích chưa từng có. Cô gần như cảm nhận được ánh mắt hữu hình của em gái mình đang nhìn cô và bộ phận sinh dục kết hợp chặt chẽ của Ailang.

Cuối cùng, cao trào đã đến. Đôi mắt duyên dáng của mẹ trở nên trắng bệch và khuôn mặt xinh đẹp của mẹ ngửa lên. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ khe hở giữa âm hộ mềm mại của cô và con cặc to lớn. Hai bộ ngực đầy đặn, xinh đẹp rủ xuống phía dưới cũng ngày càng sưng tấy. Một dòng sữa phun ra từ núm vú mềm mại phía trên xuống tấm ga trải giường bên dưới cô. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy há to, cô ấy phát ra một tiếng kêu ngọt ngào vì quên mất: "Ừm...thả ra~thả ra~ ờ... nóng quá~ ôi..."

Cảm giác được phát hiện này thật thú vị. Lần này tôi đã xuất tinh một lượng lớn vào tử cung mẹ. Nửa phút sau, tôi hơi thở hổn hển và nằm trên tấm lưng xinh đẹp đẫm mồ hôi của mẹ. Tuy nhiên con cặc to lớn của tôi không hề co lại mà vẫn thọc sâu vào âm hộ mẹ. 

Đột nhiên, người dì đang đứng cạnh bố tôi ngồi xuống đất, một tay đưa tay lên háng, tay kia nhéo vào bộ ngực to đã được đưa ra ngoài, toàn thân bắt đầu co giật. 

Một vũng dịch âm đạo lấp lánh xuất hiện dưới mông dì tôi. 

Có vẻ như cô ấy cũng đạt cực khoái. 

Này, vì bố tôi chỉ cử động một chút trong vô thức mà mẹ, dì và tôi đều đạt cực khoái cùng một lúc. Đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên nhưng cũng khá thú vị. 

Ước chừng một phút sau, ba người vui mừng gần như bay lên trời dần dần tỉnh táo lại. 

Người đầu tiên cử động là mẹ tôi. Cô ấy nằm xuống một bên với khuôn mặt đỏ bừng và đặt tôi lên giường trên lưng cô ấy. Sau đó cô ấy vội vàng kéo chăn lên đắp cho cô ấy và hông tôi. Sau đó cô ấy ngồi dậy đối diện với tôi và dì tôi. 

Tuy nhiên, cô ấy có vẻ lo lắng vùng kín của mình sẽ bị dì nhìn thấy nên muốn ngồi ở mép giường và treo hai chân xinh đẹp của mình ra ngoài. Mẹ đỏ mặt đưa cái mông to về phía mép giường. 

Cô ấy di chuyển mông của mình, và mông của tôi, nơi cô ấy đang ngồi trên háng, cũng di chuyển ra ngoài. 

Có lẽ mẹ ngại quá nên di chuyển hơi nhanh, nhưng phần thân dưới của tôi không theo kịp, khiến mẹ bất giác rên rỉ, vội lấy tay che miệng lại.

Tôi lén liếc nhìn dì, lần này tôi từ từ di chuyển cái mông to của mình. 

Một người phụ nữ vừa mới quan hệ tình dục là nữ tính. Tôi nhìn thấy mẹ tôi cuối cùng cũng cọ vào mép giường, hai chân xinh đẹp xếp vào nhau tao nhã, cánh tay trắng nõn mềm mại tao nhã chỉnh sửa mái tóc rối bù, bộ ngực xinh đẹp đầy sữa trên ngực và chiếc cổ thanh tú. Dù nhút nhát nhưng cô không thể ngăn được đôi mắt hoa đào xinh đẹp với tình yêu sâu đậm, khuôn miệng hếch tưởng như cười mà không cười phản ánh nét duyên dáng chết người của mẹ cô. 

Lúc này dì tôi cũng đã lên cơn đỉnh điểm, nhìn mẹ nằm trên giường. 

"Chị..."

"Chị..."

Mẹ và dì nói cùng một lúc. 

"Chà... chị ơi, chị nên nói trước đi..."

Dì tôi đỏ mặt, như không dám nhìn mẹ tôi, nhưng dì vẫn ngượng ngùng nhìn cái mông của mẹ được đắp chăn và ngồi trên đùi tôi. 

Sau khi nghe dì nói, đầu tiên mẹ tôi dùng cánh tay sen che hai chỗ mềm mại còn lấm tấm sữa trên ngực. Cô ấy ho nhẹ một cách kiêu ngạo, rồi cười nói: "Em gái tôi ở đây ~" Bố nghe xong không nói nên lời. Dì tôi đã ở đây lâu như vậy, đây không phải là chuyện vớ vẩn. 

Người dì trả lời: "À...chị ơi, em ở đây..."

"Hmm~ Em gái, em nói thật đấy. Nếu em muốn đến thì sao không gọi điện trước ~ Mẹ chưa chuẩn bị gì cả~ Uh-huh ~" Mẹ bất giác khịt mũi nói. 

Người cô dường như không để ý đến tiếng khịt mũi khó hiểu của mẹ, rồi nói: "Không sao đâu, tôi nhớ chị tôi. Sao bạn không cho tôi đến gặp chị ấy? Chị tôi có bí mật gì không thể nói ra không?"

"Ừ, mẹ là nội trợ, mẹ có thể có bí mật gì? Ừm," mẹ tôi mỉm cười đáp, nhưng cái mông to dưới chăn dường như hơi ngọ nguậy, "Ồ, đừng nói về mẹ nữa. Gần đây công việc của con có ổn không, em gái?"

"Không tệ. Ngay cả khi làm việc ở bệnh viện, nó thực sự khá thư giãn~"

“Chà, con già quá rồi, đã đến lúc phải tìm một chàng trai, phù, bạn trai,” mẹ tôi nói và hít một hơi thật sâu. 

Nhìn nụ cười không tự nhiên của cô ấy, tôi đoán chính tôi ở bên dưới cô ấy đang gây rắc rối. 

Dì tôi im lặng khi nghe mẹ kể về bạn trai. 

Một lúc sau, hơi thở của mẹ càng lúc càng nặng nề, cô tôi nhìn tôi đang nằm trên giường, khẽ nói: “Trong lòng mẹ đã có người rồi…”

Mẹ tôi là người đã từng đến đây, nhìn vẻ mặt của dì tôi cũng có thể đoán được điều gì đó, nhưng không ngờ “bạn trai” của bà lại là con trai và chồng của bà. Tôi nói: “Ồ~ cậu bé nào đây~ thật may mắn~ ồ~” Tuy nhiên, dì không nói gì, chỉ cúi đầu xuống, không biết mình đang nghĩ gì. 

Lúc này, tôi vốn đang giả vờ làm chỗ dựa cuối cùng cũng lên tiếng: "A, dì! dì đến rồi!"

Nghe những lời xa lạ của tôi, cô ấy nhớ lại tình cảm sâu sắc mà cô ấy đã có với tôi trước đây và chúng tôi đã hòa hợp với nhau một cách hoàn hảo. Dì tôi cảm thấy đau mũi và suýt khóc.

Lúc này, người mẹ cuối cùng cũng nhìn ra giữa em gái mình và tình nhân nhỏ dường như có “câu chuyện” nào đó, liền ngập ngừng hỏi: “Em gái, em, em và con trai của tôi?”

"Mẹ, chuyện dài lắm, tóm lại là con ra ngoài ở nhà dì, dì đối xử với con rất tốt, thậm chí còn giúp con chữa bệnh!" tôi nói. 

Mặt dì tôi đỏ bừng khi nghe tôi nói đến “bệnh tật”. 

Khi mẹ tôi biết tin tôi bị bệnh, tim bà như ngừng đập. Không cần biết giữa tôi và chị tôi có chuyện gì, cô ấy vội vàng quay lại, quan tâm hỏi: "A, con trai, con bị bệnh gì vậy? Có nghiêm trọng không? Đừng dọa người." Tôi mỉm cười, đưa tay chạm vào bộ ngực lớn mà người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đặt trước mặt, vừa xoa nắn thật đẹp vừa nói: "Không sao đâu, chỉ là vấn đề nhỏ thôi. Bây giờ có con ở bên mẹ, mọi chuyện sẽ ổn thôi."

Mẹ thấy con trai không trả lời, mẹ lại quay sang cô, háo hức hỏi: “Em gái, con hãy nói nhanh cho mẹ biết Tiểu Đào mắc bệnh gì, có nghiêm trọng hay không…”

Nhìn mẹ tôi như vậy, mẹ như muốn bật khóc. 

Người dì cảm thấy hơi buồn khi nhìn thấy cậu bạn trai bé nhỏ của mình chơi đùa với bộ ngực khủng của mẹ và em gái. Sau đó, cô nghe thấy lời khẩn khoản của chị gái, trong lòng thở dài, biết chị em mình quả thực đã rơi vào vòng tay của đứa cháu ruột lớn, không còn có thể yêu ai khác nữa. 

Dì tôi ngượng ngùng liếc nhìn tôi, đứng dậy, áp miệng vào tai mẹ tôi và nói điều gì đó. Khuôn mặt xinh đẹp vốn đã đỏ bừng của mẹ tôi bỗng chốc đỏ bừng hơn, thậm chí cả vùng da trắng như tuyết trên cổ và ngực của mẹ cũng hồng hồng. 

"Chị ơi, chị biết rồi đấy ~" dì tôi nói với mẹ sau khi ngồi xuống lần nữa. 

“Hmm~ Tôi không ngờ điều này ~ Đây vẫn là một căn bệnh ~” Mẹ tôi tuy ngượng ngùng nhưng vẫn trầm ngâm nói. 

Thấy ba người trước mặt rốt cuộc cũng ngừng nói chuyện, người cha ngơ ngác nói: "Vợ ơi, tôi đã mang bữa sáng cho vợ chồng con rồi. Trời sắp nguội rồi. Ăn nhanh đi! Dì ơi, trong bếp còn có một cái, dì cũng muốn ăn một chút à?"

"A! Chồng ơi, anh nấu cơm xong rồi. Em định dậy nấu nhưng không dậy nữa", mẹ tôi nói với tôi một cách xin lỗi. 

“Ồ ~ Quên đi, bây giờ chúng ta hãy quên chuyện này đi ~ Em gái, nhanh giúp mẹ nhé ~” Mẹ tôi ngây thơ nhìn dì tôi bằng đôi mắt hoa đào tràn đầy yêu thương. 

"Vậy...được rồi..."

Người cô nói với vẻ quả quyết rồi cởi chiếc địu ở trên người ra. 

"Ha ha, cuối cùng hai chúng ta cũng ở cùng nhau!"

Lúc này tôi nở một nụ cười tự hào. 

Mẹ tôi nghe xong liền quay lại tát nhẹ tôi một cái, nũng nịu nói: “Không phải vì con là người xấu như vậy! Hừ, mẹ ghét con lắm.”

Lúc này, dì đút bộ ngực rõ ràng là to béo hơn trước vào miệng tôi đang há hốc, trìu mến nói: “Đồ hư, mẹ cho con bú rồi ~” Ồ, tôi nói, hóa ra dì có thể cho tôi ăn, thảo nào nó lại lớn như vậy. 

Cuối cùng tôi đã đưa dì và mẹ tôi vào cùng một giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Một lúc lâu sau, bố lại vào. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đắp chăn nằm uể oải trên giường, khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng đỏ, đôi mắt quyến rũ như lụa, cái miệng nhỏ nhắn thở ra như xanh như đang thưởng thức thứ gì đó. 

Tôi đang cởi trần ngồi trên ghế đọc sách, nhưng phần thân dưới của tôi bắt đầu từ từ di chuyển ghế về phía sau. Cặp mông to tròn và săn chắc trong chiếc váy ngắn ép chặt vào háng tôi. Khi tôi lùi lại, nó hiện lên trong mắt bố tôi. 

“Hmm~ Chồng ơi, chậm lại đi~” Giọng nói nũng nịu của dì tôi vang lên từ gầm bàn. 

Thì ra dì tôi đã chui xuống gầm bàn! 

Tôi nhìn thấy thân hình mảnh dẻ của dì tôi bước ra từ gầm bàn, tôi lùi lại từng chút một, tựa lưng vào ngực. 

Cô ấy đã cởi áo, hai bộ ngực đầy đặn xinh đẹp của cô ấy cương cứng, và khi vòng eo nhỏ nhắn của cô ấy quấn quanh háng tôi, những làn sóng bộ ngực trắng nõn đung đưa. 

Cô nheo nheo đôi mắt quyến rũ và cắn ngón tay út. Dì tôi hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm khi làm tình với tôi. 

Nhìn những động tác giao phối khéo léo và ngầm giữa tôi và dì, mẹ tôi chua chát nói: “Hừ, con bé, bây giờ sướng rồi ~” Nghe mẹ trêu, khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của tôi lại càng đỏ hơn. Cái mông to của cô ấy cứ vặn vẹo trên đùi tôi, cô ấy bênh vực: “Chị ơi, đừng cười em ~ Ai bảo chồng em vào sâu thế~ Ờ~ Em không thể dừng lại được~ Em không thể dừng lại… Uh-huh…”

"Này, Ruoya, đừng làm cô ấy xấu hổ. Nào, để tôi ăn bộ ngực lớn của bạn. Tôi yêu hai đứa con này của bạn nhất."

"Huh ~ đồ biến thái ~ Mẹ đã bắt con uống hết sữa của mẹ rồi ~" Vừa nói xong, mẹ tôi vừa vui vẻ bước đến gần và đưa bộ ngực to đẹp vào miệng tôi.

“Chà ~ Dù không có sữa nhưng ngực của vợ cả vẫn ăn ngon lành!” 

“Huh ~ Ai, vợ cả của con là ai ~ Đại biến thái ~” Mẹ nói một cách nũng nịu, nhưng khóe mắt lại hiện lên vẻ vui mừng, một đôi cánh tay củ sen nhẹ nhàng ôm lấy đầu tôi.

Bây giờ tôi rất hạnh phúc. Con cặc to lớn của tôi đang tận hưởng sự bú vào âm đạo và tử cung mỏng manh của dì tôi. Tôi đang xoa bộ ngực xinh đẹp sưng tấy lên ngực dì bằng cả hai tay. Tôi đang nếm thử hai bầu vú to còn ngon hơn của mẹ trong miệng, và lắng nghe tiếng rên rỉ dồn nén của hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên tai. Sự tận hưởng này thực sự là vô song. 

Lúc này dì đang ngồi trên đùi tôi, đẩy qua đẩy lại cái háng hồng hào phát ra âm thanh “phù, phù, phù”. Cô hơi nheo đôi mắt hoa đào quyến rũ, dịu dàng nhìn người yêu nhỏ đang nối liền với bộ phận sinh dục của mình, không khỏi phát ra một loạt tiếng rên rỉ nóng bỏng. Nó phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, mẹ tôi áp cặp mông to béo của mẹ vào mặt tôi, và cái háng màu hồng quyến rũ của mẹ vừa khít vào miệng tôi. Tôi không ngừng mút thứ nước chảy ra từ âm hộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, khiến cơ thể thanh tú của mẹ tôi thỉnh thoảng run rẩy. 

Dì và mẹ quỳ đối diện nhau, cơ thể thanh tú gần như co giật vì tê cứng và sốc đến thấu xương, khiến bốn bộ ngực to trắng nõn mềm mại đung đưa thành những vòng tròn hồng xinh đẹp. 

Đột nhiên, cái mông to của dì tôi dừng lại trước cú thúc quá nhanh. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy ngửa ra sau, cái miệng nhỏ nhắn há to, phát ra một tiếng kêu ngọt ngào: "Ồ~~" Mông tôi cũng căng cứng, đâm mạnh vào háng hồng hào của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang ngồi trên đùi tôi. 

Mẹ tôi, người đang ngồi trên mặt tôi, bắt đầu run rẩy toàn thân và đặt tay lên ngực tôi. Đôi cánh sen bóp chặt hai bộ ngực to trắng nõn vốn đã nóng nảy, sưng tấy trên ngực cô khiến chúng càng to ra hơn. Cô ấy trợn đôi mắt quyến rũ và phát ra một tiếng rên dài ngọt ngào: "A ~~~" Khi mông tôi dần dần ngừng cử động, mẹ và dì tôi cũng mềm sang một bên và bắt đầu thở hổn hển. 

"Huh~ Cảm giác thật tuyệt vời ~" Tôi thở dài với cái miệng đầy chất lỏng lấp lánh và lại đưa bàn tay không thành thật của mình vào ngực mẹ. 

Tôi từ từ di chuyển mông về phía sau, khiến dì hơi cau mày và thỉnh thoảng thở ra vài tiếng thở hổn hển. 

"Ôi, anh đúng là kẻ xấu! Con gái tôi vừa mới xuất tinh, sao anh không thể dịu dàng hơn một chút?" Mẹ tôi, người đã từng giao phối với tôi không biết bao nhiêu lần, chắc chắn biết phụ nữ lúc này nhạy cảm nhất, nhất là vì vốn của chồng quá mạnh và anh đã bị tôi xâm nhập quá sâu. Gần như toàn bộ tinh dịch nóng hổi đã được phóng sâu vào tử cung của người phụ nữ mà tôi giao phối, tâm hồn khoái cảm không còn nữa. Bất kỳ chuyển động nhỏ nào cũng mang lại niềm vui lớn.

Nhìn thấy vẻ mặt cau có của dì, mẹ tôi không nhịn được. Cô ấy tái mặt và cười khúc khích với tôi, rồi cô ấy chạm tới điểm giao nhau của bộ phận sinh dục của người chồng nhỏ và em gái cô ấy. 

Tôi thấy mình đã lôi ra một miếng con cặc to lớn màu đen, hai môi âm hộ sáng bóng của dì tôi quấn chặt lấy bộ phận sinh dục dày và cứng của tôi, như không muốn buông miếng thịt thơm ngon này ra. 

Dù bị tôi đụ nhiều lần nhưng mẹ vẫn đỏ mặt khi nhìn thấy cảnh con trai và em gái cắn nhau trần trụi. 

Tôi nhìn thấy cô ấy đưa bàn tay xinh đẹp của mình ra, nắm lấy con cặc to lớn của tôi đã được rút ra khỏi âm hộ của dì tôi và từ từ rút nó ra. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của dì tôi khi tôi rút con cặc to lớn của mình ra. 

“Hmm~ ừm~ uh huh~” Nhìn vẻ mặt của dì lúc này, không biết dì đang đau hay vui. 

Cuối cùng, tôi chỉ còn một cái quy đầu to mắc kẹt trong âm hộ của dì tôi. Mẹ tôi lôi nó ra nhưng nó không nhúc nhích, lại bị âm hộ của dì nuốt chửng trở lại! 

Lần này dì tôi hét lên sung sướng. 

Dòng tinh dịch bất ngờ bắn tung tóe khắp mặt mẹ tôi. Mẹ quyết định, nắm lấy con cặc to lớn của tôi và kéo nó ra một cách mạnh mẽ, chỉ nghe thấy một tiếng “Bùm--” giòn tan.

Hai bộ phận sinh dục của người dì cuối cùng đã được tách ra. 

Mẹ nhìn con cặc dài và dày như ống da của tôi trong tay, ham muốn đã bị dập tắt sau khi lên đỉnh lại dần bùng cháy trở lại. Cô ấy tao nhã vén mái tóc xõa ra sau tai, thè lưỡi và cẩn thận liếm con cặc to lớn của tôi. 

Tôi nhìn mẹ đãi tôi cầu kỳ, mỉm cười hài lòng, nhắm mắt lại nằm trên giường tận hưởng. 

Lúc này dì đã tỉnh lại và nhìn thấy mẹ đang nếm con cặc to đã mềm đi do xuất tinh liên tục của người yêu. Cô hừ một tiếng rồi xấu hổ quay đầu đi. Đôi bàn tay mềm mại và không xương của cô ấy nhẹ nhàng chạm vào vùng bụng dưới, dường như đang phồng lên do tôi xuất tinh. Tinh dịch dính và nóng hổi trong tử cung mỏng manh của tôi khiến trái tim tôi tràn ngập hạnh phúc. Tôi cũng nghĩ rằng mình vừa được cháu trai cùng với người chị luôn cao thượng và đức độ của mình đụ đến đỉnh cao sức mạnh tình dục. Đó là một chút xấu hổ và khó tin, nhưng nó thực sự là một sự kích thích dễ chịu hơn! 

"Ừm..."

"A...anh rể tới rồi..."

Mẹ và tôi, những người đang thực hiện màn dạo đầu để giao phối, đã phớt lờ bố. Thay vào đó, người dì bên cạnh chúng tôi lại có vẻ giật mình trước bố. Vừa nói, cô vừa lén kéo một chiếc chăn nhỏ đắp lên cơ thể đầy đặn của mình. 

"Được rồi, chị dâu, sao chúng ta không ở lại ăn tối cùng nhau."

"Ừm...được...được..."

Đã biết anh rể đã nhìn thấy việc tốt giữa cô và cháu trai nhỏ, dì cô dùng đôi mắt to tránh ánh mắt của cha cô và thấp giọng đáp lại.

"Tất nhiên là tôi sẽ ở lại!" 

Lúc này tôi mới lấy lại sức lực, con cặc to lớn của tôi hướng lên trần nhà như một mũi tên đen, “Vợ chồng tôi phải tốn rất nhiều công sức mới đến được cùng tôi, làm sao tôi có thể để em đi được! Mẹ nói thế đấy, vợ chồng ~”

"Bah ~ Ai là vợ cả của con ~ Đồ tồi ~" Mặc dù mẹ tôi đã nhổ vào mặt tôi nhưng đôi tay nhỏ bé của mẹ vẫn đang đùa giỡn với con cặc to đã cứng như thép của tôi. 

Nhìn đôi mắt to say đắm và cặp mông uyển chuyển nhẹ nhàng của mẹ, dường như lại có một trận chiến lớn nữa đang diễn ra. 

"Được rồi, các ngươi bận rộn trước đi, ta đi nấu ăn."

Nói xong, bố bước ra khỏi nhà. 

Một giờ sau, bố mang món cuối cùng lên bàn. 

Đi đến cửa thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng rên rỉ, anh nói: "Vợ, chị dâu, con trai, đã đến giờ ăn cơm rồi!"

Sau khi nghe những lời của bố, căn phòng trở nên im lặng. 

"Chúng tôi sẽ đến đây sớm thôi ~" giọng của dì vang lên. 

Một lúc sau, dì bước ra, vẫn mặc bộ quần áo như cũ, nhưng lúc này dì đã quét sạch oán hận trước đó, toát ra ánh sáng quyến rũ quyến rũ: “Anh rể, cảm ơn anh đã vất vả! Em gái và con trai anh còn đang thay quần áo, đợi một lát ~” Nói xong, dì xấu hổ cúi đầu chạy vào bếp. 

Bố bị bỏ lại một mình và thắc mắc tại sao dì của ông lại đỏ mặt bỏ chạy. 

Trong lúc bố tôi đang cố gắng tìm hiểu nguyên nhân thì tôi và mẹ tôi bước ra. 

Tôi thấy mẹ tôi chỉ mặc một chiếc váy ngủ siêu ngắn trong suốt và khoét sâu. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và ấn chặt đùi vào bụng dưới của tôi. Hai chân thon dài gợi cảm của cô ấy quấn quanh eo tôi, treo trên người tôi như một con gấu túi. 

Còn tôi chỉ mặc một chiếc quần rộng, hình như chưa được kéo lên phía trước và treo trên đùi. 

“Nào mẹ, vợ cả, chúng ta hãy thử tay nghề của bố xem.”

Tôi ôm cặp mông to béo của mẹ bằng cả hai tay rồi bước vào bếp theo tiếng “phù, phập, phù”, tôi nhanh chóng làm theo. 

Dì tôi đã giúp bưng cơm, tôi nhanh chóng ngồi xuống. Tôi ôm mẹ ngồi xuống ghế rồi ngả người ra sau. Cái mông to của mẹ đang ngồi vững chắc trên đùi tôi. Nhìn tôi, tất nhiên cô ấy biết tôi đang nghĩ gì. Cô quay người lại, với tay lấy bát cơm và gắp vài miếng thịt. Cô nhẹ nhàng và khéo léo đưa nó vào miệng tôi như một người vợ nhỏ. 

Nhưng tôi không đánh giá cao nó. Tôi quay đầu sang một bên không chịu ăn, tinh nghịch nhìn mẹ.

Tôi thấy mẹ nhìn tôi với ánh mắt tán tỉnh, dùng cái miệng nhỏ nhắn cắn một miếng thịt rồi đưa lên miệng tôi. Rồi tôi há miệng thật rộng và ngậm vào cái miệng như cánh hoa của mẹ. 

Nhìn lưỡi hai người quấn vào nhau, thật khó để biết họ đang hôn hay đang ăn.

Dì tôi đỏ mặt cúi đầu ăn, không dám nhìn mẹ và tôi. Tuy nhiên, cô ấy đặt một tay xuống dưới váy và hơi vặn mông. Chắc cô ấy lại yêu rồi.

Phải mất gần một giờ để hoàn thành bữa ăn. Thực ra tôi đã làm xong nó từ lâu rồi. Mẹ tôi và tôi ngừng ăn sau khi chúng tôi bận làm tình và giao phối. Dì tôi lén nhìn chị gái và nhân tình ân ái tại bàn ăn. Cô muốn xem nhưng không dám công khai xem nên phải dùng việc ăn uống để che đậy. 

Sau bữa tối, vài người ngồi trên ghế sofa trong phòng khách xem TV. Không, phải nói là tôi và dì ngồi trên sô pha, còn mẹ tôi vẫn ngồi trên tôi. 

"Ngày mai chúng ta đi chơi gôn nhé!" tôi nói. 

“Thật sao ~ Con chưa từng bị đánh bao giờ ~” Hai mắt to của dì tôi như chứa đầy những ngôi sao nhỏ. 

Còn mẹ tôi nghi ngờ hỏi: “Sao con không đợi bố vắng nhà rồi mới đi?”

Nghe mẹ hỏi xong, tôi cười khúc khích nói: "Hai chị em các ngươi đều là loại nóng nảy, càng có nhiều người vây quanh, khoái cảm càng mãnh liệt..."

Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ và dì đã nắm chặt nắm tay nhỏ bé, đánh nhẹ vào vai tôi. 

"Này, mẹ vẫn không thừa nhận! Mẹ ơi, vợ lớn, chúng ta làm chuyện đó bên cạnh bố đi. Lồn của mẹ lần nào cũng bú cặc to của con, sướng quá! Hơn nữa, vợ và dì nhỏ, lúc bố bắt gặp con ở nhà mẹ, chẳng phải mẹ cũng xuất ra rất nhiều nước sao?"

Tôi nói xong, mẹ và dì đều đỏ mặt không nói gì, hiển nhiên là họ nói đúng. 

Nhưng mẹ tôi lập tức nghĩ tới điều gì đó, vội vàng nói: “Con trai, con và em gái của mẹ…”

Dì tôi cúi mặt đỏ bừng sang một bên, tôi cười nói: “Con là bệnh nhân, đương nhiên cần bác sĩ chữa trị cho con!”

Người mẹ lúc này cảm thấy chua chát trong lòng, như thể chồng ngoại tình, nhưng khi nghĩ đến cảnh hai chị em vừa nịnh nọt vừa rên rỉ dưới háng con trai, bà lại càng hưng phấn, không nhịn được nên rộng lượng nói: “Hừ ~ Con thật dễ dãi, một kẻ biến thái lớn ~”

"Hehe~ Vợ cả của tôi là tuyệt nhất~"

"Bạn là người duy nhất có miệng ngọt ngào ~ Uh-huh ~" Vậy là chuyến đi chơi gôn ngày mai đã được quyết định, nhưng tôi đoán việc chơi gôn là giả, và ba người đó đang thầm tận hưởng niềm vui được giao phối bên cạnh người cha tội nghiệp của tôi là có thật. 

Buổi tối dì tôi đã về nhà. Sáng mai cô ấy sẽ đến nhà tôi và chúng tôi sẽ cùng nhau đến sân gôn. Mẹ tôi và tôi đã trở lại với lối sống đạo đức và cư xử đúng mực như thường lệ. 

Nhìn người vợ xinh đẹp, hoàn hảo, cậu con trai nhạy cảm và nghĩ đến sự nghiệp thăng hoa của mình, bố tôi cảm thấy rất vui. 

Tôi thông minh đến nỗi không biết tại sao nhưng cái miệng khéo léo của tôi đã dỗ dành bố tôi ngậm miệng lại từ tai này sang tai khác. 

"Bố, để chúc mừng sự nghiệp thành công của bố lần này, ngày mai chúng ta hãy đi chơi gôn nhé!" Tôi nói mà không bỏ lỡ cơ hội. 

"Hả? Tôi không biết đánh cái đó thế nào... nấc..." Bố uống hơi nhiều rồi. 

“Ồ, con trai ta cũng có lòng tốt, sao con lại vô ơn như vậy?” Mẹ ở bên phàn nàn: “Hơn nữa, con không biết làm thì chỉ học thôi”.

"Ừ, ừ... những gì vợ tôi đã dạy tôi... ngày mai chúng ta hãy đi chơi gôn, đó là điều người giàu thường làm... nấc..."

“Ngày mai hãy gọi cho em gái của mẹ nhé, nó vẫn chưa bị đánh đâu~” Mẹ nói. 

"Được...được..." Bố nói rồi nằm xuống bàn và ngáy. 

Đêm đó tôi không ngủ với mẹ. 

Sáng sớm hôm sau, bố tôi đang định nằm trên giường vì say xỉn thì được mẹ kéo dậy, hai người bắt đầu tắm rửa, mặc quần áo. 

Tôi cũng thức dậy từ rất sớm nhưng bị đánh thức bởi con cặc to lớn đang cương cứng vào buổi sáng sau một đêm nghỉ ngơi. 

Vừa ăn sáng xong thì có tiếng gõ cửa. Không cần phải nói, dì tôi phải ở đây. 

Khi tôi mở cửa, tôi thấy đó là cô ấy. 

Bộ váy của dì hôm nay thực sự rất bắt mắt: phần thân trên ngắn tay thể thao màu vàng nhạt, tuy không bó sát nhưng vì bộ ngực to bất thường của dì sau khi cắt bỏ ngực cũng khoe được những đường cong gợi cảm mà phụ nữ bình thường không thể sánh bằng; phần thân dưới mặc một chiếc váy chơi gôn bình thường, để lộ đôi chân thon dài giống mẹ tôi; một đôi giày thể thao và phần tóc buộc đuôi ngựa phía sau càng làm tăng thêm nét vui tươi cho khí chất trưởng thành và gợi cảm của người dì. 

"Chị đến rồi ~" Mẹ nhìn dì ăn mặc cẩn thận rồi mỉm cười. 

"Hmm ~ Chị ơi sao chị lại mặc váy dài? Chơi bóng bất tiện quá ~" Hôm nay mẹ mặc một chiếc áo sơ mi không tay có cổ. Làn da trắng như tuyết trên ngực và khe ngực không đáy khiến mọi người phải mơ mộng về cô. Nhưng nàng lại mặc một chiếc váy dài ở phần thân dưới, chỉ để lộ đôi chân ngọc đang đi dép cao gót. Mái tóc dài được uốn thành sóng lớn xõa ra sau đầu, hai con mắt hoa đào ngấn nước đang nhìn cô. 

Nếu dì tôi vẫn còn nét thanh xuân của một thiếu nữ thì từ thân hình bụ bẫm, nóng bỏng cùng bộ quần áo chững chạc của mẹ, dì mới thấy được nét duyên dáng mà chỉ những người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp mới có được.

"Ồ ~ con cứ đánh mẹ đi ~ Mẹ sẽ không đánh con đâu ~" Mẹ mỉm cười, nhưng mặt mẹ hơi đỏ, tôi không biết mẹ đang nghĩ gì. 

Dì nhìn mẹ, rồi nhìn tôi ăn mặc bảnh bao, tỏa nắng, rồi mỉm cười trầm ngâm. 

Sau khi thu dọn mọi thứ, cả gia đình lên chiếc Land Rover của tôi và lái đến cửa hàng bán đồ chơi gôn. 

"Tới nơi."

Chiếc Land Rover dừng lại trước cửa một cửa hàng dụng cụ chơi gôn cao cấp. 

Chẳng mấy chốc, những thứ để chơi gôn đã được mua. 

Cuối cùng chúng tôi đã tới sân golf. Nhìn đồng cỏ rộng lớn và các quý ông trò chuyện, chơi bóng theo từng nhóm nhỏ xung quanh, người quê mùa của tôi như được mở mang tầm mắt. 

Tôi gọi huấn luyện viên đến dạy mọi người tư thế chơi bóng đúng. 

Tôi thấy rằng tôi đã đánh bóng rất xa bằng cú xoay của mình. Tôi quay lại mỉm cười nói với bố: “Bố ơi, huấn luyện viên này là huấn luyện viên giỏi nhất ở đây. Ông ấy giỏi hơn một tay golf nghiệp dư như con rất nhiều. Để con dạy bố. Con chơi cho vui trước đã”.

"Được rồi, tôi cũng tập giao bóng, cậu đi chơi đi." Bố nói.

“Sau đó tôi đi xem cháu tôi chơi bóng…” bà cô nhẹ nhàng nói. 

Mẹ tôi nhìn dì tôi mỉm cười nói: "Ồ~ mẹ nóng lòng quá ~ Cứ đi đi ~ Cẩn thận nhé ~" Sau khi nghe mẹ nói, khuôn mặt xinh đẹp của dì tôi đột nhiên đỏ bừng, nhưng trước khi dì kịp nói gì thì tôi đã nắm tay tôi chạy về hướng quả bóng rơi vừa rồi. 

Mẹ tôi ngồi trên chiếc ghế gần đó nhìn bố tôi vụng về tập giao bóng cùng huấn luyện viên. Huấn luyện viên khá tốt bụng và bố tôi rất vui khi nói chuyện với tôi. 

Nửa giờ trôi qua như vậy, tôi nhìn đồng hồ và nói: “Hai người này đi đâu rồi…Mẹ đi tìm họ…” Mẹ tôi đi về hướng mà tôi và dì tôi đã chạy trước đó. 

Khi chúng tôi đi càng ngày càng xa, càng ngày càng có ít người chơi gôn. Cho đến khi chúng tôi đến một khu rừng nhỏ, không còn người chơi gôn nữa. 

“Con trai, đúng rồi, nó đi đâu vậy…” Mẹ vừa lau mồ hôi vừa nhìn qua nhìn lại tìm tôi và dì. 

Này, mẹ tôi hình như nhìn thấy ai ở đó liền bước nhanh tới. 

Khi đến gần hơn, tôi nhận ra đó quả thực là dì tôi. Bây giờ tôi đang dạy dì tôi cách chơi bóng từng bước một. 

Tôi ôm chặt dì từ phía sau, đưa tay ra phía trước nắm lấy đôi bàn tay nhỏ bé đang cầm gậy của dì, thân thể các cháu lắc lư chậm rãi như đang luyện tư thế đánh bóng. 

Tuy nhiên, mặt dì tôi khá đỏ và toàn thân mềm nhũn. Đôi mắt to xinh đẹp của cô lúc này hơi nheo lại, chiếc lưỡi hồng hồng mềm mại thỉnh thoảng thè ra khỏi miệng, thỉnh thoảng liếm nhẹ môi cô. 

Khi anh ấy nhìn tôi lần nữa, mắt anh ấy đã nhắm lại, vẻ mặt tôi có vẻ rất vui vẻ. 

Tôi thấy gấu váy của dì tôi được vén lên phía sau mông, nhưng vì đây vốn là váy ngắn nên váy sau mông của cô ấy đã được vén lên một chút nên không nhìn kỹ thì tôi không thể biết được. 

Phần thân dưới của tôi không sát vào phía sau cái mông to trần trụi của dì mà có một cây gậy dày màu đen nhô ra từ háng tôi và nối vào đùi dưới cặp mông lộ ra của dì. Khi hai người lắc lư, cây gậy từ từ được đưa vào và rút ra. 

Hehe, thực ra mọi người cũng tưởng tôi dùng bóng để che đậy, nhưng thực ra tôi đang làm tình với dì! 

Là một người mẹ có kinh nghiệm, chỉ cần nhìn thoáng qua tôi có thể biết dì tôi đang bị đại tràng. Mặc dù tôi và cô ấy đã quan hệ tình dục vô số lần ở nhà, cô ấy và chị gái của cô ấy đã cống hiến hết mình cho con cặc khổng lồ của tôi, nhưng đó chỉ là ở nhà, và bây giờ chúng tôi đang ở ngoài trời! 

Nhìn thấy dì ngầm hiểu “tư thế chơi bóng” và nghe tiếng rên rỉ bị kìm nén của dì, mặc dù trong lòng mẹ cảm thấy có gì đó không ổn nhưng bà lại cảm thấy một sự kích thích chưa từng có. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, tim cô run lên, từng đợt tê dại khiến tử cung nằm sâu trong âm đạo phát ra tín hiệu giao phối và thụ tinh. 

Khi dì tôi biết mẹ tôi đã đến với dì và tôi, dì xấu hổ đến mức khuôn mặt nhỏ nhắn đầy yêu thương muốn úp vào khe ngực. Cô ấy có lý trí muốn tách khỏi con cặc to lớn của tôi, nhưng cơ thể cô ấy lại bị đốt cháy bởi ham muốn. Cô chỉ có thể nhẹ nhàng lắc mông khi người yêu nhỏ phía sau đang đẩy mạnh. Âm hộ nhỏ của cô ấy đang cắn con cặc lớn của tôi và cô ấy thậm chí không thể tách nó ra. 

Nhìn thấy vẻ mặt nhẹ nhõm và xấu hổ của dì, ngoài yêu, mẹ cô còn nảy ra ý định giở trò: Lần trước bà đã cho dì thấy cảnh hai mẹ con cô làm tình một cách dâm đãng như vậy. Nó thực sự rất xấu hổ. Lần này, họ bắt được cô ấy và cô ấy đã không trêu chọc bạn đúng cách. "Ơ? Em gái, chúng ta cùng học chơi bóng với chồng nhỏ của em nhé," người mẹ mỉm cười nói với dì. 

"Hmm ~ ừm ~ Tôi đang học chơi bóng với người chồng nhỏ của mình ~ ừm ~" Dì tôi nghĩ rằng mẹ tôi không nhận ra rằng bà đang quan hệ với tôi nên bà thở phào nhẹ nhõm. 

"Ồ~ Thế tại sao lại không có quả bóng nào trên mặt đất~"

"A ~ cái này ~ cái này ~" Lúc này, trái tim của dì tôi hoàn toàn dán chặt vào tôi, người đang dùng cả trái tim đụ âm hộ của dì, và dì không quan tâm đến quả bóng của mình. 

"Haha ~ Em gái, em sừng sỏ quá ~" Mẹ trêu dì và dùng tay véo khuôn mặt đỏ bừng của cô. 

Chỉ khi đó dì tôi mới nhận ra rằng mẹ dì đã nhìn thấu dì và cách cải trang cầu kỳ của tôi, và chỉ cố tình trêu chọc dì. Sau đó cô nghe mẹ gọi mình là kẻ biến thái nên nhanh chóng biện hộ: “Không, không, là chồng tôi nhất quyết muốn ở bên cô ấy.”

"Vợ nhỏ ~ Ai còn không mặc quần lót?"

Tôi, người vừa làm việc rất chăm chỉ, đã lên tiếng. 

"Này, quần lót của tôi ướt đẫm mồ hôi. Nó dính và khó chịu nên tôi cởi nó ra~"

“Ồ, có phải nó bị ướt do mồ hôi không?”

Mẹ tôi nhìn dì tôi với nụ cười nửa miệng. 

Dì nói đến đây xấu hổ đến đỏ cả cổ: “Ôi, các ngươi đều bắt nạt người khác, ta ghét lắm… ừm, ừm, à,” tôi nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp đang hành động như một cô bé, con cặc to càng ngày càng cứng. Tôi dùng hai tay ôm eo dì, không che đậy nữa, mạnh mẽ đâm vào eo, đâm mạnh vào âm hộ nhỏ nhắn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

"Pah~pah~pah~"

“A~ah~ah~” Nhìn thấy hai người này ân ái say đắm như vậy, người mẹ vốn đã yêu mình liền ngứa ngáy khắp người như kiến bò khắp người. Một tay bóp bộ ngực lớn của cô qua áo, tay kia mò mẫm qua háng cô qua chiếc váy dài, cặp mông béo cũng nhẹ nhàng đung đưa. 

Khi dì tôi kêu lên một tiếng nhỏ, thân hình bụ bẫm run lên, đôi mắt quyến rũ trở nên trắng bệch, khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng ngửa ra sau, chiếc lưỡi nhỏ nhắn mịn màng vô thức thè ra khỏi miệng, cặp mông to ấn mạnh vào háng tôi. 

Sau gần một phút như thế, dì tôi ngã ngửa ra sau và ngã vào vòng tay tôi. Tôi ôm xác dì mà mắt lại nhìn thẳng vào mẹ đang đứng một bên thủ dâm. 

Mẹ biết tôi đang nghĩ gì ngay khi nhìn vào mắt tôi. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi một cách quyến rũ và nói: "Đồ biến thái, cậu đã ăn thịt em gái tôi rồi, sao còn nhìn tôi?"

"Mẹ, cả vợ, vừa rồi con không xuất tinh! Con sợ người ta biết con không nhét vào bụng vợ bé nhỏ của mình... Đi đi, cảm giác ở ngoài hoang dã khác với ở nhà!"

Nói xong, tôi ôm người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trên bãi cỏ, rút ​​con cặc vẫn còn cứng ra khỏi âm hộ của dì rồi đi về phía mẹ tôi. 

Nhìn cái đầu cặc to lớn của tôi đầy nước ép tình yêu của chị tôi, ngực mẹ tôi bắt đầu phập phồng dữ dội. 

“Ừ ~ Không ~” Tôi ôm mẹ vào lòng, con cặc to lớn của tôi áp thẳng vào bụng người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, xoa qua xoa lại, tôi không ngừng hôn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ bằng cái miệng dâm đãng. 

Mặc dù mẹ tôi cũng lén liếc nhìn tôi và trong lòng khao khát nhưng bà cho rằng chúng tôi đang hoang dã và không hợp tác với những lời trêu chọc của tôi. Thay vào đó, cô từ chối người chồng nhỏ của mình một cách khác thường. 

"Chồng~ Em cũng muốn lắm~ Ừ~ Nhưng đây là ở sân vận động~ Nếu có ai nhìn thấy em sẽ rất xấu hổ ~"

"Hehe~ Thật là thú vị~ Nhìn cô vợ bé nhỏ của tôi hạnh phúc biết bao!"

Mẹ tôi nghe xong liền quay lại nhìn dì tôi đang nằm trên mặt đất. Tôi thấy hai chân của bé vẫn mở ra, hai môi âm hộ mềm mại, mịn màng, đỏ tấy và sưng tấy vì nóng, đang đóng mở giống như cái miệng nhỏ nhắn của bé, vẫn đang chảy nước lấp lánh. , như thể vừa rồi cô đang hồi tưởng về con cặc to ngon lành vừa rồi, đôi mắt to xinh đẹp hơi nheo lại, cái miệng nhỏ nhắn đang cắn ngón tay út. Lúc này dì tôi đã bớt cuồng nhiệt hơn so với lúc làm tình với tôi vừa rồi mà lại điệu đà và lười biếng hơn rất nhiều. 

Người mẹ vừa nhìn dì là biết cảnh ân ái giữa hai người vừa rồi mãnh liệt đến mức nào, rõ ràng đã khiến tâm hồn cô em gái bay bổng. 

Lắng nghe những lời yêu thương của tôi, nhìn ánh mắt âu yếm sau khi đạt cực khoái của dì tôi, và cảm nhận con cặc cứng ngắc của người tình trên bụng dưới, làn sóng dục vọng dần dần thiêu rụi chút tỉnh táo cuối cùng của tôi. Cô ấy không còn vùng vẫy một chút nữa mà ôm lấy cổ tôi, chủ động trao cho tôi một nụ hôn nồng nàn từ một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Khi nhìn thấy mẹ, tôi vui mừng đến mức bắt đầu hôn mẹ một cách bừa bãi. 

Hai người vừa hôn nhau, giống như xảy ra phản ứng hóa học, trở nên cực kỳ mãnh liệt. Tôi nhìn thấy mẹ hôn vào miệng cô ấy và ấn cô ấy xuống cỏ. 

Lúc này, trước mặt mẹ con tôi tình cờ có một bụi cây nhỏ. Mặc dù chúng tôi vẫn có thể nhìn thấy bóng dáng của mình nhưng nó cũng khiến chúng tôi không thể nhìn thấy hai chúng tôi đang làm gì. 

Lúc này, tôi đã lo lắng một tay vén váy mẹ lên, tay kia xử lý những chiếc gai trên eo, ôm lấy con cặc to lớn của mình, tìm kiếm nơi sinh của mình. 

"A~ Vợ lớn, con sừng sỏ quá ~ Con cũng không mặc quần lót ~ Hmm ~" Tôi đang nói chuyện dâm đãng thì bị mẹ tôi đỏ mặt chặn miệng tôi bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của bà. 

"Ờ ờ..."

Tôi đẩy mạnh và mẹ tôi rên rỉ dịu dàng. 

"Bố Chi~Bố Chi~Bố Chi~"

"Pah~pah~pah..."

Theo chuyển động của eo tôi, những làn sóng âm thanh dâm đãng phát ra từ dưới chiếc váy dài của mẹ tôi. 

"Chà~ nhóc~ kẻ xấu~ sao cậu không~ ah~ vào luôn đi~"

"Con đĩ nhỏ! Nếu cho hết vào thì không dễ tách ra đâu ~" Xem ra tôi vẫn lo bị phát hiện nên không nhét quy đầu to vào bụng mẹ. 

"Không, tôi muốn..."

Mẹ cứ hôn lên khuôn mặt đẹp trai của tôi trong khi thủ thỉ. 

"Này ~ Nhìn ta đụ ngươi tới tận trời thế này!"

Vừa nói tôi vừa tăng tốc độ đâm vào háng mẹ. Mẹ tôi lập tức không nói nên lời, cắn môi phát ra một chuỗi tiếng rên rỉ. 

"Hmm~hmm~hum~hum~nhanh lên~nhanh lên~ah..."

Với một tiếng kêu dịu dàng, thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi đang nằm trên cỏ chợt cong lên. Một đôi chân ngọc kẹp chặt quanh eo tôi, và cô ấy bắt đầu run rẩy dữ dội. 

"Phew...mặc dù tôi không xuất tinh nhưng vẫn thấy sướng...vợ lớn! Thật thú vị! Tôi bị đánh bại nhanh quá~" Tôi khẽ thở dốc. 

Còn mẹ tôi, người vẫn đang thở hổn hển dưới háng tôi, nghe lời tôi nói, đôi mắt quyến rũ vốn rất vui vẻ lại bừng lên dục vọng mới, bà nói một cách quyến rũ: “Nhìn xem, nếu hôm nay mẹ không để con, đồ biến thái, kiệt sức, thì mẹ không phải là mẹ của con…”

Tôi nghe rồi cười nói: "Em là vợ anh ~ hả?"

Tôi thấy mẹ tôi thực sự lật người lại và ấn tôi xuống, nhưng mẹ lại đứng dậy, cởi quần của tôi, trợn mắt nhìn tôi với đôi mắt to gần như ngấn nước, rồi nhẹ nhàng nói: “Hôm nay mẹ là trưởng nhóm ~” Vừa nói, mẹ vừa ấn hai chân tôi xuống ngực tôi. Tôi hợp tác, lấy tay ôm đùi, nhìn mẹ đầy mong đợi. 

Mẹ dùng một tay vén chiếc váy dài lên, tay kia dựng con cặc dài dày đang gắn vào bụng dưới của tôi lên, rồi từ từ ngồi xổm xuống với sải chân hồng hào về phía con cặc to của tôi. 

"Ờ~"

“Hmm ~” Đầu cặc to lớn của tôi hướng thẳng lên trời bị hai môi âm hộ đỏ mọng mọng nước của mẹ tôi từ từ nuốt chửng. Ở tư thế này, tôi có thể nhìn rõ bộ phận sinh dục của mẹ và tôi khi chúng tôi quấn vào nhau. Thật là một cảm giác phi thường khi nhìn con cặc đen to lớn của tôi bị nuốt chửng từng chút một bởi âm hộ mềm mại và đỏ rực của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp! 

Cuối cùng, cặc tôi chỉ còn lại ba bốn centimet trước khi nó được đưa hoàn toàn vào âm đạo của mẹ tôi. Tôi nuốt nước bọt nói: "Vợ lớn! Ngon quá! Cảm giác sướng quá! Thế thôi. Đừng cho vào nữa." Lúc này mẹ tôi đã tròn mắt sung sướng rồi. Tư thế giao phối này hoàn toàn do người phụ nữ khởi xướng, không chỉ khiến hũ mật ong ong của cô râm ran mà còn mang lại cảm giác chinh phục trong lòng. 

Tất nhiên, mẹ biết tôi sợ quy đầu to của mình sẽ mắc kẹt trong bụng mẹ, gây khó khăn cho việc tách rời bộ phận sinh dục của chúng, nhưng giờ mẹ cũng không quan tâm lắm. Bàn tay nâng váy dài lên đã run rẩy buông váy ra, chiếc váy dài rơi xuống che đi khớp nối giữa hai người. Cùng lúc đó, thân hình mảnh dẻ của mẹ chìm xuống, tóc hất ngược ra sau, rên rỉ một tiếng dài: “Ồ…”

Tôi cũng phát ra một tiếng kêu nhỏ. 

Bằng cách này, mẹ tôi đã mở quy đầu to lớn của tôi và đưa nó vào tử cung nhạy cảm của bà. 

Hai người, với bộ phận sinh dục hoàn toàn đan xen vào nhau, hít một hơi. Sau đó, họ nhìn thấy mẹ tôi dùng hai tay nắm lấy cổ chân tôi, cúi đầu âu yếm nhìn cô tình nhân bé nhỏ đang cau mày. Cái mông béo dưới chiếc váy dài bắt đầu xoay và chuyển động với háng tôi làm trung tâm. 

Dì tôi vừa choáng váng vì cực khoái bỗng tỉnh dậy. Khi nghe thấy tiếng rên rỉ dồn nén nhưng oi bức của mẹ, cô quay đầu lại nhìn hai người: Tôi thấy tôi nằm trên cỏ, hai chân co lên, mắt nhắm nghiền và thở gấp, trong khi mẹ tôi đang ôm cổ chân tôi bằng cả hai tay. Bởi vì có một chiếc váy dài che chắn nên tôi không nhìn rõ, nhưng động tác giống như đang ngồi xổm trên cái mông hếch lên của tôi, với vòng eo duyên dáng của cô ấy vặn vẹo một cách duyên dáng, lùa cặp mông béo dưới váy vẽ một vòng tròn quyến rũ giữa hai đùi tôi; Hai bộ ngực xinh đẹp vốn đã đầy đặn đã sưng tấy do nóng bức và giao phối, thậm chí còn sưng tấy hơn ở đường viền cổ áo. 

Khi mẹ tôi di chuyển, một âm thanh "Gooji~Gooji~" phát ra từ dưới cái mông to đang xoay của bà. 

“A~ chị ơi~ chị thật là sừng sỏ~ và chị không sợ người khác nhìn thấy ~” dì tôi nói, chăm chú nhìn “vũ điệu” tao nhã của mẹ. 

"Hmm~hmm~Xấu~em gái~hmm~hmph~" Lòng mẹ giờ đang tập trung vào việc tôi làm tình với mẹ. Khi cặp mông to của cô lắc lư, quy đầu to lớn của người chồng nhỏ cũng xoay sang trái và phải trong tử cung mỏng manh và mịn màng của cô. Thật thú vị đến nỗi cô ấy khó có thể nói được. 

Dì ở bên lúc này hình như cũng cảm nhận được niềm vui của mẹ tôi. Cô ấy ngừng nói và nhìn chằm chằm vào em gái mình với khuôn mặt đỏ bừng khi cô ấy phi nước đại qua lại giữa hai chân tôi. 

Mẹ tôi thúc càng lúc càng nhanh, nhìn khuôn mặt đỏ bừng vì kìm nén của tôi, tôi biết chúng tôi sắp cùng nhau xuất tinh. 

Nhưng vào thời khắc mấu chốt này, lại có người tới phá rối: "Nhược Nha, chị dâu, chị đang ở đâu?"

Giọng của bố vang lên cách đó không xa. 

Tiếng la hét này không thành vấn đề. Khi nghe thấy giọng nói của bố, tôi và mẹ tôi toàn thân run rẩy và cùng lúc phát ra một tiếng kêu khe khẽ. 

Dì tôi cũng giật mình. Thấy mẹ vẫn ngồi trên đùi tôi, mẹ tưởng không nghe thấy tiếng bố nên vội nói: “Chị ơi, dậy nhanh đi, anh rể đến rồi!”

Lúc này, mẹ tôi mới nhàn nhã mở đôi mắt to vốn đang hơi nheo lại, có chút ngượng ngùng nói với dì: “À, mẹ nhớ rồi, nhưng mà, thôi,” mẹ cúi đầu, lại vặn vẹo cái mông to.

Dì tôi, người đã chạm vào con cặc to lớn của tôi, ngay lập tức hiểu chuyện gì đã xảy ra. Cô cảm thấy vừa xấu hổ vừa phấn khích: Anh rể sắp đến rồi, nhưng em gái tôi vẫn không thể tách rời với con cặc to của tôi ... Chúng ta hãy làm điều đó trước mặt anh rể của tôi ... Ôi, chỉ nghĩ thôi cũng thấy thú vị rồi ~ Nhưng bộ dạng bây giờ không ổn chút nào, ngay cả kẻ ngốc cũng có thể nhìn thấy, làm sao có thể lừa được anh rể? 

Đúng lúc dì tôi đang suy nghĩ, tôi nói: “Vợ nhỏ, đừng lo lắng, chồng của con và vợ cả của mẹ đã làm chuyện đó trước mặt bố rất nhiều lần, con đừng lo lắng. Con đại tiện, bây giờ con còn chơi với ta nữa. Mau đổi vị trí với ta đi.”

Vừa nói, hắn vừa đặt chân xuống, sau đó từ từ xoay người, quỳ xuống trên cỏ. 

Đầu cặc to lớn của tôi mắc kẹt trong miệng Hứa Tín. Mặc dù cô ấy đã đạt được một cơn cực khoái nhỏ khác nhờ chuyển động của tôi nhưng cô ấy cũng rất lo lắng. Khi nhìn thấy tôi quay lại và quỳ xuống, cô ấy lập tức biết phải làm gì. Cô cũng kìm nén khoái cảm, chậm rãi xoay người, quỳ xuống bò trên mặt đất. 

Bằng cách này, mẹ và tôi đối đầu nhau, với con cặc đen to lớn của tôi cắm chặt vào âm hộ mẹ. 

Mắt dì sáng lên khi nhìn thấy hành động của hai người này, dì hiểu ý che chiếc váy dài của mẹ lại. Nhìn từ bên ngoài, tôi và mẹ đều đang quỳ và bò trên mặt đất như đang tìm kiếm thứ gì đó. Họ không hề biết rằng đầu cặc to lớn của tôi đã cắm sâu vào nơi trinh tiết của mẹ tôi - sâu trong bụng mẹ. 

“Như thế này thì không rõ ràng, nhưng để hai người quỳ xuống thì quá mất tự nhiên…”

Dì nhìn mẹ con tôi nằm trên mặt đất rồi tự nhủ. 

Lúc này, bố tôi đã tới gần: “Ồ, chị dâu, chị đến rồi à? Vợ con tôi ở dưới đất đang tìm gì vậy?”

Đúng vậy! Tìm một cái gì đó! Lòng tôi cảm động nên tôi bước về phía bố và nói: “À, con vừa đánh bóng vào rừng. Chúng con đang tìm bóng.”

Khi nói, anh nghĩ về khu rừng. 

Này, theo góc nhìn của bố, bụi cây thấp chỉ che khuất phần thân dưới của mẹ và tôi, và chúng tôi chỉ có thể nhìn thấy phần thân trên của họ nằm trên mặt đất. 

Nghe lý do lo lắng của tôi, tôi và mẹ hợp tác “tìm bóng” qua lại trên bãi cỏ.

"Ồ~ Vậy để tôi cũng giúp bạn tìm nó nhé!"

Bố nói rồi bước qua bụi cây. 

"Ồ, tôi không cần anh... Thị lực của anh vốn đã không tốt rồi, chỉ làm tăng thêm sự hỗn loạn. Hơn nữa, huấn luyện viên của người khác cũng chỉ đang chờ thôi." Dì tôi vừa nói vừa đẩy bố tôi ra. 

Cuối cùng, sau khi đẩy nó sang bên kia bụi cây, dì tôi đứng cạnh hai người đang quan hệ tình dục. Từ khóe mắt của mẹ, tôi thấy cái mông của mẹ tôi đang áp vào mông tôi đã bắt đầu cử động nhẹ. Nhìn bàn tay nhỏ nhắn của mẹ đang nắm chặt đám cỏ trên mặt đất, tôi biết chị tôi sắp không chịu nổi nữa rồi. 

“Chà, càng nhiều người nỗ lực nhiều hơn, con có nghĩ vậy không con trai?” Bố mỉm cười nói với tôi.

Tôi quay mặt lại, hít một hơi thật sâu, dường như đang kìm nén điều gì đó, nói với bố từng chữ một: “Bố, bố nên về nhanh đi, chúng ta chỉ có vài người thôi… ừm… ừm…”

“A…” Với tiếng ậm ừ vô tình cuối cùng của tôi, mẹ tôi khẽ kêu lên. 

"Ruoya, có chuyện gì vậy?" Bố quay sang mẹ với vẻ lo lắng. 

Lúc này, dì nhanh chóng bước đến trước mặt mẹ và nói: “Không sao đâu, chỉ là con bọ mà thôi…”

"Này, tôi bị sốc, tôi tưởng có gì đó không ổn. Được rồi, tôi sẽ đấu với huấn luyện viên trước, nếu không tìm được thì dùng bóng mới đi, haha."

Nói xong, bố cuối cùng cũng quay người rời đi. 

Tôi và dì cùng thở phào nhẹ nhõm. 

Vì tôi chợt thả lỏng nên con cặc to lớn của tôi không còn chịu nổi sự mút của âm đạo và tử cung mịn màng, săn chắc của mẹ. Tinh trùng của tôi mở rộng, cùng với sự run rẩy của cặp mông to béo của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, tôi bắn những dòng tinh dịch đặc, nóng hổi vào sâu trong tử cung của mẹ tôi với một tiếng “cạch cạch”. 

Có lẽ tình huống vừa rồi quá hưng phấn, khiến tôi và mẹ được hưởng niềm vui chưa từng có. Cả hai chúng tôi đều xuất tinh cùng một lúc, và cả hai chúng tôi, trong sự hòa hợp hoàn hảo, gần như ngã xuống đất. 

Rốt cuộc thì tôi còn trẻ nên một lúc sau mới tỉnh táo lại và nói: "Vừa rồi tuyệt vời quá! Phải không, vợ của mẹ tôi!"

Lúc này, mẹ tôi thỉnh thoảng vẫn co giật trên mặt đất, nghe được lời tôi nói thì ậm ừ. 

Nhìn thấy người mẹ trưởng thành xinh đẹp của mình bị con cặc to lớn của tôi làm mất trí, tôi mỉm cười tự hào. Sau đó, tôi nhìn thấy bộ ngực khủng của mẹ được ép thành hai miếng thịt dày màu trắng khi mẹ nằm trên mặt đất, trong mắt tôi lại bừng lên ham muốn. 

Tôi ngồi dậy, ôm mẹ vào đùi, ôm hai bầu vú trắng nõn xinh đẹp trên ngực mẹ qua kẽ áo sơ mi trắng của mẹ, nhào nặn và chơi đùa với chúng. 

Cảm nhận được cảm giác khoái cảm râm ran từ lồng ngực, mẹ cô cũng mở to đôi mắt quyến rũ: "Hmm~ Kẻ xấu ~ Vừa rồi mẹ ức hiếp hắn chưa đủ ~ Hmm ~"

“Chị ~ chị hứng quá ~ Anh rể của tôi đang ở đây với con trai chị ~” dì trêu chọc nói. 

“Mẹ kiếp, cho ta một đòn đi~” Mẹ đỏ mặt đưa tay định đánh dì đang đứng một bên.

Chuyển động này không thành vấn đề. Chiều sâu âm đạo của mẹ tôi, vốn vẫn đang quấn chặt quanh con cặc to lớn của tôi, lập tức mềm ra khi quy đầu lớn cọ xát vào nó. 

Tôi mỉm cười, dùng hai tay ôm lấy cái mông to của mẹ và bắt đầu vặn vẹo. 

Hai bộ ngực lớn đung đưa lên xuống trước mặt tôi. Tôi há to miệng và ngậm một trong những bộ ngực xinh đẹp của mẹ vào miệng. 

Hơn nửa tiếng sau, mẹ, dì và tôi lại xuất hiện trước mặt bố với khuôn mặt đỏ bừng. 

Nhìn dáng vẻ vô tình đa tình của mẹ, tử cung mỏng manh của mẹ giờ đã chứa đầy tinh dịch của con trai tôi. 

Thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt đã mấy ngày trôi qua. Bố tôi đi vắng, còn tôi và mẹ tôi dường như đã mất đi niềm đam mê. Thay vào đó, dì tôi chuyển vào nhà tôi, ngủ cùng giường với tôi và mẹ tôi, và chơi khuya mỗi đêm. 

Ngày tháng trôi qua, tôi dần quen với cuộc sống như vậy. 

Chỉ một tuần sau khi bố tôi ra nước ngoài, tôi quyết định đưa mẹ và dì đi du lịch Hawaii. 

Cuộc hành trình này mất một năm. 

Cha tôi đã trở lại một lần. Tôi nghe mẹ tôi nói rằng họ đã đi du lịch cùng tôi. Bố tôi cười nói: “Con trai tôi sống rất ngoan. Mẹ con chưa từng ra nước ngoài nhưng tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi có con trai ở bên!”

Một năm sau, tôi và mẹ quay lại với nhau. 

Nhưng mẹ và dì cùng lúc bế hai đứa bé trên tay...

---Kết thúc——
