============================================================
  Tôi đang mong chờ lời hứa của bạn
  Tác giả    : 勇 往 值 錢
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/35859.html
  Tag        : #Đô thị, #Mẹ con, #Thuần ái, #Vô Lục, #Hữu Phụ, #1v1
  Chương     : 41
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Khoảng cách giữa nhà và bệnh viện

Cuộc sống vẫn tiếp diễn và những giờ học ở trường cũng vậy. 

Tên tôi là Dương Thiên Phán, học sinh lớp 3 trường trung học cơ sở số 1 Modu. Tôi 17 tuổi. Cha tôi, Dương Thành Hải, là giáo viên của trường. Anh 44 tuổi, hiện đang là giáo viên dạy toán ở trường cấp 3 nơi tôi học. 

Mẹ tôi, Mục Ninh Băng, 37 tuổi, là giáo viên dạy tiếng Trung tại trường trung học cơ sở số 7 ở Mặc Đô, nơi tôi từng theo học. 

Theo lời bố, mẹ tôi từng là hoa khôi cấp ba. Không lâu sau khi ông nhậm chức ở trường, tôi đã yêu mẹ tôi, người 18 tuổi sắp bước vào kỳ thi đại học. 

Sau đó, bố tôi đã giúp mẹ tôi dạy kèm và giúp mẹ tôi vượt qua kỳ thi tuyển sinh đại học và đỗ thành công vào trường trung học kỹ thuật. 

Sau đó tôi kết hôn trước khi mẹ tôi tốt nghiệp phổ thông, và lễ cưới được tổ chức sau khi tốt nghiệp. Rồi mẹ tôi sinh ra tôi khi bà 20 tuổi. 

Về cơ bản, cả bố và mẹ tôi đều là giáo viên và họ đều áp dụng mô hình nuôi dạy con cái tự do nhưng không tự do cho tôi. Xuất thân từ một gia đình trí thức, họ đều dạy tôi bằng ví dụ và lời nói. 

Cha tôi như một học giả hiền lành và tao nhã. Anh ấy thường có khuôn mặt nghiêm túc và trái tim đậu phụ. Kể cả sau khi cưới mẹ tôi, ông ấy vẫn cho tôi ăn đồ ăn cho chó trước mặt tôi. 

Lúc nhỏ tôi không hiểu chuyện nên nghĩ họ rất tình cảm. Khi tôi lớn lên, nhìn họ mới thấy tình cảm của họ. 

Nhưng mẹ tôi vẫn giữ phong độ vốn có, bố tôi còn nói mẹ tôi hồi đó là hoa khôi của trường, thậm chí còn dẫn tôi vào phòng ngủ của họ để xem ảnh cưới ở đầu giường. 

Mẹ tôi tuy không cao, chỉ cao 1m62 nhưng mẹ vẫn tập yoga và thể hình nên tỷ lệ cơ thể vẫn rất hoàn hảo. 

Sự tương phản giữa khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú, vòng eo thon và bộ ngực 34D của cô cũng rất chói mắt. 

Về phần mẹ, tôi không hề có suy nghĩ gì cả, ít nhất là trong thời gian học trung học. Cho dù tôi có chạm vào chân, xoa mông hay đọc sách khiêu dâm thì thực ra cũng chỉ để giải tỏa căng thẳng cho đến khi một sự việc nào đó xảy ra. 

Một ngày nọ, thời tiết đẹp và đã đến lúc phải động viên. Vào buổi tối, sáu giờ theo giờ tiêu chuẩn. 

"Quỳ xuống!" Mẹ hét lên với giọng đầy giận dữ. 

Với vẻ mặt bướng bỉnh, tôi cúi đầu quỳ xuống trước mặt mẹ. 

"Sao ta lại sinh ra ngươi..., đồ quái vật."

"Nói cho tôi biết, cậu bắt đầu ăn trộm tất của tôi mấy lần từ khi nào?"

Tôi im lặng cúi đầu, mắt thoáng nhìn thấy hung khí giết người trên tay mẹ tôi, một loại vũ khí sát thương, một cây gậy gỗ dày khoảng hai ngón tay tôi. 

“Hãy nói cho tôi biết, đừng nghiêm trọng hóa nó.” Mẹ tôi giận dữ nói và dùng gậy tát tôi. 

“Ừm, không phải vài lần, khoảng năm sáu lần kể từ khi bắt đầu học kỳ một năm cuối trung học của tôi.” Tôi nghiến răng và nói.

"Đây là ta dạy ngươi sao? Ngươi trộm đồ, dùng nó... thủ dâm. Muốn làm ta tức chết sao?" Mẹ hét lên và ném hai cây gậy vào cô. 

“Không, chỉ là áp lực quá thôi.” Tôi nói với một tiếng rên rỉ. 

"Căng thẳng lắm, cậu thi cấp 3 là tôi dạy tiếng Trung, cậu học thì sờ đùi, đánh cậu như vậy còn chưa đủ sao?" Người mẹ hét lên và vung cây gậy hai lần. 

"Áp lực rất lớn, lúc còn là học sinh năm nhất cấp ba, cậu nói mình chịu rất nhiều áp lực, cậu luôn xoa mông tôi, như vậy còn chưa đủ sao?" Mẹ tôi hét lên và vung cây gậy hai lần. 

"Bạn phải chịu rất nhiều áp lực. Khi bạn học năm thứ hai trung học, khi bạn phải chịu rất nhiều áp lực, bạn đã đọc một số sách khiêu dâm loạn luân trên Internet. Như vậy chưa đủ sao?" Ba cây gậy nữa.

"Hiện tại nguyên nhân của ngươi là vì ngươi chịu rất nhiều áp lực, thậm chí còn trộm đồ rồi sử dụng, ngươi chịu rất nhiều áp lực." Anh ta lại vung ba cây gậy. 

“Anh muốn chọc giận tôi phải không?” Anh ta vung ba cây gậy bằng cả hai tay. 

Tôi cúi đầu, nghiến răng nhịn không được phát ra âm thanh. Tôi chịu đựng mọi âm thanh bị bóp nghẹt, nhưng vẻ mặt vặn vẹo nói với người khác rằng tôi đau đến mức sắp nổ tung. 

Sau đó, có lẽ mẹ đã mệt vì bị đánh, hay sao đó, mẹ chống cây gậy xuống sàn và tạm dừng lại, nghỉ ngơi và lấy lại hơi thở. 

Người mẹ thở hổn hển. Một lúc sau, trận chiến bắt đầu. Giá trị mệt mỏi của người mẹ tạm thời được phục hồi, và cuộc tấn công một chiều đang được tiến hành. 

"Ta hỏi ngươi một vấn đề, ngươi có dám nghiêm túc không?" Mẹ vẫn giận dữ nói. 

"Nó thực sự rất căng thẳng." Tôi cúi đầu thấp giọng đáp lại. 

"Lại căng thẳng, lần này không đánh chết ngươi, lần sau sẽ đánh thuốc mê ngươi, ném ta lên giường." Lại một cú vung gậy nữa. 

"Nói chuyện." Anh lại vẫy cây gậy của mình. 

"Không, tôi không dám." Tôi vẫn cúi đầu nghiến răng nghiến lợi thấp giọng đáp lại. 

"Không dám. Còn có những việc khác ngươi không dám làm." Mẹ giận dữ nói rồi lại vung cây gậy. 

"Ồ, nói cho tôi biết đi, sao cậu không nói cho tôi biết nữa." Anh ta lại vung cây gậy của mình.

“Tôi sẽ trói cậu lại và đụ cậu.”

Sau những trận đòn liên tục, tinh thần tôi cuối cùng cũng không chịu nổi nữa, rồi tôi bộc phát lời nói, bỏ cuộc và bỏ cuộc. 

Khỏi phải nói, tôi đã trực tiếp và đương nhiên tiếp nhận sự giáo dục tình yêu của mẹ, đồng thời tôi cũng thích nhắc đến ba Bảo Khí dành cho con người. 

"Tôi sẽ đẩy em xuống giường và đụ em thật mạnh."

Nếu có hệ thống thì nhất định phải là "ding", xuất phát từ sự giáo dục của tình mẫu tử, và Bảo khí nhân đôi nâng cao phản người ba lần, HP bị trừ điểm X.

"Tôi sẽ bắn khắp người anh." 

Đinh, nó xuất phát từ sự giáo dục của tình mẹ, và tôi rất vui khi nhắc đến Bảo Khí đối với con người ba lần. 

“Tôi sẽ đụ anh như một con chó cái.”

Đinh, nó xuất phát từ sự giáo dục của tình mẫu tử, và Bảo Khí Nhắm Người được giơ lên ​​ba lần bằng cả hai tay. 

“Ta khiến ngươi ăn trộm, khiến ngươi đáng bị đánh, khiến ngươi học không tốt.”

Tuy nhiên, mẹ tôi cũng khó chịu trước vài lời nói này của tôi. Thật khó để tưởng tượng làm thế nào cái miệng nhỏ bé này có thể gầm lên ầm ĩ và liên tục đánh đứa trẻ bằng cây gậy trên tay. 

Tất nhiên là tôi không nằm xuống, tôi nghiến răng chịu đựng tất cả. 

"Hừ, quỳ xuống cho ta, ta không có kêu ngươi đứng dậy, liền quỳ xuống, cha ngươi trở về sẽ đãi ngươi."

Mẹ tôi tức giận đến mức đặt tay lên ngực để trấn tĩnh. Sau đó cô ấy thấy tôi cúi đầu xuống và không phản ứng, nên cô ấy giận dữ tát tôi. 

"Bạn có nghe thấy không? Nếu bạn nghe thấy, hãy nói gì đó."

"Bóp..., tôi biết... tôi biết..." Tôi gần như choáng váng vì bị tát, đành dùng hết sức ép ra vài chữ.

"Hừ." Người mẹ nghe xong liền vứt cây gậy sang một bên, quay người bỏ đi. 

Một lúc sau, mùi thơm từ trong bếp bay ra. Mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp, bố tôi cũng sắp về rồi. 

Đáng tiếc, tôi đã bị sốc rồi, hai tay buông thõng, toàn thân quỳ tại chỗ, cúi đầu, bất động. 

Khoảng ba đến năm phút trôi qua, hoặc ít hơn. 

Có tiếng động ở cửa, bố tôi đã quay lại. Khi tôi đang thay giày cạnh tủ giày, anh thấy tôi đang quỳ ở đó, cúi đầu. Dựa vào điểm của bài kiểm tra thử hai ngày trước, có lẽ anh ta đã biết chuyện gì đang xảy ra nên tạm thời phớt lờ anh ta. Anh đưa chiếc cặp trên tay cho mẹ tôi đang đi tới. 

"Ta đã dạy cho tiểu tử này một bài học, hắn có nhớ bị đánh hay không, ngươi đi mời người ta tới ăn cơm đi."

Mẹ tôi vẫn mềm lòng giúp tôi tìm một chỗ dưới gầm cầu thang và nhờ bố mời tôi xuống ăn tối. 

“Hừ, sắp đến kỳ thi tuyển sinh đại học rồi, tiểu tử non nớt này ba ngày lại mắc sai lầm, năm ngày lại mắc sai lầm lớn.” Người cha lắc đầu và nói. 

Sau đó, anh ấy bước đến gần tôi và hét vài câu để xem tôi có phản ứng không. Tất nhiên là tôi không cử động, vì mọi người đều đã bị sốc rồi. Bố tôi hơi tức giận khi thấy tôi phớt lờ ông. 

"Dương Thiên Phàm, ta kêu ngươi dậy ăn tối, ngươi không nghe thấy phải không?" Bố đẩy tôi ra, có chút tức giận nói. 

Tất nhiên là tôi không phản ứng. Tôi ngã sang một bên vì sự đẩy của bố tôi. 

Bố tôi giật mình khi thấy tôi nhắm mắt và mặt tôi tái nhợt. Anh lập tức đưa tay ra để cảm nhận hơi thở và mạch đập trên tay tôi. Anh ấy thấy hơi thở của tôi yếu, cổ tay đổ mồ hôi, mạch và nhịp tim cũng rất yếu. 

Tim tôi đập thình thịch, tôi cuống cuồng lấy điện thoại ra gọi 120.

Người cha, một giáo viên thường nghiêm túc, luôn bình tĩnh và không bao giờ hoảng sợ khi có chuyện xảy ra, nhưng tình huống hiện tại lại xảy ra với con trai ông. Tay anh run lên không cầm vững được, điện thoại di động rơi xuống đất phát ra âm thanh. 

Người mẹ nghe thấy tiếng vật gì đó rơi xuống nên đến hỏi người cha có chuyện gì.

"Sao vậy? Tại sao Tiểu Phàm lại bị cậu đẩy xuống?" 

Mẹ thấy tôi nằm bất động trên mặt đất, mẹ lo lắng hỏi.

Cha tôi không trả lời. Anh run rẩy nhấc điện thoại lên, lần này giữ chặt nó. Anh muốn nhấn 120 nhưng dừng lại.

"Mau, cùng anh lái xe đưa Tiểu Phàm đi bệnh viện." Người cha hét lớn. 

Cuối cùng bố tôi đã nghĩ đến việc chở ông đến đó. 

Điều đúng đắn thông thường phải làm là gọi 120 gọi xe cấp cứu, nhưng khi con trai tôi nằm xuống vì choáng váng, đầu óc đột nhiên trống rỗng, cuối cùng nó nghĩ rằng mình có một chiếc ô tô và có thể đưa con đến bệnh viện. 

Nói xong, mẹ tôi nghe thấy tiếng bố gầm lên, hoảng sợ, tỉnh táo lại, lập tức lấy chìa khóa xe, quay người, mở cửa chạy ra ngoài. 

Bố đón tôi và theo mẹ vào thang máy xuống tầng hầm để lái xe. Sau khi bố đặt tôi ngồi ở ghế sau, ông trực tiếp ngồi ở ghế sau và đỡ tôi. Mẹ tôi nhanh chóng tra chìa khóa rồi khởi động xe rồi phóng đi. 

"Tiểu Phàm có chuyện gì vậy?" Mẹ vừa lái xe vừa lo lắng hỏi bố, sắc mặt tái nhợt. 

“Tôi không biết, có lẽ tôi bị sốc.” Bố tôi nói, sau khi đã lấy lại bình tĩnh. 

Mẹ tôi không nói gì mà tập trung tăng tốc và nhấn ga. Cô thường tuân thủ luật lệ giao thông, dừng đèn đỏ và đi khi đèn xanh. 

Bây giờ cô cảm thấy rất có lỗi. Dù có đèn đỏ, cô ấy vẫn cố gắng lái xe miễn là không có xe và chạy đua với thời gian để đưa tôi đến bệnh viện. 

May mắn thay, tối nay có ít xe hơn. Một lúc sau, xe cuối cùng cũng đến trước cửa phòng cấp cứu của bệnh viện an toàn. Bố tôi mở cửa xe, đưa tôi vào bệnh viện và kêu gọi các bác sĩ cứu tôi. Sau khi mẹ tôi lái xe thật nhanh ra bãi đậu xe, mẹ chạy thẳng vào phòng cấp cứu tìm bố tôi. 

“Bác sĩ nói gì thế?” Mẹ hỏi bố mà không kịp thở. 

"Tôi đã được đưa đi cấp cứu, đang đợi bác sĩ ra ngoài và giải thích cụ thể. Vừa rồi đây là chẩn đoán tạm thời, cậu nhìn xem." Người cha cúi đầu với vẻ mặt suy sụp, ngồi xuống ghế đưa cho mẹ một tờ giấy. 

Người mẹ cầm nó với đôi tay run rẩy. Sau khi hít một hơi thật sâu, cô phát hiện cánh tay trái của bệnh nhân sưng tấy nghi ngờ bị gãy xương, ngực sau bên trái sưng tấy nghi ngờ bị gãy xương, trên lưng có rất nhiều tụ huyết. 

Mẹ tôi đọc từng câu một, mỗi dòng chữ bà đều tái nhợt. 

Đọc xong, sắc mặt mẹ tôi trắng bệch, mắt tối sầm, gần như ngất đi. May mắn thay, cô lập tức đặt tay lên vai bố anh và từ từ ngồi xuống cạnh ông. 

"Ta cái gì cũng không trách ngươi, dù sao tiểu tử này vẫn luôn hành động ngu xuẩn." Người cha nói với giọng hơi khàn. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi lấy tay che mặt, vai run rẩy như đang khóc. Cha anh nhìn thấy vậy cũng không nói gì mà chỉ thở dài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Khoảng cách giữa bệnh viện và ICU

Không biết qua bao lâu, bố mẹ tôi lo lắng ngồi ngoài phòng cấp cứu, có lúc bố tôi còn đi đi lại lại ngoài cửa. 

Cuối cùng, đèn cấp cứu cuối cùng cũng tắt, các bác sĩ và y tá lần lượt bước ra. Bố mẹ tôi ngay lập tức chào đón tôi. 

"Bác sĩ, tôi có thể hỏi con trai tôi thế nào không?" Người cha lo lắng hỏi nhanh vị bác sĩ hàng đầu. 

"Tình hình không tốt, nhưng đại cục đã ổn định, hiện tại hắn đã được đưa đi ICU. Đêm nay là thời kỳ nguy kịch, chúng ta phải xem đêm nay hắn có thể sống sót hay không. Sau này ta sẽ báo cho ngươi bệnh hiểm nghèo, ngươi có thể tự mình quyết định." Vị bác sĩ đứng đầu bình tĩnh nói. 

"Tôi biết rồi, cảm ơn bác sĩ."

Bố tôi lơ đãng một lúc, sau khi bị y tá bên cạnh lay mấy cái, ông mới tỉnh lại và nói. 

Vị bác sĩ đứng đầu quay lại dẫn mọi người đi. Người cha đỡ người mẹ đãng trí ngồi xuống ghế. Anh đưa tay luồn vào tóc, đặt lên trán, cúi đầu không biết mình đang nghĩ gì. 

"Ông Dương, đây là thông báo bệnh tình nguy kịch của con trai ông, xin hãy giữ nó trước." Một lúc sau, một y tá đưa tờ thông báo ra và bình tĩnh nói. 

“Cám ơn cô y tá.” Cha ngước lên và cầm tờ giấy báo bệnh hiểm nghèo với đôi tay run rẩy. 

"Bệnh nhân đã được theo dõi đầy đủ ở phòng ICU, người nhà không cần phải ở bên ngoài, ngày mai 11 giờ hãy quay lại, cậu có thể vào trong nửa tiếng, cậu có thể về nghỉ ngơi trước." Cô y tá giải thích ngắn gọn. 

Sau khi nghe y tá giải thích, người cha khó khăn gật đầu, y tá quay người rời đi. 

Lúc này, mẹ tôi cũng phản ứng sau khi nghe thông báo bệnh hiểm nghèo. Cô đang ngồi trên ghế với đôi mắt trống rỗng, nhưng cô tỉnh dậy ngay lập tức và đưa khuôn mặt nhỏ nhắn của mình về phía bố tôi, muốn đọc nội dung cùng nhau. 

Sau đó bố tôi run run mở tờ thông báo ra và cùng mẹ xem nội dung trên tờ giấy. Nó tương tự như chẩn đoán trước đó, nhưng chi tiết hơn. Đó là một vết gãy xương nhẹ ở cánh tay trái, một vết gãy không hoàn toàn ở xương ức sau bên trái và tổn thương nhẹ ở các cơ quan nội tạng. 

Đọc xong nội dung này, mẹ tôi dùng một tay sờ ngực. Cô cảm thấy tim mình lại đập rộn ràng, sắc mặt càng tái nhợt hơn. 

"Thịnh Hải, tôi đưa chìa khóa cho cậu, cậu về trước đi, tối nay tôi ở đây chăm sóc cậu."

Bố mẹ im lặng một lúc rồi mẹ mới nói với bố. 

"Không được, y tá vừa nói chúng ta không thể ở lại đây, chúng ta trở về thôi." Người cha đứng dậy, cầm chìa khóa nói với mẹ. 

Sau đó, người cha nhìn người mẹ sắc mặt tái nhợt, khẽ thở dài, trong khi người mẹ cúi đầu đi theo cha. 

Sáng hôm sau, bố mẹ tôi trằn trọc không ngủ được đã đến bệnh viện sớm. Trông họ hốc hác và có vẻ như đêm qua họ đã không ngủ ngon. 

Hai người sáng sớm được nghỉ phép nên đi đến khu nghỉ ngơi của gia đình ở cùng tầng để ngồi đợi. Trong khoảng thời gian này, cả hai đều không nói gì và không biết phải nói gì. 

Gần 11 giờ bố mẹ mới bước vào phòng ICU. Y tá sắp xếp mặc áo choàng cách ly và hướng dẫn họ vào ICU để thăm khám. 

"Cô y tá, tình trạng của cô đã khá hơn chưa? Khi nào tôi có thể được chuyển đến phòng bệnh chung?"

Người mẹ thấp giọng hỏi y tá bên cạnh, vẻ mặt hốc hác và lo lắng. 

"Chờ một chút, để ta xem một chút."

“Hiện tại tình trạng của bệnh nhân vẫn ổn định, nên tập thể dục thường xuyên, hơn nữa còn trẻ nên sức khỏe đang hồi phục tốt, phần còn lại sẽ biết sau khi khám bệnh của bác sĩ.”

Y tá xem báo cáo trường hợp và giải thích cho phụ huynh. 

“Cám ơn cô y tá.”

Người mẹ có vẻ nhẹ nhõm và cảm ơn y tá rồi ôm chặt lấy cánh tay bố. 

Sau đó, sau khi bố mẹ ở lại ICU nửa tiếng, họ thay áo choàng cách ly và quay trở lại khu vực nghỉ ngơi của gia đình. 

“Người nhà Dương Thiên Phàm có ở đây không?”

Sau buổi trưa, giọng của một cô y tá vang lên. 

"Đây, có chuyện gì thế?"

Sau khi người cha lên tiếng, ông lo lắng chạy tới hỏi y tá, còn mẹ thì theo sát. 

“Kết quả khám của bác sĩ đã có, tôi cần theo dõi anh ấy vài ngày.”

“Nếu tình trạng bệnh nhân không thay đổi và tiếp tục hồi phục thuận lợi thì có thể chuyển đến phòng bệnh đa khoa.”

“Nếu cậu đến đây vào những ngày này, cậu có thể vào ICU lúc 11 giờ trong nửa giờ.”

Cô y tá kiên nhẫn giải thích. 

Mấy ngày qua, bố mẹ tôi lần lượt đến phòng ICU thăm tôi, y tá cho biết tình trạng của tôi ngày càng tốt hơn. 

“Em yêu, ngày mai Tiểu Phàm có thể được chuyển đến phòng tổng hợp.” Bố tôi vui vẻ gọi điện cho mẹ tôi vào bệnh viện. 

Sáng hôm sau, bố mẹ tôi có mặt tại phòng bệnh đa khoa và lo lắng nhìn bác sĩ trưởng. 

"Ừ, tình trạng của anh ấy rất tốt. Dự kiến ​​sau buổi chiều anh ấy sẽ tỉnh lại." Bác sĩ nói trong khi xem báo cáo.

"Ừ, cảm ơn bác sĩ." Bố mẹ đồng thanh nói. 

Sau khi bố mẹ tiễn bác sĩ và y tá ra về với vẻ mặt vui vẻ, bác sĩ và y tá lại đến kiểm tra căn phòng. Sau khi khám lại xác nhận cháu sẽ tỉnh lại vào buổi chiều, điều này khiến bố mẹ yên tâm hơn. 

Vào buổi chiều, mặt trời vừa phải. Bố mẹ tôi lo lắng đứng trước giường bệnh nhìn tôi một lúc rồi lại lo lắng ngồi xuống chiếc giường sofa của gia đình. Đôi mắt của họ vẫn dán chặt vào tôi. 

"Vâng."

Khoảng mười phút sau, tôi hơi mở mắt và cử động nhẹ. Tôi cảm thấy đau nhức khắp người và rên rỉ.

"Tiểu Phàm, em cảm thấy thế nào? Có thấy khó chịu ở đâu không?" Mẹ hỏi lo lắng nhưng vui vẻ.

"Ừ, Tiểu Phàm, cậu nghĩ thế nào?" Cha nhanh chóng đứng dậy, đến gần giường bệnh và nói. 

"Ừm, trần nhà xa lạ, khung cảnh hoàn toàn trắng xóa, tay trái không thể cử động, toàn thân ngứa ran, vậy ra đây là bệnh viện." 

“Tôi nghĩ lại chuyện đã xảy ra, tôi không nói một lời đã nhận sự giáo dục của tình yêu của mẹ. Khi hai báu vật nhân loại này đánh vào tôi, tôi thực sự rất đau đớn, sau đó tôi không còn cảm giác gì nữa, rồi không có chuyện gì xảy ra nữa”.

Tôi nhìn thẳng lên trần nhà với đôi mắt đờ đẫn, suy nghĩ.

"A, con không có đánh vào đầu, sao con có thể ngốc như vậy? Tiểu Phàm, mẹ đừng dọa." 

Mẹ tôi thấy tôi ngơ ngác không trả lời, bà nói với vẻ mặt đau khổ và lo lắng.

Bố tôi không nói gì, chỉ nhìn chằm chằm vào phản ứng của tôi. 

"Tôi không sao. Tôi thường xuyên tập thể dục và tôi rất bền bỉ." Tôi không chịu nổi ánh mắt đau khổ của mẹ, nhẹ nhàng trêu chọc mình.

"Chỉ cần không sao là được rồi." Bố anh vỗ ngực nói. 

"Phew, cậu không sao là tốt rồi. Cậu biết mẹ cậu đã buồn và tự trách mình thế nào khi cậu được đưa vào ICU mà." Mẹ tôi vừa nói vừa chạm vào trán tôi.

"Không sao đâu."

Tôi dùng bàn tay phải còn tốt của mình chạm vào bàn tay nhỏ bé của mẹ đặt lên trán và nói. 

“Tiểu Phàm nằm lâu như vậy, chắc chắn con đói rồi, mẹ gọt táo cho con ăn nhé.” 

Mẹ tôi, người đang nắm tay phải của tôi một lúc bằng trái tay, đột nhiên nói.

"Ừ, một chút thôi, cảm ơn mẹ."

"Tiểu tử ngốc, ngươi đang nói cái gì?" Mẹ nhẹ nhàng nói trong khi gọt táo.

Bố tôi thấy tôi và mẹ nói chuyện vui vẻ, ông bỏ mối hận, chào chúng tôi và định quay lại trường học. 

"Xiaofan hình như sức khỏe rất tốt, tôi sẽ hủy nghỉ phép và quay lại trường học. Lớp tốt nghiệp có rất nhiều thứ." Bố anh nói với mẹ anh.

"Được rồi, ta có thể tới đây, ngươi có thể trở về trước." 

"Hai ngày nữa, tôi sẽ đến đây đưa hai mẹ con hai người xuất viện."

Cứ thế, mẹ con tôi phải nằm viện hai ngày. Trong khoảng thời gian này, mẹ tôi đã thay đổi từ trạng thái là một giáo viên nghiêm khắc và một người mẹ nghiêm khắc trước đây, và trở nên dịu dàng như ý muốn. Điều này khiến tôi không thích nghi được nhiều. 

Thầy cô và các bạn cùng lớp cũng dành thời gian để cười...không, đến gặp tôi. 

Con không phải là kẻ khổ dâm nhưng con vẫn muốn nói rằng mẹ ơi, con vẫn thích vẻ ngỗ ngược của mẹ khi đánh đòn con.

"Bác sĩ, ngài thế nào rồi?" 

"Cơ bản không có vấn đề gì, tôi chỉ kê một ít thuốc và uống đều đặn. Điều duy nhất tôi cần chú ý là cánh tay trái bị gãy, không thể nhấc vật nặng. Xương ức bên trái chưa bị gãy hoàn toàn, tôi chỉ cần giảm đau và nghỉ ngơi. Thời gian hồi phục đề nghị cho cả hai là khoảng hai đến ba tuần. Vết bầm lớn trên lưng không phải là vấn đề lớn. Chỉ cần bôi thuốc và nghỉ ngơi là được."

"Cảm ơn bác sĩ," người cha nói. 

“Hãy đến quầy ở tầng một, thanh toán số dư và sau đó bạn có thể xuất viện”, y tá nói. 

“Sau khi uống hết thuốc, xương cốt đã gần lành hẳn rồi, quay lại bệnh viện tái khám thôi.” Bác sĩ nói sau khi lật lại hồ sơ bệnh án một lần nữa. 

Sau đó, bác sĩ quay người và rời khỏi phòng bệnh cùng với y tá. 

Bố tôi lên lầu một trả tiền, còn tôi và mẹ thu dọn đồ đạc ở phòng bệnh. Khi bố tôi về thì chúng tôi đã thu thập gần hết mọi thứ. 

Về cơ bản, tôi đang bị treo ở một tay và tay kia trống rỗng. 

Khi tôi bước ra khỏi bệnh viện, thời tiết thật đẹp. Ánh nắng trong trẻo đang chiếu xuống. Tôi cảm thấy như mình đã ổn trở lại. Sau đó tôi theo bố mẹ ra bãi đậu xe rồi bắt xe về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Khoảng cách giữa con người

Trong ba tuần qua, tôi nghỉ ngơi ở nhà để phục hồi xương cốt, trong khi bố mẹ tôi quay lại trường học để làm việc sau kỳ nghỉ, sự bình yên và tĩnh lặng đã trở lại với quê hương tôi. 

Cánh tay trái của tôi chỉ bị nứt chứ không gãy nên vẫn sử dụng được máy tính. 

Tôi luôn có tâm tốt, vậy tại sao điểm số của tôi lại tệ đến thế? 

Khi còn học cấp 3, tôi bất ngờ phát hiện ra thế giới Internet thật tuyệt vời biết bao. Từng mã một giống như những ký tự dễ thương trong mắt tôi. Khi được sắp xếp và kết hợp, chúng trở thành một loài mới lạ khác. 

Đúng vậy, kể từ ngày đó, sự tò mò của tôi về thế giới bất ngờ được khơi dậy, và tôi đắm chìm trong thế giới của các lập trình viên. 

Tôi tự học rồi nhờ anh trai bạn cùng lớp dạy kèm. Để không ảnh hưởng nhiều nhất đến việc học của mình, tôi bắt đầu đi dạy một năm sau đó. Lúc đó tôi đã nghĩ liệu mình có phải là người được chọn hay không. 

Năm đó, tôi vừa bước vào lớp hai trung học. 

Nhưng trong mắt các chuyên gia, tôi vẫn là người mới bắt đầu nhưng điều đó không ảnh hưởng đến khả năng nhận đơn hàng trực tuyến và kiếm tiền tiêu vặt của tôi. 

Bắt đầu luyện tập với chế độ đơn giản trị giá hàng chục đô la. Nếu không biết cách, bạn có thể nhờ các bạn học chính của mình vượt qua thời gian bảo vệ người mới. 

Cho đến thời điểm hiện tại, những chế độ khó với hàng trăm con số vẫn khả thi. Còn những chế độ địa ngục có nhiều hơn bốn chữ số thì bạn chỉ cần xem qua, chỉ mang tính chất tham khảo. 

Tôi tự hỏi liệu mình có thể gặp được nhiều người tuyệt vời hơn và học được nhiều kỹ năng hơn sau khi vào đại học và dự định theo học chuyên ngành khoa học thông tin hay không. 

Vì vậy, trong bài tập trên lớp của tôi từ năm lớp 2 cấp 3, khi tôi phân tâm và làm việc để kiếm tiền và nhận đơn đặt hàng, điểm số của tôi giống như rating của phim truyền hình, tăng giảm, số vết dính trên người cũng tăng giảm. 

Trong khoảng thời gian này, khi điểm số không đạt tiêu chuẩn, mẹ tôi cũng sử dụng Bảo Khí để chống lại người khác. Được giáo dục tình thương, tôi được cho ăn nhiều bữa thịt lợn xào măng. Đây không phải là số lượng vết dính mà là số lần. 

Không thể nào, giữa việc nói về tiền bạc và điểm số, tôi đã chọn sự thô tục. 

Nhưng đến năm lớp 3 cấp 3, tôi và mọi người đang chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học đã phải thỏa hiệp trong bầu không khí chạy nước rút này và điều chỉnh tỷ lệ đơn hàng xuống dưới. Suy cho cùng, những giáo viên nổi tiếng đều ở những trường nổi tiếng. Muốn học cao thì phải vào trường tốt. 

Về việc được đưa vào bệnh viện thì chỉ sau khi thi thử và kết quả của tôi không đạt yêu cầu. Khi tôi bị áp lực rất lớn, tôi đã cởi đôi tất ban đầu của mẹ tôi sau khi bà tắm xong. 

Tôi không biết vị thần vĩ đại đã nói gì: hít một hơi là bạn sẽ nhẹ nhàng và thoáng đãng; hít thở hai lần và bạn sẽ lắc lư; hít thở ba hơi trở lên và bạn sẽ cảm thấy hạnh phúc và vô tư. 

Vì vậy, khi sử dụng tất trong thời gian đánh giá và cọ xát trụ sinh học có đường kính trên 3cm, tốt nhất không nên để bị dính chất lỏng không rõ nguồn gốc. 

Nhưng nếu đi bộ nhiều vào ban đêm thì sẽ không gặp ma. Chúng ta phải tin vào khoa học. Nhưng nếu sử dụng tất quá nhiều, bạn vẫn sẽ bị phát hiện. 

Ví dụ, nếu vô tình bị trầy xước hoặc vô tình bị ố màu, nó sẽ ổn một hoặc hai lần mà không bị phát hiện. Càng sử dụng nhiều lần thì rủi ro càng lớn. 

Không, tôi bị mẹ bắt gặp và sau khi được giáo dục tình yêu, tôi đã có chuyến đi 5 ngày đến phòng ICU. 

Tuần trước tôi đã uống xong thuốc giảm đau, điều đó có nghĩa là xương của tôi gần như đã phát triển và những vết bầm tím trên lưng gần như biến mất. Hiện tại tôi đang ở nhà chờ mẹ về vào buổi trưa và đưa tôi đến bệnh viện tái khám. 

Trong ba tuần qua, tôi không đọc nhiều bài tập về nhà mà bố mang về nhưng tôi nhận đặt hàng trực tuyến rất nhiều. Có vẻ như sau khi tôi trở lại trường, kết quả kỳ thi thử của tôi sẽ rất thảm hại. 

"Bác sĩ, xin hỏi con trai tôi thế nào rồi?" Người mẹ hỏi với vẻ lo lắng. 

"Xem phim, xương đang lành lại tốt, mọi số liệu sau khi lấy máu đều bình thường. Khả năng hồi phục của chàng trai trẻ vẫn rất mạnh, anh ấy đang tập thể dục phải không?" bác sĩ mỉm cười nói với mẹ. 

"Đúng vậy, tôi thường xuyên luyện tập, bao gồm cả chạy bộ và chống đẩy. Dạo này tôi không hề cử động nên toàn thân cảm thấy dễ chịu hơn một chút." Tôi nói với một nụ cười. 

"Cái đó không thành vấn đề, ngươi có thể tập luyện cùng chống đẩy. Đề nghị ngươi trong tháng này cố gắng không dùng lực tay trái, cũng không cần kê đơn thuốc, thế thôi." Bác sĩ tiếp tục với một nụ cười. 

"Cảm ơn bác sĩ." Mẹ đứng dậy và cúi đầu chào bác sĩ một cách nhẹ nhàng. 

"Không có gì."

Sau khi mẹ đưa tôi về bằng xe đạp, mẹ bảo tôi đạp xe trở lại trường. 

Sau đó, tôi chuẩn bị tài liệu cho buổi học ngày mai ở nhà cũng như các bản sao chép. Ngày mai tôi cần mượn vở của các thầy ở từng môn để bù đắp những thiếu sót, nếu không bài thi thử tiếp theo sẽ rất khốn khổ. Không, tôi biết mình sẽ đau khổ.

"Lão công, anh về rồi, món cuối cùng cũng sắp xong rồi, rửa tay xong là có thể ăn."

Buổi tối bố tôi mới về, tiếng mẹ tôi vọng vào cửa. Tôi nghe thấy nó trong phòng và định đi ra ngoài. 

"Em yêu, hôm nay anh quay lại khám. Bác sĩ nói thế nào?" Bố tôi hỏi mẹ khi đang bưng bữa ăn. 

"Ngày mai ngươi có thể đi học như bình thường. Đề nghị một tháng không nên dùng sức với tay phải, nhưng có thể luyện tập."

"Ừ, tôi hiểu rồi. Ngày mai Tiểu Phàm đến trường sẽ cẩn thận."

"Ừ, không vấn đề gì."

Sáng hôm sau, thời tiết đẹp và thích hợp để đến trường. 

Tôi đã không chạy trong ba tuần. Để phục hồi sức khỏe, tôi dậy sớm và ra ngoài chạy bộ mười km. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, tôi xách cặp đi học. Thầy nói sớm, sớm, sớm, tôi nói muốn cho nổ trường… ma quái. 

"Chào buổi sáng các bạn thân mến, các bạn đi học sớm có nhớ tôi không?"

"Tch, cậu muốn quá nhiều rồi."

"Sao cậu không nhập viện luôn đi? Cứ như thể tôi chưa từng đến đó vậy."

"Ừ, tôi nghĩ năm đó tôi cũng bị bố hút vào, thậm chí tôi còn không công khai."

Nhiều bạn nam nói theo nhiều hướng khác nhau. 

“Anh bạn trẻ, nếu không học tốt sẽ bị đánh nhập viện.”

"Được rồi, ngươi phải cẩn thận, không thể có loại nam nhân này."

"Đúng đúng, người ta muốn đẹp trai, học giỏi, ôn nhu. Những tên khốn kiếp này chỉ muốn xinh đẹp thôi."

Các nhóm bạn nữ cùng lớp đang thì thầm. 

"Yên lặng, tự học sớm. Hãy im lặng đọc sách. Tuần sau chúng ta còn một bài kiểm tra thử nữa. Em phải tự giác."

Giọng nói rõ ràng của màn hình vang lên. Nó không ồn ào nhưng hay nhưng cường độ vẫn vang vọng khắp lớp học. 

Sau đó, sau khi buổi tự học buổi sáng kết thúc và việc học trong ngày bắt đầu, tôi loay hoay mượn ghi chú của các chuyên gia ở nhiều môn học khác nhau để bổ sung nội dung. Sau khi so sánh với nội dung ghi chú, tôi gần như không thể theo kịp lời giảng của thầy cô. 

Tôi đã trải qua hơn một tuần như thế, ngay sau ngày tôi thi thử xong. Một con số 47 lớn được viết trên bảng đen, có nghĩa là Vương quốc Thiên đàng..., không, giống như kỳ thi tuyển sinh đại học vào Vương quốc Thiên đường đang đến gần.

"Phạm anh, điểm mô phỏng của anh thế nào? Em xong rồi, có thể em sẽ phải nhập viện giống như anh tháng trước đấy."

"Wow, bạn đã làm được một điều tốt. Lần trước Chengxu không như thế này."

"Số lần tôi đến quán cà phê Internet để gian lận ngày càng nhiều. Tình cờ là tôi chưa đọc bài thi nào, thậm chí còn chưa làm bài thi nào."

"Tôi cũng vậy thôi, tiền tiêu vặt tháng sau có thể sẽ kém đi một nửa, tôi thật khổ sở."

"Hừ, lần trước thua khoảng 100 điểm, không biết làm sao có thể quay lại đối mặt." Tôi nói một cách cay đắng.

“Bố tôi nói nếu tôi không đỗ đại học, tôi sẽ bị gãy chân”.

"Wow, tôi cũng thế, khổ sở quá."

"Sư phụ, bài thi của ngài đâu? Mượn và chép lại. Chúng tôi cần ngài."

Tan học, tôi xách một chồng bài thi về nhà để được giáo dục tình yêu. Lần nào cũng vậy. Kể từ khi tôi còn nhỏ, nếu tôi không làm bài kiểm tra tốt, tôi sẽ được ăn một bữa. Nếu một bữa ăn không đủ, tôi sẽ ăn hai bữa.

"Tôi đã trở lại." 

"Được rồi, con rửa tay trước đi, bố con sẽ về sớm thôi." Giọng mẹ nhẹ nhàng vang lên từ trong bếp.

Sau khi tôi nói “ôi”, lòng tôi rung động quá. Chẳng phải họ hỏi điểm tôi trước, rồi quỳ xuống phê bình, giáo dục tôi lần nữa, cuối cùng dùng tay chân đãi tôi một bữa thịt heo xé xào măng làm món khai vị.

Tại sao hôm nay bạn lại đổi giới tính? Có điều gì đó không ổn với điều này. Tôi có lý do nghi ngờ rằng mẹ tôi đã bị một người tu tiên đi ngang qua bắt đi. 

Sau khi rửa tay và bước ra, tôi ngồi vào bàn ăn và nhìn chằm chằm vào mặt mẹ. Chà, cô ấy vẫn xinh đẹp như vậy. Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú, dáng người cân đối và đôi mắt hồng như biết nói, tất cả đều có nghĩa đây là mẹ tôi. 

Xin lỗi, tôi vô tình nói điều vô nghĩa. 

Vẻ mặt mẹ tôi vẫn mỉm cười nhẹ, như thể hôm nay tôi không phát bài thi, nhưng điều đó là không thể. Mẹ tôi biết tất cả những rắc rối tôi gặp phải ở trường thông qua bố tôi. 

"Tiểu Phàm, sao con luôn nhìn chằm chằm vào mẹ thế?" Mẹ tôi tò mò hỏi khi thấy tôi đang nhìn bà với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Mẹ, con nghĩ mẹ đã bị con bắt đi rồi. Không, hôm nay mẹ cư xử rất kỳ lạ." Tôi nhìn mẹ với vẻ mặt nghiêm túc và nói. 

"Ồ, có gì đó kỳ lạ ở đó, cậu bị sao vậy?" Mẹ quay vào bếp thì giọng mẹ vang lên từ trong bếp. 

“Hôm nay tôi đã phát bài kiểm tra thực hành.”

"Ừ, tôi biết rồi, bố cậu đã nói với tôi rồi." Mẹ vừa nói vừa đặt bát đĩa lên bàn ăn. 

"!!!"

"Thành tích của tôi cũng không tốt, tôi cũng biết điều đó."

"!!!*2."

“Không đến hai tháng nữa là thi đại học, Tiểu Phàm mới xuất viện, mấy ngày nay chúng ta phải cố gắng nhiều hơn.” Mẹ nhẹ nhàng động viên tôi. 

"Cái tên Ni đó, hoặc là hắn bị lấy đi cơ thể hoặc bị dịch chuyển xuyên thời gian."

"Bạn phải biết rằng mẹ tôi không thể dịu dàng như vậy được, ý tôi là trước khi tôi vào trung học, bà ấy vẫn như vậy."

"Mặc dù tôi không phải là kẻ bạo dâm nhưng tôi vẫn thích vẻ ngỗ ngược của anh khi đánh vào mông tôi."

Tôi suy nghĩ như một cơn bão trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Khoảng cách giữa sự chăm chỉ và những ngôi trường nổi tiếng

Ăn tối xong, tôi nhìn bố kéo mẹ về phòng. Tôi nhìn thời gian. Đã sớm như vậy. Đáng lẽ cô ấy không nên đóng phim hành động tình cảm. 

Và tôi đọc sách và làm bài kiểm tra trong phòng trước khi ôn tập. Dù sao cũng sắp đến kỳ thi tuyển sinh đại học nên tốt nhất là nên nhanh chóng tiến về phía trước.

"Tiểu Phàm, mẹ vào được không?" 

Một lúc sau, mẹ tôi gõ cửa ngoài phòng tôi và nói.

"Ồ, mời vào."

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Tôi hỏi khi thấy mẹ đẩy cửa mở. 

"Tôi vừa thảo luận vấn đề học tập của bạn với bố bạn."

Mẹ dừng lại một lúc, dường như đang cân nhắc xem mình sẽ nói gì sau này. 

“Việc học của tôi có vấn đề gì vậy?” Tôi nói với dấu hỏi trên mặt. 

"Chỉ là thành tích của ngươi rất không đạt yêu cầu, cha ngươi và ta đang ở trong phòng thảo luận làm thế nào để nâng cao thành tích của ngươi trong vòng chưa đầy hai tháng." Mẹ nói với vẻ mặt lo lắng. 

"Ừ, chỉ cần học chăm chỉ và xem lại bài kiểm tra. Thế thôi. Tôi có thể làm gì khác được không?"

"Cha của bạn có kế hoạch khuyến khích bạn bằng động lực, chẳng hạn như nếu bạn có thứ gì đó mà bạn muốn."

Sau khi người mẹ dừng lại, vẻ mặt của bà đột nhiên thay đổi rất… kỳ lạ. 

"Ừ, hình như tôi không có thứ gì muốn, nếu không thì bố và con đang nghiên cứu."

Tôi nhìn thấy vẻ mặt có chút kỳ lạ của mẹ, tôi cẩn thận cân nhắc lời nói trước khi nói. 

“Con không nghĩ tới chuyện đó nữa, ví dụ như đưa con đi du lịch sao? Đây chẳng phải là điều mà trước khi vào cấp ba con đã kêu gào sao? Lúc đó con còn quấy rầy bố nói rằng con muốn ra ngoài chơi cho vui.” Mẹ nói một cách dỗ dành. 

"Lúc đó tôi ham chơi hơn, đương nhiên muốn đi du lịch. Bây giờ tôi không suy nghĩ nhiều nữa, bố mẹ cũng không biết tôi đang kiếm tiền tiêu vặt bằng cách đặt hàng trên mạng. Tuy không nhiều nhưng có thể so sánh với một người mới ra xã hội. Khi thực lực của tôi tiến bộ hơn, có lẽ tôi có thể kiếm được nhiều hơn hai người bọn họ cộng lại." Tôi tự nghĩ.

"Ừ, nghĩ lại, hình như thật sự không có." Tôi nói sau khi giả vờ suy nghĩ về điều đó. 

"Được rồi, tạm thời cứ như vậy đi, đi ngủ sớm, đừng quá mệt mỏi." Sau một lúc suy nghĩ, mẹ tôi nói. 

Sau khi mẹ tôi đi, tôi đang suy nghĩ về những chuyện trong phòng. Có chuyện gì với hai người vậy? Họ đang nghĩ gì vậy? Bạn biết đấy, nếu tôi quyết tâm và chăm chỉ tập trung vào việc đọc, ngay cả tôi cũng sẽ sợ hãi. 

Thôi, hình như bố mẹ không biết thì quên đi. Với khả năng chiến đấu hiện tại của tôi, nếu chăm chỉ, tôi vẫn có thể vượt qua kỳ thi ở trường của họ. Không vấn đề gì, hãy làm điều này ngay bây giờ. 

Vài ngày sau, còn 43 ngày nữa là đến kỳ thi tuyển sinh đại học. Tôi vẫn ở trong phòng đọc và viết bài kiểm tra. 

"Tiểu Phàm, mẹ vào được không?" Mẹ gõ cửa lần nữa và nói.

"Được rồi, mời vào." 

Mẹ tôi nhìn tôi không nói gì, như thể đang suy nghĩ xem nên nói gì tiếp theo. Tôi cũng lặng lẽ nhìn cô ấy. Mẹ tôi vẫn rất đẹp. Tôi không có nhiều cơ hội để ngắm nhìn và chiêm ngưỡng khuôn mặt của cô ấy. Đây không phải là một cơ hội. 

“Mẹ muốn hứa với con một điều.”

“Thỏa thuận kiểu gì?” Tôi trở nên tràn đầy năng lượng hơn và chăm chú lắng nghe xem mẹ muốn nói gì. 

"Quên đi, tốt nhất là không nên làm." Người mẹ dừng lại khoảng mười giây và nói với vẻ mặt hơi bối rối. 

"Ờ." Tôi nói một cách ngu ngốc với vẻ mặt hơi bối rối. 

Sau đó, mẹ tôi buông lời này, liếc nhìn tôi rồi quay đi. Và tôi đứng yên tại chỗ một lúc, rồi một lúc sau tỉnh táo lại. 

"Không có việc gì, chúng ta cùng đọc sách đi." Tôi tự nghĩ. 

Vài ngày sau, có tiếng gõ cửa nhà tôi. Đó không phải là mẹ tôi mà là bố tôi. 

"Tôi vào được không, Tiểu Phàm."

“Ừm, bố, không sao đâu.”

"Là như thế này, mấy ngày nay điểm của ngươi không có tăng lên, ta cùng mẹ ngươi bàn bạc."

"Thảo luận cái gì."

"Xem những gì bạn muốn, chẳng hạn như một chiếc điện thoại di động, máy tính xách tay mới hoặc bất cứ thứ gì khác mà bạn muốn. Hãy sử dụng nó để khuyến khích kết quả kỳ thi tuyển sinh đại học của bạn."

"Cha, thật sự không có chuyện đó." Tôi vẫn giả vờ suy nghĩ rồi nói. 

Trong chớp mắt, một tuần nữa lại trôi qua, trên bảng đen đã viết những chữ lớn 33. Lại là một ngày tốt lành nữa để phát bài thi thử. 

“Haha, tôi vẫn có thể làm được, lần này tôi sẽ không bị ăn đòn đâu.”

"Chết tiệt, tôi viết không đúng dấu thập phân nên bị trừ rất nhiều điểm, bị oan."

"Lần này tôi quay về có thể xin thêm tiền tiêu vặt."

"Không tệ, điểm số của tôi đã tăng lên một chút, nên tôi vẫn có thể làm được." tôi nói. 

"Đi thôi. Sau giờ học, quán Internet sẽ đóng cửa."

"Không thành vấn đề, tôi sẽ đăng ký."

"Tính tôi vào."

Sau giờ học, tôi từ chối lời mời của các bạn cùng lớp và đi thẳng về nhà. 

Mẹ vẫn nói nhẹ nhàng, không tát tôi vì bài kiểm tra. 

Ăn tối xong, bố mẹ cùng nhau về phòng ngủ, còn như thường lệ, tôi về phòng đọc và ôn bài.

"Tiểu Phàm, mẹ vào được không?"

Một lúc sau, mẹ tôi lại gõ cửa. 

"Xin mời vào."

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

"Tôi muốn làm một thỏa thuận với Tiểu Phàm." Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt hơi bối rối rồi nói. 

"Thỏa thuận là gì?" Lần này tôi chỉ thản nhiên lắng nghe.

“Nếu Tiểu Phàm được nhận vào Đại học Sư phạm Modu, mẹ… Mẹ sẽ tặng con ba bộ tất mà mẹ đã mang.” Sau khi hít một hơi thật sâu, mẹ cô nghiến răng nghiến lợi nói. 

Tôi sững sờ tại chỗ, vẻ mặt trở nên có chút trừu tượng, như thể nghe thấy điều gì kỳ lạ, trong khi mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt hơi đỏ lên. 

"Ừm, ý cậu là sau khi tôi đỗ trường bình thường, cậu sẽ thưởng cho tôi ba bộ tất cậu đã mang, có phải vậy không?" Sau khi định thần lại, tôi xác nhận lại và nói. 

"Không...đúng rồi. Thế còn mẹ thì sao? Mẹ đủ rộng lượng rồi."

Bà mẹ mặt hơi đỏ, bà nói to, như thể điều này có thể che đậy sự xấu hổ của bà.

"Không tốt lắm, tôi muốn gì với thứ đó?" Tôi chết lặng nói.

"Được rồi không sao đâu, mẹ về trước đi." Sau khi mẹ cô dường như đã dùng hết dũng khí lần này, cô quay người và nhanh chóng rời đi. 

Tôi không nói nên lời, trong gió và sự hỗn loạn trong phòng. Tạm thời quên đi, đọc đi đọc lại.

Ngày hôm sau, vẫn căn phòng đó, mẹ con tôi cũng vậy, nội dung giống nhau. 

“Xiaofan, chỉ cần…chỉ…” Mẹ nói như thể xấu hổ không dám nói. 

"Chỉ cần bất cứ điều gì." Tôi nói không lời. 

Mẹ nhìn tôi, hít một hơi thật sâu, từ từ thở ra, hít một hơi sâu nữa rồi thở ra từ từ. Tôi chỉ im lặng xem màn trình diễn của cô ấy. 

"Chỉ cần cậu... được nhận vào trường bình thường, mẹ tôi hứa sẽ cho cậu một lần." 

Sau một lúc im lặng, mẹ nhìn tôi và can đảm nói, nhưng sau đó giọng mẹ càng lúc càng trầm hơn. 

"Vậy Fuda thì sao, nếu tôi được nhận vào Đại học Fuda thì sao."

Tôi sửng sốt, suy nghĩ có chút gián đoạn, một lúc sau tôi mới hỏi mẹ.

"Được, ta sẽ cho ngươi ba lần." 

Mẹ nghiêng đầu suy nghĩ một lúc, mặt đỏ bừng, lớn tiếng trả lời.

"Ồ vâng, tôi sẽ làm việc chăm chỉ hơn nữa." Tôi háo hức đến mức muốn lao vào mẹ. 

"Hãy cư xử đúng mực và đừng làm gì cả. Đừng nghĩ đến điều đó cho đến khi vượt qua kỳ thi. Nếu không, thỏa thuận sẽ vô hiệu." Người mẹ lập tức giận dữ hét lên với giọng lạnh lùng.

"À." Tôi đứng đó sợ hãi.

"Hừm!" Muốn kết thúc chủ đề, cô khịt mũi rồi quay người rời đi.

Một lúc sau, đôi mắt của Thầy Saitama lập tức chuyển từ mắt cá chết thường ngày sang mắt đang trong trạng thái chiến đấu. Anh nhặt cuốn sách lên và bắt đầu chiến đấu hết mình. 

Còn việc kiếm tiền bằng cách nhận đơn hàng trực tuyến thì đó là gì? Nó có thể ăn được không? Liệu nó có thể đổi lấy việc được ngủ ngon với mẹ tôi không? 

Sau đó tôi bắt đầu từ thời điểm hiện tại. Ngoại trừ việc đi vệ sinh, ăn, tắm và ngủ, tôi dành toàn bộ thời gian để đọc. Trái tim tôi đã ở bên cuốn sách. 

Trong chớp mắt, hai tuần nữa lại trôi qua, điểm thi thử được công bố. Điểm của tôi đã vượt quá 520 và tôi đã đạt đến điểm cuối của Đại học Sư phạm. Nhưng vẫn chưa đủ nên tôi đã làm việc chăm chỉ hơn. 

Lần này bố tôi vui lắm, ông vui vẻ ôm lấy mẹ. 

"Vợ ơi, em đã nói gì với Tiểu Phàm? Trước đó anh có nói gì cũng vô ích. Nói xong tại sao em lại bắt đầu làm việc chăm chỉ?"

"Phần thưởng của mẹ là cả con người của mẹ. Bố ơi, sự khích lệ mà bố dành cho con có thể so sánh được không?" Tôi nghĩ thầm trước khi mẹ tôi lên tiếng.

"Ăn đi, ăn cẩn thận." Mẹ tôi liếc nhìn tôi đang bất động và nói. 

Cứ như vậy, bữa tối có phần kỳ lạ này đã trôi qua như thế này. Thời gian vẫn trôi qua và tôi vẫn đang học tập chăm chỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Khoảng cách giữa ngôi trường danh tiếng và tôi

Hai tuần nữa lại trôi qua và một bài thi thử nữa lại trôi qua. 

Thực ra, nếu bạn bình tĩnh và suy nghĩ lại, năm thứ ba cấp ba vất vả như vậy, lại có rất nhiều kỳ thi thử, ai sẽ giết chết bạn. 

Quên đi, một khi vượt qua là có thể sử dụng vũ lực, cũng không quan tâm người khác có bị bài thi ép chết hay không. 

Trên bảng đen viết chữ lớn 19. Còn hơn ba tuần nữa, tổng điểm của tôi đã lên tới 570. Mọi người đều kinh ngạc nhìn tôi, giáo viên cũng động viên rất mạnh mẽ, nhưng vẫn chưa đủ, còn thiếu 70 điểm. 

Buổi tối chăm chỉ học bài. Mẹ tôi gõ cửa và đưa cho tôi một ly sữa. 

"Bạn cần phải nghỉ ngơi hợp lý. Bạn sẽ thấy quầng thâm dưới mắt mình." Mẹ tôi nhìn khuôn mặt hốc hác của tôi và lo lắng nói. 

"Con vẫn tập thể dục vào buổi sáng. Mẹ yên tâm, con có thể làm được." Tôi nói với một cái nháy mắt. 

"Hừ, lo cho bản thân mình trước đi." Mẹ đột nhiên cứng rắn nói. 

Rồi khi mẹ tôi quay đi, tôi thoáng thấy má bà ửng hồng. Tôi thầm nghĩ, mẹ tôi thật là kiêu ngạo. 

Tôi tiếp tục làm việc chăm chỉ, và con số trên bảng đen đã trở thành 12. Lần này tôi đã tăng điểm lên gần 600. Các bạn cùng lớp không còn muốn nói chuyện nữa và tất cả đều coi thường tôi. 

"Đúng, là ngươi, ngươi đừng nhìn, chúng ta đã thỏa thuận cùng nhau đến một trường đại học bình thường chơi."

"Đúng vậy, lời hứa ban đầu là sẽ yêu em mãi mãi, nhưng giờ đây nó chỉ là tấm chăn che lối đi của em."

"Đúng vậy, khi còn là học sinh năm nhất trung học, tôi đã gọi cô ấy là Tiểu Thiên Thiên. Bây giờ tôi đã đi xa, cậu gọi tôi là Ngưu phu nhân. Hừ, cậu là đồ cặn bã."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ chăm sóc mọi người trên thiên đường." Tôi nói với một nụ cười.

Nhiệt huyết trong tim và Buff trong đầu thôi, cố lên, 600 vẫn chưa đủ, cứ chăm chỉ, bình tĩnh và tích điểm nhé. 

Về đến nhà, tôi đang ngồi đọc sách trong phòng thì mẹ mang cho tôi một ly sữa, động viên rồi đi ra ngoài. 

Nhìn vào cuốn sách, tôi đột nhiên ngừng viết. 

Đột nhiên tôi nghĩ tới điều gì đó, sao mẹ tôi lại bình tĩnh như vậy, như không có chuyện gì xảy ra, như chưa hề có sự đồng ý hay gì cả. 

Nghĩ xong thì quên đi, không quan tâm, chỉ đọc sách thôi. 

Một tuần sau, đã đến lúc diễn ra bài kiểm tra thử cuối cùng và tôi đã phát huy hết tiềm năng của mình. 

Ngày hôm sau nhìn tổng số điểm là 635, yay S.

Tôi vẫn bị lũ bạn xấu trong lớp chê bai, thầy cô nào cũng vui vẻ khen ngợi. Cha tôi ngẩng cao đầu bước vào khuôn viên trường và những người quen chào đón ông trên đường đi. Nụ cười trên môi anh gần như không bị dập tắt suốt cả ngày. 

"Các em học sinh thân mến, còn có ba ngày nữa là thi đại học, số phận của chúng ta hôm nay kết thúc."

"Tiếng cười có kéo dài hay không là tùy thuộc vào nỗ lực của chính bạn."

"Nào các bạn sinh viên, tôi hy vọng tất cả các bạn sẽ đạt điểm cao và đỗ vào trường đại học mơ ước của mình."

Bài phát biểu đầy cảm xúc của thầy hiệu trưởng trong ngày cuối cùng. 

Năng lượng và thói quen của tôi vẫn tiếp tục cho đến ngày trước kỳ thi tuyển sinh đại học. Tối đó tôi uống sữa, được bố mẹ động viên nên đi ngủ sớm. Sau hai ngày làm việc vất vả, năng lượng và năng lượng của tôi phải đạt tiêu chuẩn. 

Buổi sáng, bố mẹ dậy sớm chở tôi đến phòng thi, tôi không từ chối. Họ nắm rõ thể lệ và thời gian thi hơn tôi nên tôi không cần phải nhắc nhở họ. 

Tiếng Trung lúc chín giờ và môn toán lúc ba giờ được thi cùng lúc vào ngày hôm sau. Tôi cũng đã vượt qua các kỳ thi toàn diện về khoa học và ngoại ngữ một cách suôn sẻ. Tôi cũng đã hoàn thành xuất sắc ngày đầu tiên và ngày thứ hai của bài thi.

Cuối cùng tôi đã trút bỏ được mọi căng thẳng trước đó. Ngày hôm sau thi, tôi chỉ muốn ngủ ba ngày ba đêm.

Sau bữa tối, tôi nằm trên giường mà không thèm tắm. Trong khoảng thời gian này, có tiếng gõ cửa và giọng nói yếu ớt, đồng thời có tiếng mở cửa hai lần. Nhưng anh lờ nó đi và vẫn ngủ. 

Tôi đã không ngủ ba ngày ba đêm nhưng tôi vẫn ngủ được đến trưa ngày hôm sau. 

Bố mẹ tôi đã đi làm rồi, trước kỳ nghỉ hè các lớp khác vẫn còn phải học. 

Sau bữa trưa đơn giản, tôi cảm thấy sảng khoái và có thể từ từ tiếp nhận những đơn hàng mình đã đặt trước đó. Kỳ thi tuyển sinh đại học được ưu tiên cao, và bạn vẫn phải kiếm tiền sau khi kết thúc kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Cuộc sống vẫn bình thường, bố mẹ tôi vẫn đi làm bình thường, tôi cũng đang nhận hồ sơ tại nhà, chờ kết quả. 

Một ngày thứ Bảy, thời tiết đẹp nên đã đến lúc kiểm tra điểm số. 

Khi tôi chạy bộ buổi sáng về nhà, mẹ tôi không có ở nhà, chỉ có bố tôi ở nhà. 

Bố tôi đang ngồi trên ghế sofa với vẻ mặt rất tức giận. Hôm nay tôi chưa kiểm tra điểm của mình à? Điểm số của tôi lẽ ra phải tốt. Ít nhất tôi phải mỉm cười. 

Tôi đoán nó có thể là một số tình huống khác. 

Khi đến mười giờ, bố tôi và tôi lấy điện thoại di động ra và bắt đầu kiểm tra điểm số. 

Mạng rất chậm và màn hình điện thoại cứ quay tròn. Một lúc sau, điện thoại của bố tôi hiển thị, tôi tiếp tục nhấn cập nhật liên tục. 

"Được rồi, được rồi, tuyệt vời." Bố tôi bỗng đứng dậy và nhảy múa hào hứng. 

Tôi giật mình và vô thức nhìn vào điện thoại, trên đó điểm của tôi cũng được hiển thị. 

Tiếng Trung: 140, Toán: 145, Khoa học tổng hợp: 265, Ngoại ngữ: 112, tổng điểm: 662

"Ồ đúng rồi, Phúc Đán ở đây."

Sau đó đến lượt tôi lên cơn co giật. Tôi đứng dậy, nắm chặt tay và nói một cách hào hứng. 

"Đúng vậy, đại học Fuda ổn định." Cha tôi đã bình tĩnh lại một chút, ở bên cạnh vui vẻ nói. 

“Tôi nhanh chóng thông báo với lãnh đạo nhà trường rằng tôi đứng thứ hai toàn tỉnh”.

"Có vẻ như mẹ nên thực hiện lời hứa của mình." Tôi hưng phấn nghĩ, nắm chặt nắm tay vung xuống. 

"Bố, sao sáng nay mẹ lại biến mất sớm thế? Mẹ đi mua đồ à?" Sau khi bình tĩnh lại một chút, tôi hỏi bố. 

"Mẹ của ngươi, ta không biết sáng sớm hôm nay đã xảy ra chuyện gì, mẹ nói muốn về nhà bố mẹ đẻ một lát, ta hỏi bao lâu, mẹ cũng không nói."

Người cha cảm thấy trong lòng có chút tổn thương, tức giận nói. 

“À, vậy là mẹ sẽ không về trong một thời gian, và mẹ cũng biết mẹ phải ăn mừng sau khi có kết quả.”

Tôi đột nhiên có một dự cảm không lành và lập tức thay đổi lời nói. 

"Đúng vậy, ta đã nói với mẹ ngươi, lần này ngươi chắc chắn 80%, nhưng ta không chắc điểm của ngươi sẽ ở đâu, yến tiệc khai giảng nhất định sẽ được tổ chức, cũng không nói ngươi có quay lại tham gia hay không." Người cha chán nản nói. 

"Sao mẹ có thể lừa dối như vậy?" Tôi nói với một cách chơi chữ với tâm trạng tồi tệ. 

"Ừ, làm sao tôi biết được? Thôi đi, đừng lo lắng, chúng ta đặt khách sạn, mời người thân đến xem, chuẩn bị tổ chức đại tiệc nhập học." Bố tôi hào hứng nói. 

"Ba, con không muốn làm, không cần mời, ba chỉ cần gửi tin nhắn cho con biết là được." Tôi đang có tâm trạng tồi tệ và nói với vẻ mặt u ám. 

"Con trai, ngươi có vinh dự lớn như vậy sao có thể nói không làm? Đây là cơ hội tốt để nâng cao danh tiếng của ngươi." Người cha khuyên nhủ. 

“Không, mẹ không đến. Dù mẹ có đặt khách sạn mời người thân đi nữa, con cũng không đến.” Tôi hờn dỗi nói trong khi vẫn ngồi. 

"Được rồi, để anh tìm cách liên lạc với mẹ em. Vừa rồi anh đang cố tìm bà ấy, nhưng bà ấy đã tắt điện thoại." Bố tôi bất lực nói. 

"Người thân của mẹ tôi cũng nói rằng tôi không muốn làm điều đó." Tôi giận dữ nói thêm. 

Tuy nhiên, nó vẫn chưa kết thúc. 

Nhưng ngày tháng vẫn trôi qua, ngày nào tôi cũng ở trong phòng, nhận công việc để kiếm tiền tiêu vặt mà không cần đến đó. 

Giống như bố tôi, tôi vẫn gọi điện và gửi tin nhắn hàng ngày nhưng bị chặn. 

"Con trai, mẹ không liên lạc được với mẹ con. Bà gọi điện nhưng bà không bắt máy. Bà đang tìm người nhà mẹ con. Họ cũng rất lo lắng nhưng vẫn chưa biết. Chúng ta tổ chức tiệc khai giảng đại học và để mẹ con yên nhé." Cha tôi đã cố gắng liên lạc với tôi. 

"Con không muốn, mẹ không đến thì con không tham gia." Tôi nói chắc nịch.

Tôi không thể làm gì được. Nhân vật chính của bữa tiệc khai giảng đại học là tôi. Tôi không muốn tham gia và bố tôi cũng không thể làm được. 

Bố tôi đã đi nghỉ đông rồi, nhưng vì ông có công việc hành chính bán thời gian nên ông vẫn phải đi học nhưng linh hoạt hơn, không cần phải đến trường hàng ngày. 

"Được rồi, tôi đang tìm cô ấy. Nếu không được thì tôi sẽ tự mình đến nhà bố mẹ cô ấy tìm người." Người cha kiên quyết nói. 

Chẳng bao lâu, nửa tháng 7 đã trôi qua trong chớp mắt, về cơ bản tất cả các bậc phụ huynh muốn tổ chức tiệc khai giảng đại học đều gần như đã thực hiện được. 

"Con trai, mẹ con không về được, nói bà nội muốn mẹ đi cùng, nhưng cuối cùng mẹ con lại đưa bà nội đi chơi." Người cha bất lực nói. 

"Nếu không thì chúng ta có thể làm được." Cha tôi đã thử hỏi tôi một lần. 

“Cho nên, bà nội của ta cũng không muốn tổ chức đại tiệc khai giảng.” Nghe câu đầu tiên, mặt tôi tối sầm, tôi hỏi. 

"À, cái này..., tôi cũng không biết." Bố tôi nói với mồ hôi trên trán. 

"Vậy câu trả lời của tôi vẫn như cũ, đợi mẹ tới." Tôi từ chối trực tiếp. 

"Con trai, lúc khai tiệc, con chỉ cần lộ mặt là được, không cần tham gia toàn bộ quá trình, được không?" Người cha hỏi lại.

"Tôi không muốn." 

“Hơn nữa, bà ngoại không chỉ có con gái, bà còn có con trai.”

"Con trai và con dâu của bà nội đều không có ở đây? Tại sao họ không đi cùng bà nội?"

Tôi rất bất bình nên trút hết cảm xúc và phàn nàn liên tục.

"Ba cũng rất bất lực, ta đang nghĩ biện pháp." Người cha nói với nụ cười gượng gạo. 

Sau đó, xảy ra sự bế tắc giữa ba bên: người mẹ thất hứa, người cha bất lực và người tôi vô cùng bất mãn. 

Trong thời gian này, bố tôi đã cố gắng thuyết phục hai mẹ con tôi nhưng không có giải pháp. Mẹ tôi giả vờ rằng bà tôi cần bầu bạn và không thể quay lại. Về việc cô ấy có thực sự đi cùng hay không, tôi không quan tâm.

Tôi vẫn đứng vững. Tôi sẽ không tham dự bữa tiệc khai giảng đại học trừ khi mẹ tôi quay lại. Người cha tội nghiệp của tôi không biết gì về lời hứa của mẹ tôi và tôi, và ông vẫn cảm thấy tiếc cho chính mình. 

Trong thời gian này, tôi cũng được họ hàng nhà chồng giục hỏi có tổ chức tiệc thi đại học cho tôi không, nhưng bố tôi vẫn chần chừ không trả lời được. Còn về áp lực từ người thân của cô ấy, tôi để mẹ cô ấy giải thích. 

Trong khoảng thời gian này, bố tôi cũng muốn nói dối tôi rằng mẹ tôi đã đồng ý quay lại và yêu cầu tôi đến dự và ra mặt. Thật không may, tôi đã nói rằng tôi cần phải nhờ mẹ gửi tin nhắn cho tôi và tôi sẽ đi khi mẹ đến. Kết quả là bố tôi ngập ngừng không trả lời được. 

Vì vậy, vấn đề này đã được giải quyết. Cuối cùng, bố tôi không chịu nổi việc bị người thân làm phiền nên đã nghĩ ra giải pháp. 

"Tiểu Phàm, thứ bảy tuần này anh đã đặt tiệc vào khách sạn rồi. Anh đã thỏa thuận với mẹ em rồi, ông ấy sẽ đến tham dự." Cha anh nói với một nụ cười. 

"Tôi không có vấn đề gì nhưng xin hãy nhắn tin cho mẹ tôi. Nếu bà đi, tôi cũng sẽ ở đó." Tôi nói một cách bình tĩnh. 

"Chà, tôi biết điều này. Hôm nay bạn sẽ nhận được nó." Người cha tự tin nói. 

Khoảng giữa trưa, điện thoại của tôi nhận được tin nhắn của mẹ: "Trưa ngày 27 tháng 7, thứ bảy, mẹ sẽ đến dự tiệc khai giảng đại học của con ở khách sạn XX." ”, tất nhiên là tôi vui vẻ nói với bố rằng tôi đã nhận được tin nhắn thông báo từ mẹ.

Thứ bảy, thời tiết đẹp, rất thích hợp để ăn uống.

Cha tôi đã mời rất nhiều bạn bè tốt của ông, bao gồm cả các giáo viên và lãnh đạo trường học, cũng như hầu hết những người thân của ông, những người không thể nêu tên.

Tuy nhiên, cũng có họ hàng bên ngoại tôi nhưng không nhiều, trong đó có bà nội và anh trai của mẹ tôi. Gia đình chú tôi cũng đến dự, trong đó có dì và anh họ tôi.

Em họ tôi năm nay mười tuổi, là một cô bé lolita dễ thương.

"Chú, bà nội và mẹ cháu không có ở đây."

Tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn nên đến gặp chú để hỏi.

“Tôi không biết. Tôi hỏi tôi có muốn đi cùng cô ấy không, chị tôi nói sẽ tự đi.”

"Hiểu rồi, tôi hiểu rồi."

Tôi đen mặt nói: “Chú tôi thấy tình thế không ổn nên kiếm cớ tránh đường.” 

Tôi không muốn làm cha tôi xấu hổ và cố kìm nén sự bất mãn mạnh mẽ của mình. Trong bữa tiệc, tôi với tư cách là nhân vật chính hầu hết đều được giới thiệu, nhưng thời gian trôi qua, nụ cười trên môi dần dần biến mất.

Khi bữa tiệc khai giảng đại học kết thúc và tất cả quan khách đã về hết, mặt tôi đã đen lại. Tuy xuất thân từ một gia đình giáo viên, tuy không hiền lành, tao nhã như bố nhưng tính tình tôi vẫn rất tốt.

Rồi đến chiều tôi lại bắt xe về nhà với bố. Bố tôi uống rất nhiều rượu. Xuống xe, tôi đỡ bố về phòng và nằm lên giường. Tôi rót cốc nước lên bàn cạnh giường ngủ.

Đã lâu rồi tôi không về phòng bố mẹ. Tôi nhìn lên những bức ảnh cưới của họ. Khi họ còn nhỏ, cha họ hiền lành, lịch thiệp và đẹp trai, còn mẹ họ lại thanh lịch và xinh đẹp.

Năm tháng đã khắc trên đó nhiều dấu vết. Người cha được đặc trưng bởi vẻ ngoài kiên quyết, trong khi người mẹ được đặc trưng bởi khí chất và sự quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Khoảng cách giữa mẹ và tôi

Trong thời gian này, tôi không còn muốn gọi điện, nhắn tin nữa nhưng bố tôi vẫn nhất quyết gọi điện và nhắn tin. Trong bữa tối, thỉnh thoảng tôi chỉ phàn nàn. 

Tôi cũng lặng lẽ ở trong phòng, nhận đơn đặt hàng và kiếm tiền. Đối với sự oán giận của cha tôi đối với mẹ tôi, tôi chỉ đơn giản là bỏ qua. 

Ngày 31/8 thời tiết đẹp nên mới báo cáo được. 

"Tiểu Phàm, mẹ dạo này có chút bận rộn, hôm nay có thời gian theo con đi học."

Mẹ nắm tay bố mỉm cười bước tới, như thể hai vợ chồng rất yêu nhau và chưa hề có chuyện gì xảy ra. 

Vẻ mặt của tôi rất bình tĩnh và tôi không cười. Tôi gật đầu tỏ ý đã nghe. 

“Đây là quà anh mua trong chuyến du lịch cách đây không lâu, thấy tốt là mua, anh và bố đều có một cái.”

Mẹ tôi buông cánh tay bố tôi ra, trao một hộp quà nhỏ được gói rất đẹp và nhìn tôi mỉm cười. Tôi đã không đưa tay ra để nhặt nó lên. Tôi chỉ bước sang một bên và đứng sang một bên như thể tôi chưa hề nhìn thấy. Tôi quay đầu lại và nhìn sang nơi khác. 

Qua khóe mắt, anh thoáng thấy nụ cười cứng ngắc của mẹ anh và bàn tay bà đưa ra. Một lúc sau, mẹ cô lặng lẽ rút tay cô lại. 

Mẹ tôi không bỏ cuộc và lại đến gần tôi. Mẹ cũng mỉm cười muốn tiến tới nắm tay tôi nói chuyện nhưng tôi tránh mặt, sau đó nhìn thấy nụ cười của mẹ, cơ thể lại cứng đờ. 

"Tiểu Phàm, hiện tại mẹ đang bận nên không có thời gian." Mẹ tôi sững người khoảng ba giây, rồi mỉm cười với tôi và nói. 

Tôi vẫn bình tĩnh gật đầu không nói gì, lúc đó tôi nhìn thấy nụ cười của mẹ có chút cứng ngắc. Mẹ tôi vẫn không chịu bỏ cuộc và muốn nói gì đó với tôi nhưng bố đã ngăn cản. 

“Đi thôi, Tiểu Phàm lên xe.”

Bố tôi nói chuyện với tôi rồi túm lấy mẹ tôi đang muốn nói, mở cửa xe cho bà rồi đẩy bà vào ghế phụ. Trong lúc chờ bố ngồi vào ghế lái, tôi mở cửa ghế sau rồi ngồi vào. 

Lái xe mất khoảng một tiếng rưỡi. Sau khi lên xe, tôi nhắm mắt và miệng suốt. 

Bố mẹ tôi suốt ngày trò chuyện trên xe, dù có nhắc đến tôi thì tôi cũng lờ đi. 

"Xiaofan, mẹ..." Mẹ tôi vẫn muốn nói chuyện với tôi.

"Tôi muốn nghỉ ngơi." 

Hôm nay tôi nhắm mắt lại và nói chuyện với mẹ lần đầu tiên. Tôi thậm chí còn không nhắc đến cô ấy, tôi cũng không tức giận và bình tĩnh ngắt lời cô ấy. 

Rồi mẹ trở nên im lặng. Vì nhắm mắt nên tôi không biết vẻ mặt của mẹ ra sao. 

"Tiểu Phàm, mẹ của ngươi..."

Bố tôi muốn giúp mẹ tôi nói, nhưng lúc đầu ông đã ngừng nói. Tôi nghĩ chính mẹ tôi đã ngăn tôi lại. 

Không khí trong xe trở nên yên tĩnh lạ thường. Mọi người đều ngừng nói chuyện, huống chi là tôi. 

Sau khi lái xe một lúc, cuối cùng chúng tôi cũng đến gần Fuda. Sau khi bố tôi tìm được chỗ đậu xe, chúng tôi cùng nhau xuống xe. Mẹ nắm tay bố, tôi xách vali đi sau bố mẹ khoảng hai bước. 

"Ba, một mình con có thể làm được, ba về trước đi." Tôi nói với bố tôi. 

"Không, hôm nay không có việc gì làm. Anh sẽ giúp em dọn giường hay gì đó." Mẹ tôi nói với tôi. 

Nhưng tôi không trả lời. Tôi chỉ đứng đó và nhìn bố tôi, chờ ông nói. 

Ngày mẹ tôi về, bố tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn nên đã chặn mẹ tôi lại trước khi lên xe và đẩy bà vào ghế phụ. 

Trên xe, tôi tưởng con trai chỉ không vui nên nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Tôi biết điều đó ngay sau khi tôi ngắt lời, và rõ ràng là tôi không hài lòng với tình huống này hoặc con trai tôi đơn phương không vui. 

Nụ cười của người mẹ chuyển thành nụ cười gượng khi đứng cạnh bố. 

"Không thành vấn đề. Bây giờ chúng ta đang ở đây. Chúng ta hãy cùng nhau làm điều đó. Sẽ nhanh thôi." Bố tôi cũng như mẹ tôi nói với nụ cười gượng gạo.

"Không cần, ngươi có thể trở về." Tôi lắc đầu và từ chối lần nữa.

Người mẹ còn muốn nói gì nữa nhưng rồi lại im lặng sau khi bố chạm vào cánh tay cô. 

"Được, vậy ta cùng mẹ ngươi về trước, ngươi phải tự chăm sóc tốt cho mình, thiếu tiền nhớ gọi điện thoại, cách ngươi khỏi bệnh không xa, rảnh rỗi thường xuyên về nhà." Cuối cùng, cha anh không nói gì mà chỉ bày tỏ sự lo lắng. 

"Ồ, tôi chỉ đang đo thôi." Tôi nói một cách bình tĩnh. 

Sau đó, tôi một mình đến văn phòng đăng ký để báo cáo, chính thức trở thành sinh viên năm nhất Đại học Fuda, rồi theo chị gái về ký túc xá. 

"Ta không biết hai mẹ con ngươi xảy ra chuyện gì. Ngươi và Tiểu Phàm đều là người lớn, ta hy vọng ngươi có thể chịu trách nhiệm về việc mình đã làm." Người cha thở dài và nói với mẹ. 

Người mẹ mở miệng định nói điều gì đó nhưng không nói được gì. Sau đó cô khẽ thở dài rồi ngồi lên xe của bố về nhà. 

Trường học bắt đầu sau vài ngày nữa và tôi đã dành vài ngày để làm quen với quy trình quản lý thông tin của riêng mình. Tôi cũng đã quen một số bậc thầy lập trình trong lớp. Dù số lượng lông của họ tỷ lệ nghịch với khả năng chiến đấu của họ nhưng tôi vẫn rất vui khi được làm bạn với họ và chia sẻ, học hỏi nhiều kỹ năng. 

"Quản lý thông tin, tôi nghe nói mười mấy năm trước có một tiền bối được mệnh danh là "dũng cảm có giá trị", hắn căn bản không biết thông tin, nhà trường không chịu nổi đã đuổi hắn ra ngoài, thật sự là đáng tiếc cho chúng ta quản lý tài sản."

Một sinh viên năm cuối nào đó chia sẻ một bình luận được ghim lên đầu diễn đàn quản lý tài sản và cộng thêm điểm âm 10.086. 

"Đúng vậy, mục thứ hai ở trên cùng là thành tích vẻ vang của vị tiền bối này. Chỉ cần những gì ông ấy nói về quản lý tài sản, cứ coi như một trò đùa. Hãy ghi nhớ."

Sinh viên năm cuối B chia sẻ bình luận thứ hai đứng đầu diễn đàn quản lý tài sản với số điểm âm là 10085.

"Được rồi, tôi hiểu rồi, cảm ơn tiền bối đã chia sẻ." 

Tôi làm theo cử chỉ cảm ơn của người xưa, hơi cong tay nói.

Cuộc sống đại học có thể nói là chặt chẽ hoặc lỏng lẻo. Một số người nói rằng bạn sẽ phải chơi trong bốn năm, hoặc bạn sẽ bị chơi trong bốn năm. 

Sau hai tuần nữa, tôi đã làm quen với việc quản lý thông tin, những người bạn tốt trong ký túc xá, những người bạn cùng lớp khác bao gồm các khóa học, nhân viên tư vấn và giáo viên các môn học khác nhau. 

Thế là tôi tạm biệt các anh em ở ký túc xá. Thôi đừng hỏi nữa, cứ hỏi thôi vì tôi muốn thuê nhà ở ngoài, tự do và yên tĩnh. 

Ký hợp đồng với chủ nhà xong đặt cọc hai cái trả một cái, một năm trả tiền thuê hàng tháng khó giải thích và chấp nhận được. Tòa nhà là tòa nhà có thang máy và có kiểm soát ra vào. Phí quản lý, điện, nước, chỗ để xe tự chi trả.

May mắn thay, tôi vẫn có thể chịu đựng được. Nếu tôi có thể nhận một vài đơn đặt hàng trực tuyến và với sự hướng dẫn của bậc thầy, tôi sẽ có thể nhận được những đơn đặt hàng trị giá hàng nghìn đô la ngay lập tức. Tôi nên thêm nó một lần nữa. 

Điều đáng tiếc duy nhất là tại sao người khác có thể gặp được một cô chủ nhà trẻ đẹp, nhưng cô chủ nhà cho tôi thuê lại là một người dì, lại chỉ có một cậu con trai. 

Cá nhân tôi chỉ muốn hỏi tại sao. 

Quên nó đi, đừng bận tâm. 

Sau đó tôi bắt đầu đến lớp, học bài, nhận đơn đặt hàng và đi đi về về trường trong khoảng hai giờ. 

Trong thời gian này, tôi đã mua một chiếc xe chạy ắc quy tốt và cố gắng khoác lên mình chiếc áo choàng màu vàng. Đôi khi tôi có thể chạy bộ trong bữa ăn hoặc khi tôi muốn ngắm cảnh đêm tuyệt đẹp. 

Từ ngày đầu tiên đăng ký, cứ vài ngày tôi lại nhắn tin cho bố báo rằng tôi vẫn an toàn nhưng số của mẹ lại bị chặn. 

Vốn dĩ tôi định chặn tôi suốt hai tháng, cũng bằng khoảng thời gian mà mẹ tôi chặn tôi, tức là khoảng hai tháng, nhưng kế hoạch vẫn không theo kịp những thay đổi. 

Không, tôi nhận được cuộc gọi từ bố tôi. 

"Này, Tiểu Phàm, mẹ con tôi có chuyện muốn tìm cậu, nhưng mẹ tôi không liên lạc được với số điện thoại của cậu, cậu bị chặn nhầm à?" Bố tôi gọi điện cho tôi và hỏi.

"Ồ, có lẽ là con vô tình. Bố ơi, có chuyện gì vậy?" Tôi lảng tránh chủ đề của mẹ và hỏi thẳng bố. 

“Chuyện này tôi chỉ biết một chút thôi, cậu gọi điện cho mẹ cậu để biết thêm chi tiết.” Người cha ngập ngừng nói. 

"Ồ, tôi hiểu rồi." Tôi nói sau một lúc im lặng. 

Tôi trả lời xong thì bố tôi cúp máy. Tôi nghĩ nghĩ rồi xóa số của mẹ tôi khỏi danh sách đen, thế là xong. Gọi cho mẹ cậu đi, tạm thời tôi không có ý tưởng này. 

“Nghe bố nói có phần do dự, mẹ biết tôi chỉ gửi tin nhắn cho bố. Mẹ thử gọi điện, nhắn tin cho mẹ nhưng thấy không được, có thể mẹ đã chặn tôi nên đã nhờ bố tôi giúp đỡ”.

Tôi ngồi trước máy tính, chiếc kính không tồn tại của tôi lóe lên, tôi xoa cằm suy nghĩ trong đầu. 

Sau đó, tiếp tục công việc của tôi, nhận đơn đặt hàng của tôi và đặt điện thoại sang một bên. 

“Nơi tận cùng thế giới rộng lớn là tình yêu của con…” Tôi nhìn thấy cuộc gọi của mẹ và bấm máy. 

“Chân trời bao la là tình yêu của tôi, là màu xanh bất tận…” Khoảng mười giây sau, mẹ tôi lại gọi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Khoảng cách càng ngày càng xa (1)

"CHÀO." Tôi nói một cách bình tĩnh. 

"Tiểu Phàm, mẹ hỏi con có muốn về sau kỳ nghỉ tháng mười không." Mẹ dừng lại và nói một cách thận trọng. 

"Khi tôi quay lại, bạn sẽ thực hiện lời hứa của mình chứ?" Tôi bình tĩnh hỏi. 

Mẹ tôi dừng lại khoảng mười giây. Nếu không nghe thấy tiếng thở, tôi tưởng cô đã cúp máy. 

"Tôi là mẹ của bạn."

"Ừ, tôi biết rồi. Nếu không có chuyện gì thì tôi sẽ cúp máy."

"Bà của bạn nhớ bạn và hỏi bạn có quay lại vào tháng 10 không."

"Không, bà nội không nhớ con. Đừng lấy cớ của bà để đòi bà về. Con không muốn quay về."

Sau đó, mẹ tôi dừng lại thêm mười giây nữa, còn tôi thì im lặng chờ đợi. 

"Vậy... không sao, tôi cúp máy đây."

Mẹ tôi nói xong, tôi đã cúp máy trước khi tín hiệu bị cắt.

Cuộc sống đại học của tôi vẫn đang tiếp diễn. Tôi làm việc trong một căn nhà thuê và viết code ngoài giờ học. Cho đến nay vẫn ổn. Suy cho cùng, công việc chính của tôi là làm sinh viên. Khi tôi mệt, tôi kiểm tra xem thời tiết có tốt không. Tôi chỉ ra ngoài lấy đồ ăn khi trời không mưa. Có khi không ngủ được nên tối khuya mới ra ngoài bán đồ ăn. 

Một ngày nọ, một cuộc điện thoại mà tôi hiếm khi gọi ba lần một năm đột nhiên reo lên. Tôi liếc nhìn nó và thấy chú tôi. 

"Này chú, có chuyện gì thế? Có chuyện gì vậy?" Tôi nói một cách bình tĩnh. 

"Tiểu Phàm, sao vậy, nếu không có chuyện gì thì tôi có thể gọi cho cậu được không?" Giọng nói có chút nhiệt tình của chú vang lên.

"Không, chú có thể gọi nếu chú muốn."

"Không có gì đâu. Tôi chỉ hỏi xem tuần sau tôi có về sau kỳ nghỉ không thôi."

"Không, tôi không muốn quay lại."

"Hôm nay bà nội ngươi hỏi thăm ngươi, nói nhớ cháu trai, ngươi thật sự không trở về sao?" Giọng chú đã trở lại bình tĩnh. 

“不了, 我之后在找时间回去看姥姥。”

"Ừm, tạm thời vậy thôi."

Chú tôi nói xong liền cúp điện thoại. Tôi ngồi trước máy tính và suy nghĩ một lúc. Có lẽ mẹ tôi đang tìm chú tôi. Cô ấy nói rằng cô ấy đang tìm kiếm tôi dưới danh nghĩa bà ngoại, hy vọng có thể hàn gắn lại mối quan hệ giữa tôi và cô ấy. 

Tất nhiên, cũng có thể là tôi đã đi lạc, chỉ là bà ngoại nhớ tôi mà thôi, nhưng năm nay tôi đã gặp bà vào năm lớp hai trung học cơ sở. 

Sau khi thức mấy ngày, cuối cùng tôi cũng được nghỉ. Mấy ngày trước chán quá nên tôi kiểm tra tình trạng bán vé trực tuyến. Kết quả thực sự hài lòng. Những căn giá rẻ đã được đặt hết, chỉ còn lại những căn đắt tiền. 

Đầu tháng, bố mẹ cho tôi tiền sinh hoạt nhưng tôi đã trả lại. Lý do là học bổng và công việc bán thời gian. Thực ra, anh ấy chỉ không muốn nhận tiền của mẹ và bố anh ấy chỉ đi cùng thôi. 

"Này, Tiểu Phàm, mẹ con ta đang ở ngoài khu thuê trọ của con, tới đây để đưa con về nhà bà ngoại."

Sau khi nhận được cuộc gọi từ bố tôi, bố tôi đã nói chuyện về cộng đồng. 

"Tôi sắp ra ngoài, tôi không đến nhà bà ngoại, tôi đã nói với chú tôi rồi." Tôi suy nghĩ một lúc rồi trả lời. 

"Chính là như vậy, ngươi cần bao lâu mới có thể trở lại? Chúng ta chờ ngươi trở về."

"Không cần, ngươi có thể đi trước. Ta tạm thời không muốn quay về." Tôi nói với một cách chơi chữ.

"Bà nội... Được rồi, mẹ con tôi đi trước, nếu bà về thì gọi điện cho tôi, tôi sẽ đón bà."

"Tôi hiểu."

Bố tôi cúp máy khi nghe câu trả lời của tôi. Thực ra tôi đang ở bên ngoài... Việc mang đi có thể bị gián đoạn bất cứ lúc nào, nhưng tôi chỉ không muốn quay lại. 

Địa chỉ nhà tôi, Đại học Phúc Đán và nhà bà tôi gần như có hình tam giác. 

Từ nhà đến trường chỉ khoảng sáu bảy mươi cây số thôi. Trường gần nhà bà ngoại hơn rất nhiều, nhưng cũng cách chừng bốn chục cây số thôi, nhưng cũng chỉ vừa đủ đường về thôi. 

Kết quả là tôi thậm chí còn không gọi điện cho bố sau kỳ nghỉ. Tôi chỉ muốn báo cáo rằng tôi đã an toàn. Cha tôi không nói nhiều. Anh ấy chỉ gửi tin nhắn nói rằng anh ấy nên học tập chăm chỉ. Còn số của mẹ thì tôi không chặn nữa nên mẹ thỉnh thoảng có nhắn tin nhưng tôi không trả lời. 

Thời tiết dần trở lạnh, khả năng vận động của tôi cũng trở nên kém hơn, bên cạnh việc tập thể dục. 

Hóa ra việc mặc áo vàng chỉ là ảo tưởng. Thời tiết đôi khi quá lạnh khiến tôi không muốn ra ngoài mua đồ ăn mang về. Bởi vì tôi là một người bán đồ mang đi chuyên nghiệp và thường thì tôi sẽ không làm như vậy trừ khi không thể giúp được. 

Trong chớp mắt, học kỳ sắp kết thúc, đồng nghĩa với việc tôi sắp đi nghỉ đông. Tôi đã lên kế hoạch cho hành trình của mình trong bốn mươi ngày qua. Trong kỳ nghỉ dài như vậy, tôi phải nhận đơn đặt hàng ở văn phòng cho thuê để kiếm tiền tiêu vặt. Nó có mang lại lợi nhuận không? Nó không tồi tàn.

Điện thoại của tôi đột nhiên sáng lên. Tôi nhìn vào đó và thấy tin nhắn của mẹ hỏi tôi có về sau kỳ nghỉ đông không. Không cần suy nghĩ, không trả lời tin nhắn. 

Khi màn đêm buông xuống, tôi vừa khoác lên mình chiếc áo cà sa màu vàng và đang định ra ngoài nhận đơn đặt hàng, mua một ít nguyên liệu và bắt đầu bữa ăn của mình thì tôi quay lại. 

Không thể nào, một trong những kỹ năng cơ bản để tiết kiệm tiền của sinh viên đại học là khả năng bắt đầu kinh doanh riêng. Ngay cả khi bạn không biết nó, bạn sẽ tự nhiên trở nên giỏi về nó. 

Không cần phải ngon, chỉ cần ăn là được.

"Xin chào." Tôi bình tĩnh nói khi mẹ gọi. 

“小帆, 放寒假了, 要回来吗。”母亲感受到我的平淡,小心翼翼的问道。

"Nếu quay lại, cậu có thực hiện được lời hứa của mình không?" Tôi bình tĩnh hỏi. 

"Tiểu Phàm, con phải biết ta là mẹ của con." Lần này mẹ cô trả lời trực tiếp mà không dừng lại. 

"Tôi biết rồi, không sao đâu. Tôi cúp máy đây." Nói xong tôi cúp máy. 

Sau khi cúp điện thoại, tôi đứng đó suy nghĩ hôm nay nên mua đồ tạp hóa gì. 

Sau đó, mở một nền tảng nhóm nhất định để xem có đơn hàng nào gần đó có thể được chấp nhận hay không, nhấp để xuống tầng dưới và đạp xe, và hoàn thành nó trong một lần. 

Khi tôi giao vài đơn hàng và mua nguyên liệu, mẹ tôi thậm chí còn không gọi điện. 

Khoảng mười giờ tối, sau khi tắm xong, tôi ra ngoài và ngồi trước máy tính. Điện thoại di động của tôi lại reo lên. Tôi nhìn vào thì thấy đó là cuộc gọi từ bố tôi. Lần này không có tiếng nhạc vang lên. 

"Này, Tiểu Phàm, tôi là bố."

"Ba, con ở đây, có chuyện gì vậy? Đúng rồi, con không muốn về."

Lẽ ra bố tôi phải hỏi mẹ tôi xem tôi có về nhà không, nếu không mẹ tôi có thể sẽ nói gì đó. Tóm lại, lời nói của tôi khiến bố tôi không khỏi hỏi. Không, không khí im lặng khoảng mười giây. 

"Ta không biết giữa ngươi và mẹ ngươi đã xảy ra chuyện gì. Mẹ ngươi không nói cho ngươi biết, ta cũng không hỏi, nhưng ngươi tránh gặp mặt cũng không sao cả."

"Kỳ nghỉ đông anh về vài ngày, em sẽ là người hòa giải. Hai mẹ con hai người có thể nói chuyện cởi mở và thành thật, có lẽ sau khi nói chuyện xong mọi chuyện sẽ ổn thôi." Người cha thở dài và nói. 

"Không cần, tôi chỉ cần nói cho bố biết chuyện gì đang xảy ra. Chuyện này không phức tạp đâu. Tôi đã thi đậu Fudan và mẹ tôi đã không làm theo lời hứa, nên tôi không muốn gặp bà, chỉ vậy thôi."

“Mẹ cậu đã hứa gì thế?” Cha tò mò hỏi. 

"Bố, chuyện này bố phải hỏi mẹ." Tất nhiên tôi sẽ không nói về sự tương tác của tôi với mẹ. 

“好吧, 我在问问,真的,你先回来,我当和事佬。”父亲不死心的再说一次。

"Bố, vậy thôi, nếu không có chuyện gì thì cúp điện thoại." 

"Được rồi, tạm thời vậy thôi. Anh sẽ hỏi mẹ em sau."

Sau đó, kỳ nghỉ đông của tôi bắt đầu nhưng bố tôi vẫn không gọi điện cho tôi.

Một ngày nọ, trời mưa nên thích hợp... nhưng mọi thứ lại không hợp lý. 

"Cánh buồm nhỏ." 

Khi tôi nhìn thấy cuộc gọi của mẹ, nó đổ chuông vài lần, tôi nghĩ ngợi vài lần rồi mới nhấc máy. 

"Vâng."

"Bố con đã nói với mẹ rồi, vậy chúng ta hãy nói chuyện cởi mở nhé. Sao con không về nghỉ đông ở lại vài ngày? Chúng ta nói chuyện nhé."

"Con có muốn nghe điều này khi bố đang đóng vai trò là người hòa giải không? Tôi không phản đối."

"Tất nhiên là không. Khi anh quay lại, anh sẽ nói chuyện riêng với em, chỉ có hai chúng ta thôi."

“Bạn có thể làm được điều đó, bạn có thể làm được điều đó không?”

Mẹ tôi nghe tôi nói thì im lặng chừng chục giây, có lẽ đang suy nghĩ xem nên nói gì. 

"Được rồi, về nhà gặp bố con anh đi, anh không thể cứ quay lại được."

“Nhưng sau khi anh hủy hẹn, tôi không muốn gặp anh nữa.”

Nếu có cuộc gọi video, bạn sẽ có thể nhìn thấy người mẹ với khuôn mặt nhợt nhạt. 

"Tiểu Phàm, sự vắng mặt của bố con là chuyện của chúng ta. Con không thể quay lại gặp bố được sao?"

"Tôi đã trò chuyện video với bố tôi và ông ấy vẫn dịu dàng và lịch thiệp như ngày nào".

母亲那头又不说话了,我实在是不想在多说废话了。

"Không sao đâu, tôi cúp máy đây." Nói xong tôi cắt tín hiệu trên điện thoại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Khoảng cách ngày càng xa (2)

Vài ngày sau, tôi đang trên đường đi mua hàng tạp hóa hoặc ngồi trước máy tính nhận đơn đặt hàng. Sau đó điện thoại reo và bố tôi gọi. 

"Tiểu Phàm, ngươi trở về ở đây mấy ngày đi."

"Không, tôi không muốn quay lại."

“Mẹ cậu về nhà bà nội cậu và nói sẽ ở lại một tuần, khi bà về, hai cha con chúng ta có thể uống vài ly và trò chuyện.”

“Được, chiều tôi sẽ về nhà.”

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi đồng ý. Suy cho cùng, bố tôi thật bất lực khi bị kẹp giữa chúng tôi, mẹ và con trai. Nhưng tôi thực sự không thể nói với bố tôi về điều này, và tôi không biết lý do gì mẹ tôi lại nói với bố tôi. 

Cúp điện thoại và thu dọn đồ đạc quan trọng của tôi. Khóa cửa và đi ra ngoài và có một chuyến hành trình về nhà an toàn. 

Sau khi mở cửa, đèn vẫn chưa bật và bố tôi cũng không có ở nhà. 

Tôi bật đèn rồi quay lại phòng thì thấy rất sạch sẽ và ngăn nắp. Có vẻ như ai đó đã giúp dọn dẹp nó, có lẽ là mẹ tôi. 

Tôi nằm trên giường nghỉ ngơi chờ bố về. 

“Tiểu Phàm về rồi à?” giọng của bố anh vang lên từ phòng khách. 

"Mặt sau." Tôi trả lời và bước ra khỏi phòng đến phòng khách. 

"Bạn đã ăn gì chưa? Tôi mua một ít bia và đồ ăn nhẹ. Chúng ta cùng uống và trò chuyện nhé." Người cha nhấc túi mua sắm lên và mỉm cười nói. 

"Được rồi, uống một chút đi." Tôi đáp lại bằng một nụ cười. 

Cứ thế, bố con tôi ngồi trong phòng khách, uống bia và trò chuyện. Chúng tôi không mua nhiều, chỉ có sáu chai đựng trong chai thủy tinh, mỗi người uống hết ba chai. 

"Tiểu Phàm, mẹ ngươi đều nói cho ta những chuyện này." Bố tôi nói với vẻ mặt hơi đỏ bừng. 

“Ừ, mẹ đã nói gì thế?” Vì không thú nhận với mẹ nên tôi giả vờ như không biết. 

"Không phải là ta không đưa ngươi đi du lịch sao? Mẹ ngươi vốn là muốn một mình đưa ngươi đi ra ngoài."

“Chỉ là dạo này cô ấy thực sự không có thời gian nên đã không để ý đến anh nên muốn thông qua tôi để nói chuyện với anh.”

"Sao con không lùi lại một bước, tha thứ cho mẹ, cho mẹ con chút thời gian để đưa con đến đó khi mẹ có thời gian, hoặc khi có cơ hội con sẽ đưa con đến đó."

Bố tôi có vẻ hơi say, giơ nửa ly rượu lên trời, nghiêm túc nhìn tôi nói. 

"Ba, thật sự không cần đâu. Con là nam, con thích con gái, con không muốn làm tình với con trai chứ đừng nói chi là làm tình với con trai." Tôi thầm nghĩ.

“Nếu mẹ không muốn thì quên đi, con không ép mẹ.” Tôi nói với bố tôi. 

"Được rồi, anh đang nói với mẹ em, em hãy tha thứ cho bà ấy và bảo mẹ về sớm. Em có thể ở lại thêm vài ngày và quay về trước khi khai giảng."

"Cha, chờ một chút."

Tôi xua tay ngăn bố nói, rồi bố nhìn tôi với dấu chấm hỏi trên mặt. 

"Tôi chỉ nói là tôi sẽ không ép buộc mẹ tôi."

"Ồ, có gì khác biệt vậy?" Cha hỏi với vẻ mặt khó hiểu. 

"Đúng, tôi sẽ làm những gì mẹ tôi đã hứa, nhưng tôi sẽ không ép buộc. Tôi sẽ không qua lại với bà cho đến khi bà thực hiện được lời hứa của mình."

"Cái này... là như thế này." Người cha nói với vẻ mặt bối rối. 

“Tôi sẽ ở lại hai ngày rồi đi.”

“Nếu con không muốn ở lại thêm vài ngày nữa thì ít nhất hãy gặp mẹ con đã.” Người cha vẫn muốn đấu tranh. 

"Không, chính là như vậy. Quên mẹ đi, bố đi, con sắp được thăng chức rồi. Việc con vượt qua kỳ thi Phục Đán sẽ rất có ích cho đánh giá của con."

Sau này tôi nói về bố tôi và những chuyện khác, tôi và bố tôi cũng không nhắc đến những chủ đề liên quan đến mẹ tôi nữa cho đến khi uống hết ba chai rượu. 

Khả năng uống rượu của bố tôi không tốt lắm, thể chất cũng có vấn đề, nếu không ở nơi làm việc không được uống rượu sẽ không tốt. 

Sau đó, sau khi uống ba chai, quá nhiều đối với bố tôi, tôi đỡ ông vào phòng và nằm xuống. 

Buổi tối, thấy trong tủ lạnh có ít nguyên liệu nên vào bếp nấu bữa ăn cho hai người. Bữa ăn đơn giản gồm ba món có thịt và rau. Sau đó anh gõ cửa phòng và mời bố dậy ăn tối. 

"Cậu bé, nó có vị khá ngon. Cậu học được điều này khi nào vậy?" Cha vừa ăn vừa nói với đôi mắt sáng ngời. 

"Cha, chuyện này con đã biết từ lâu rồi, trước đây nghỉ đông hè không nhất thiết phải ở nhà, con không thể cứ ăn đồ bẩn được." Tôi nói thầm. 

"Haha, vâng." Người cha nói với nụ cười ngượng ngùng. 

Ăn tối xong, tôi dọn dẹp rồi trở về phòng, còn bố tôi ở phòng khách ăn cơm và xem TV. 

Sau đó, chiều ngày hôm sau tôi sẽ đi học lại. Bởi vì tôi đến mà không có hành lý nên tôi về cũng không có hành lý. 

"Tiểu Phàm, con thật sự không muốn ở lại thêm mấy ngày sao? Mẹ con nói ngày mai sẽ về." Cha cau mày hỏi.

“Không, tôi không muốn nhìn thấy cô ấy.” Tôi nói một cách bình tĩnh.

“Tháng sau là đêm giao thừa nên Tiểu Phàm sẽ về.” 

"Chà, tôi sẽ xuất hiện vào đêm giao thừa." Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói.

"Tôi thực sự không muốn ở lại thêm vài ngày nữa trước khi quay về." 

“Không cần đâu bố.”

"Được rồi, vậy đi đường cẩn thận." Bố tôi bất lực nói.

Bằng cách này, tôi bắt đầu cuộc hành trình của người dũng cảm. Không, chỉ mất hai giờ để bắt đầu cuộc hành trình trở về nhà thuê. 

Còn khoảng hai tuần nữa là đến Tết Nguyên đán. Nhịp sống của tôi luôn phù hợp với tình yêu của tôi dành cho Tiền bạc. Dưới sự hướng dẫn của nhiều bậc thầy khác nhau, cuối cùng tôi đã cải thiện được trình độ lập trình viên của mình. Dưới sự hướng dẫn của các bậc thầy, tôi đã nhận được một số đơn đặt hàng và tôi đang... rất vui. 

Về phần có bạn gái hay không, vào đại học bốn năm vui vẻ, không vào đại học lại hối hận bốn mươi năm. 

Bây giờ tôi đã trưởng thành, có thời gian rảnh, có thể thoải mái kết bạn, cuộc sống của tôi cơ bản là hai điểm một đường. Tôi không cố tình tìm bạn gái vì tôi không thể buông bỏ nỗi ám ảnh của mình. 

Khi nhìn thấy các bạn cùng lớp ra vào trường theo cặp, nhiều lúc tôi băn khoăn không biết có nên hẹn hò với một người không, nếu không thì sáng nào ngủ dậy cũng không phải giặt quần lót mà vẫn phải xem lễ chào cờ. 

Không còn cách nào khác, chỉ cần vận động để bốc hơi năng lượng dư thừa và chạy thêm vài km nữa. 

Hơn nữa, trong thời kỳ giá lạnh, hầu hết học sinh đều về nhà, thậm chí rất ít giáo viên ở lại trường. Nếu bạn muốn trò chuyện, 90% thời gian bạn có thể tìm thấy nhân viên bảo vệ, những người có thể trò chuyện với bạn 24 giờ một ngày. 

Mối quan hệ với gia đình tôi vẫn êm đềm như mặt hồ. Tôi chỉ gửi tin nhắn qua lại cho bố, còn mẹ tôi chỉ có thể ra vào. 

Những gì cha tôi nói không phải là không có lý. Tôi không thể ngừng nhìn thấy và tương tác với mẹ tôi. Nhưng bố tôi không biết về sự thỏa thuận của tôi với mẹ tôi nên tôi cũng không thể nói gì về chuyện đó, tạm thời chỉ có thể như vậy. 

"Bố ơi, muộn thế rồi, sao bố gọi con đột ngột thế?"

Buổi tối, khi anh đang chuẩn bị lên giường hẹn hò với con gái Chu Công thì cha anh đột nhiên gọi điện. 

"Tiểu Phàm, mẹ ngươi ngất xỉu, hiện tại đang ở XX bệnh viện." Giọng nói lo lắng của bố tôi vang lên từ đầu bên kia điện thoại. 

"Bạn có biết chuyện gì đang xảy ra không?" Tôi lo lắng hỏi ngay.

"Anh không biết. Khi anh quay lại phòng, anh thấy mẹ em nằm trên sàn."

“Được, tôi sẽ tới đó ngay.” Tôi nói ngay. 

Trước tiên hãy kiểm tra xem có dịch vụ đưa đón hay gọi xe đến đón. Dù thế nào đi chăng nữa, hãy dừng lại trên đường và xem có cơ hội nào để thương lượng giá cả không. 

Cuối cùng, khi tôi đã được hai giờ đồng hồ, cuối cùng tôi cũng có mặt ở tầng dưới của bệnh viện. Số tiền tôi bỏ ra đã kiếm được. 

Tuy nhiên lúc đó đã khuya, tuy không có nhiều người nhưng chạy đến quầy cũng không thấy y tá nên đành phải hỏi ở quầy. 

Giọng điệu tuy không tệ nhưng tối về tôi rất mệt nên hỏi và trả lời mẹ tôi một cách thờ ơ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Càng ngày càng gần (1)

"703, 704,..., 711, ừm, tôi tìm thấy rồi." Anh hít một hơi ở cửa phòng bệnh. Anh ấy đã hết hơi sau khi chạy hết chặng đường. 

Nhìn vào cửa thì thấy có một phòng đôi, nhưng chiếc giường còn lại tình cờ lại không có người ở. Có bóng dáng bố tôi bên cửa sổ, đang ngồi trên chiếc ghế gia đình nghỉ ngơi. Từ xa tôi có thể thấy bố tôi đang rất mệt mỏi. 

Tôi nhẹ nhàng bước vào, từ xa đã nhìn thấy ánh mắt của mẹ đang ngoảnh đi, khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ vô cùng nhợt nhạt, đôi má hơi nhợt nhạt, thân thể được đắp chăn không nhìn thấy được, nhưng nhìn khuôn mặt, tôi đoán rằng mẹ chắc hẳn đã sụt cân. 

Bố tôi nhìn về phía tôi và tôi đặt ngón tay lên môi ra hiệu im lặng. Sau đó anh chỉ ra cửa và yêu cầu bố anh đi ra ngoài.

"Bố, mẹ sao vậy? Trên má không có thịt, sao gầy thế?" Tôi hỏi với ánh mắt lo lắng.

“Ừ, mẹ cậu gặp rắc rối chỉ vì lời hứa với cậu thôi. Tôi đã nói chuyện với mẹ cậu mấy lần nhưng bà luôn nói bà gặp khó khăn.”

"Hỏi cô ấy gặp khó khăn gì, cô ấy sẽ không nói."

"Tôi đã giảm cân từng chút một trong thời gian này và tôi không thể làm gì được."

Cha tôi suy nghĩ một lúc, thở dài rồi nói những lời này trong một hơi. 

“Vậy bác sĩ nói thế nào?”

“Bác sĩ nói là do làm việc quá sức, tôi sẽ bị cấm uống nước trong hai ngày, chỉ cần nghỉ ngơi nhiều hơn là được.”

"Được rồi, vậy tôi sẽ ở nhà trong thời gian này trước khi khai giảng."

"Ừ, con hiểu rồi, bố về nghỉ ngơi trước đi, con ở đây."

Tôi cúi đầu suy nghĩ rồi ngước lên nhìn bố. Cuối cùng tôi đã nhượng bộ. 

"Được rồi, vậy anh về trước nhé, trước khi tới đây anh sẽ gọi điện cho em, hai ngày nay em có thể nói chuyện vui vẻ với mẹ, anh sẽ không làm phiền em." Người cha nói với vẻ mặt nhẹ nhõm. 

"Tôi hiểu."

Sau khi bố đi rồi, tôi ngồi trên ghế lặng lẽ nhìn mẹ. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy cô ấy thực sự rất gầy. Mẹ tôi vốn nhỏ nhắn nay càng gầy hơn. 

"Ồ." Tôi thở dài, thò tay vào chăn, nắm lấy bàn tay nhỏ lạnh giá của mẹ. 

Không biết qua bao lâu, mẹ tôi nghe thấy tiếng động trên giường bệnh. Tôi không nhận ra rằng mình đã bị đánh thức sau giấc ngủ trên ghế. 

"Mẹ, ngươi tỉnh lại."

Sau khi mẹ tôi tỉnh dậy, mẹ đã ngồi dậy và nắm chặt tay tôi nhưng tôi không vùng vẫy để buông ra. 

"Tiểu Phàm, tới gặp mẹ." Mẹ nói với vẻ hơi ngạc nhiên. 

"Được rồi, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, hai ngày sau ta sẽ đưa ngươi xuất viện."

“Được rồi, Tiểu Phàm, đừng trách mẹ.” Mẹ thận trọng nói. 

"Bà là mẹ của tôi, tại sao tôi phải trách bà?" Tôi nói một cách bất lực. 

“Nhưng con không để ý tới mẹ.” Mẹ nói có chút thất vọng. 

"Được rồi, mẹ, còn những gì mẹ đã hứa thì sao?"

"Chúng ta là mẹ con, sao có thể làm được chuyện này? Nếu người khác phát hiện, mẹ làm sao sống sót?" Mẹ rối rít nói. 

"Vậy ý mẹ là sao, chúng ta phải giải quyết. Hơn nữa, đây là điều mẹ đã hứa trước tiên mà."

“Tiểu Phàm, con có thể để mẹ suy nghĩ được không?” Mẹ lại thận trọng nói. 

“Mẹ, mẹ đã suy nghĩ hơn nửa năm kể từ khi mẹ kết thúc kỳ thi tuyển sinh đại học năm ngoái.” Tôi nói thầm.

"Tiểu Phàm, đừng đẩy mẹ." Mẹ nói với vẻ mặt bối rối.

“Mẹ, ngay từ đầu lời hứa thi đại học và tiệc học cao hơn, con đã ép mẹ phải làm cả hai.” 

Sau đó, mẹ tôi ngập ngừng không nói nên lời, nhìn tôi với vẻ mặt bối rối, còn tôi thì nhìn chằm chằm vào mẹ.

Nhưng tôi cũng biết mẹ tôi đang bối rối, tôi không thể tiếp tục ép mẹ trả lời vào lúc này.

"Tiểu Phàm, để mẹ suy nghĩ một chút được không." 

"Được rồi, trước khi khai giảng anh sẽ ở nhà, em từ từ suy nghĩ đi."

“Thật đấy, trước khi khai giảng, Tiểu Phàm sẽ ở nhà.” 

Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của mẹ cuối cùng cũng có chút hồng hào, mẹ nắm chặt tay tôi, vui vẻ nói.

"Ừ, thật đấy, sau khi nói nhiều như vậy, mẹ nên nằm xuống nghỉ ngơi nhiều hơn đi."

Không đợi mẹ trả lời, tôi đưa tay ôm lấy lưng mẹ, để mẹ nhẹ nhàng nằm ngửa, lặng lẽ nhìn đôi mắt mẹ hơi nhắm lại. 

Một lúc sau, tôi gần như ngủ quên khi ngồi dậy.

"Tiểu Phàm, giường này khá lớn, mẹ đưa nó cho con, dễ ngủ hơn." Mẹ chợt nói.

"Được rồi, tôi sẽ lên ngay." Tôi nói sau khi suy nghĩ một lúc.

Rồi tôi cởi áo khoác và liếc nhìn mẹ. Khuôn mặt nhỏ nhắn nhợt nhạt của mẹ hơi ửng hồng vùi trong chăn. 

Sau đó, tôi kéo chăn ra, nhanh chóng nằm xuống giường, áp sát vào lưng mẹ rồi đặt tay lên eo mẹ. Mẹ tôi run lên rõ ràng nhưng không nói gì, đồng ý cho tôi đặt tay lên chiếc eo thon của mẹ. 

Tôi cố gắng đến gần mẹ nhất có thể, áp bộ ngực và cái bụng nóng bỏng của mình vào lưng mẹ. Sau đó tôi cẩn thận hạ tay ở eo mình xuống và ấn vào bụng cô ấy. Cơ thể mẹ tôi hơi cứng lại, nhưng ngay sau đó lại thả lỏng.

"Tiểu Phàm, ngươi... tay của ngươi." Mẹ tôi nói với giọng trầm và quay lưng về phía tôi.

“Tay tôi bị sao vậy?” Tôi hỏi một cách vui vẻ, đầy hiểu biết.

"Người ở quá gần, ngươi phải lùi lại."

"Không, nó vừa phải thôi."

"Được rồi, đừng cử động nữa." Mẹ nói với vẻ thỏa hiệp.

Đột nhiên tôi cảm thấy tràn đầy sinh lực gấp trăm lần và nhịp tim tôi mạnh hơn gấp trăm lần. Tôi không thể ngủ được nữa.

Trán tôi chỉ cách gáy mẹ tôi hai ngón tay. Tôi lặng lẽ ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể mẹ và cảm thấy con cặc bên dưới sắp chuyển động. 

Một lúc sau, nó hơi…, hoặc là một chút, hoặc là nó lớn lên không kiểm soát, ấn vào khe hở trên cái mông bé nhỏ của mẹ. 

Chà, những người quản lý tài sản học thuật đều là những người có đầu óc tỉnh táo, và tôi là một trong số họ. Nhưng trong tình thế hiện tại, con người dù có bình tĩnh đến đâu cũng sẽ không bình tĩnh được. Nhiều nhất, họ vẫn sẽ lý trí và không phản ứng thái quá. 

"Tiểu Phàm,..., sao ngươi không lùi lại một chút." giọng nói nhỏ nhẹ của mẹ vang lên. 

"Ừm, mẹ sao vậy? Con không cử động." 

Giữ vững phong độ của thế hệ mình, nói không được thì không động, ai mất kiểm soát thì không xem xét. Con cặc to của nó làm gì thì liên quan gì đến tôi, Dương Thiên Phán. 

Mẹ tôi bị cặc tôi ấn vào mông, hơi vùng vẫy khó chịu, nhưng lực đó giống như lực khi vuốt ve người tình, hay một tín hiệu trêu chọc khiến cặc tôi càng nổ tung hơn. 

Còn thân thể gầy yếu của mẹ tôi, sau khi nghỉ ngơi mẹ thấy dễ chịu hơn nhưng lực tay tôi ấn vào bụng mẹ không thể so sánh với mẹ tôi khi mẹ còn khỏe mạnh.

"Tiểu Phàm, con có thể lùi lại được không? Mẹ có chút không thoải mái." 

Tâm trí của người mẹ yếu đuối cũng trở nên yếu đuối hơn, giọng nói cũng chuyển sang giọng điệu có chút cầu xin. Có lẽ cô ấy không nhận ra điều đó. 

"Mẹ, con thật sự không hề cử động. Nếu mẹ động đậy, mẹ có thể sẽ vào được." Tôi nói một cách tàn nhẫn.

Người mẹ nghe vậy lập tức cứng đờ và trở nên căng thẳng tột độ. 

“Mẹ, nếu không thì đưa ngay cho con nhé.” Tôi thổi nhẹ vào tai mẹ rồi nói. 

"Không được, Tiểu Phàm, mẹ không thể có lỗi với bố con được." Khuôn mặt nhợt nhạt của người mẹ hơi hồng lên, bà nhẹ nhàng lắc đầu. 

"Chỉ có con và mẹ, mẹ ơi, vào đêm khuya. Có Chúa biết và trái đất biết. Mẹ biết và con biết." Tôi nói một cách thuyết phục.

Mẹ tôi chợt im lặng. Cô ấy dường như đang chìm đắm trong suy nghĩ. Khuôn mặt nhỏ nhắn rối rắm của cô ấy bị vướng vào cuộc chiến giữa trời và người, nhưng cô ấy cũng có vẻ sợ tôi sẽ trực tiếp xâm phạm cô ấy. 

Và nó không nên quá ồn ào vào ban đêm, nếu không nó sẽ thu hút người khác, điều này càng khó giải thích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Khoảng cách ngày càng gần (2)

Sau đó, tôi hơi di chuyển mông về phía sau, lật vật nhô ra phía trước lên trên và nhắm mắt lại. Đừng ép người ta quá, chỉ tính một ít lãi, cứ ôm mẹ không nhúc nhích. 

Tôi không biết mẹ tôi đã nghĩ về điều đó bao lâu. Khi cô ấy tỉnh lại và thấy tôi không cử động gì, tôi ngủ thiếp đi. 

"Tiểu Phàm." Mẹ nhẹ nhàng nói

Nhưng tôi không trả lời. Mẹ tôi cảm thấy có bàn tay đặt lên bụng mình, liền hạ bụng xuống. Cô ấy không cảm thấy áp lực, nhẹ nhàng gọi tôi lần nữa nhưng tôi vẫn không trả lời. 

Sau đó mẹ im lặng chờ đợi một lúc. Anh ấy từ từ quay lại và nhìn tôi. Tôi nhắm chặt mắt, thở đều đặn, con cặc cứng cáp của tôi mềm ra. Mẹ tôi sững sờ một lúc khi thấy tôi dường như đang ngủ. 

"Thằng nhãi này." Mẹ tôi mỉm cười nhẹ và chạm vào mặt tôi. 

Ngày hôm sau, tôi dậy sớm đúng giờ. Tôi nhận thấy khuôn mặt nhỏ nhắn, gầy gò nhưng xinh đẹp của mẹ tôi đang ở ngay trước mặt tôi. Lông mi dài, đôi mắt nhắm nghiền và đôi môi gợi cảm khiến tôi có những suy nghĩ hoang dại. 

Tôi đưa tay chạm vào khuôn mặt nhỏ gầy, có phần xương xẩu của mẹ nhưng mẹ không đáp lại. 

Tôi bạo dạn hơn, nhanh chóng tiến lại gần, hôn nhẹ lên đôi môi nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ. Cảm giác rất thơm, ngọt và mềm. 

Mẹ không đáp lại, chúng ta hãy làm lại lần nữa, thật lâu nữa, nhẹ nhàng tiến lại gần mẹ, cảm nhận sự gợi cảm và mềm mại của đôi môi mẹ, thật ngọt ngào. 

Chà, mẹ tôi vẫn chưa dậy, vậy trước tiên hãy làm việc này và tính lãi. Vì không biết mấy giờ bác sĩ và y tá sẽ kiểm tra phòng bệnh nên tốt nhất tôi nên dậy và tắm rửa trước. 

Anh nhẹ nhàng mở chăn rồi nhanh chóng bước ra ngoài. Thời tiết rất lạnh và căn phòng hơi lạnh. Tôi thực sự muốn quay lại giường và ôm mẹ. Sau đó, anh mặc áo khoác và lặng lẽ bước vào phòng tắm. 

Sau khi bước ra khỏi phòng tắm, mẹ tôi vẫn chưa tỉnh dậy. Cô ấy có vẻ thực sự yếu đuối. Cô không biết phải mất bao nhiêu ngày để cô khỏe lại. 

Tâm trạng của tôi đã khá hơn một chút, mẹ tôi cũng đã nghỉ ngơi đầy đủ, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú cuối cùng cũng có chút hồng hào. 

Ngồi trên ghế, tôi lặng lẽ nhìn khuôn mặt đang say ngủ của mẹ. Thời tiết buổi sáng rất tốt. Khi ánh nắng xuyên qua cửa sổ, căn phòng màu trắng trở nên sáng hơn. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ tuy hơi gầy nhưng vẫn xinh đẹp. 

Có tiếng động ở cửa, tôi đứng dậy nhìn. Cô y tá vào thăm phòng. Y tá thấy ống truyền tĩnh mạch đã hết nên thay ống mới. 

"Xin lỗi, thưa ông, mối quan hệ của ông với bệnh nhân là gì?"

"Đó là mẹ tôi."

"Được rồi, bệnh nhân còn đang ngủ, ngươi lấy nhiệt độ, ngay dưới nách, ta sẽ tới đây sau."

Y tá đưa nhiệt kế rồi rời đi. 

Tôi nhìn nhiệt kế, rồi nhìn mẹ tôi vẫn còn tỉnh trên giường bệnh. Tôi nuốt khan, rồi như kẻ trộm, tôi nhẹ nhàng mở góc chăn ra. 

Người mẹ gầy gò mặc áo bệnh viện rộng rãi, người mẹ không mặc quần lót bên dưới áo bệnh viện. 

Chỉ cần nhìn từ bên cạnh, tôi có thể thấy do tư thế ngủ nên mép áo phía trên hơi hở, tôi mơ hồ nhìn thấy bộ ngực căng tròn cỡ D của mẹ. Tôi lại nuốt nước bọt, nhịp tim dường như tăng lên hơn 100.

Anh Fan, bình tĩnh lại. 

Chẳng phải hôm qua tôi đã ôm cô ấy và hôn cô ấy sao? Tôi chỉ nhìn vào ngực cô ấy thôi. Có cần thiết phải phấn khích đến vậy không? 

Hãy hít một hơi thật sâu, vâng, hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại, hít vào..., thở ra..., hít vào..., thở ra....

Phù, tốt hơn nhiều. 

Khụ, mẹ ơi, con sẽ cởi quần áo của mẹ. Nếu bạn không trả lời, tôi sẽ coi đó là sự đồng ý của bạn. 

Tôi run rẩy đưa tay tới, nhẹ nhàng kéo quần áo của mẹ ra, để lộ một nửa bộ ngực không mặc áo lót của mẹ, hai núm vú nhọn xinh xắn nghịch ngợm thò ra. Tôi ngay lập tức cảm thấy tim mình đang đập ở mức 150, và tôi không thể không dùng ngón tay nhẹ nhàng vặn nó. 

Trong phút chốc, thân hình mẹ tôi khẽ run lên, đôi lông mày xinh đẹp khẽ nhíu lại, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm hơi hé ra, mẹ phát ra tiếng rên rỉ như mèo con khiến máu trong người tôi dâng trào. 

Nhân tiện, hãy hít một hơi thật sâu và bình tĩnh lại. , hít vào…, thở ra…, cuối cùng nhịp tim cũng dịu lại một chút. 

Nhân tiện, nếu bạn đang kinh doanh, dù mẹ bạn có bất ngờ bắt gặp thì bạn vẫn sẽ có cớ. 

Tôi phản ứng lại, nhẹ nhàng nhấc cánh tay mẹ lên, đưa nhiệt kế vào rồi nhẹ nhàng đặt cánh tay mẹ xuống. 

Sau khi nhẹ nhàng vặn núm vú, mẹ cũng khẽ rên lên. 

Tôi đã rất phấn khích sau khi nghe điều này đến nỗi tôi gần như lắc cả bàn tay của mình và đặt nó lên. 

Hãy hít một hơi thật sâu, sau đó cẩn thận kéo quần áo lên và thế là xong. 

Đứng lặng lẽ ở đó, lau đi những giọt mồ hôi không tồn tại, xoa dịu nhịp tim thất thường, tôi cảm thấy cuộc đời này mình không hề hối hận. 

Nhưng nếu có thể ngủ cùng mẹ thì đó sẽ là điều không thể lay chuyển nhất. 

Thành ngữ này là gì? Chờ câu trả lời, chờ trực tuyến, đừng vội. 

Một lúc sau, cô y tá bước vào. 

Sau khi nhìn tôi xong, ông lấy nhiệt kế trên người mẹ tôi ra, liếc nhìn rồi nói, thân nhiệt của tôi bình thường, xin hãy kiểm tra huyết áp giúp tôi. 

Tôi kéo cánh tay mẹ ra, đeo vòng đo huyết áp rồi bật công tắc. 

Trong lúc máy đang hoạt động, cánh tay của người mẹ bị nén lại rồi từ từ thả lỏng. 

"Huyết áp của tôi bình thường. Hôm nay tôi sẽ được theo dõi. Ngày mai bác sĩ sẽ kiểm tra. Ngày mai tôi có thể xuất viện."

"Được rồi, cảm ơn y tá."

Có lẽ cuộc trò chuyện giữa tôi và cô y tá đã khiến mẹ tôi băn khoăn. 

Tôi quay lại thì thấy mẹ tôi đang từ từ mở đôi mắt xinh đẹp của mình ra, nhìn tôi, rồi nhìn chăn bông, cuối cùng là nhìn quần áo của mẹ vài lần. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ bỗng đỏ bừng, bàn tay nhỏ bé kéo chăn, nhanh chóng bịt mũi lại. Tất nhiên là tôi giả vờ như không nhìn thấy hoặc không biết chuyện đó. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

"Vừa rồi là ai ở đây?" Giọng nói nghèn nghẹt của mẹ vọng ra từ dưới chăn. 

“Cô y tá vừa tới đây.”

“Cô y tá.” Mẹ vừa nói vừa kéo nhẹ chăn xuống tận cổ. 

“Ồ, cô y tá, vừa rồi cô ấy đang đứng ở vị trí của tôi, đo huyết áp cho tôi và cầm nhiệt kế trên tay rồi đưa tay chạm vào.” Tôi nói nghiêm túc.

“Ồ, không sao đâu.” 

Mẹ dường như nhẹ nhàng thở ra, khuôn mặt hơi nhợt nhạt vẫn còn hơi hồng.

"Mẹ, mẹ ngủ đủ rồi, mẹ có muốn giúp mẹ đi vệ sinh không?" 

"Ta trước tiên xuống giường nhìn một chút. Hôm qua ta cảm thấy rất yếu ớt, khó chịu."

Mẹ tôi chống tay lên mép giường và cố nhấc chân ra khỏi giường. Tôi đứng bên cạnh và nhìn cô ấy. Mắt mẹ tôi hướng về phía chân bà bên dưới, còn tôi hướng về… ngực bà. 

Sau lễ rửa tội ngày hôm qua và lễ rửa tội buổi sáng, tôi cảm thấy mình đã trưởng thành, ít nhất nhịp tim của tôi không còn 150 nữa. 

Ngực mẹ vẫn trắng trẻo, nhịp tim vẫn hơi nhanh. Mắt: nhìn; não: bình tĩnh; tim: tăng tốc. 

Tôi hơi cong đầu gối xuống để đứng vững hơn và không bị kéo xuống và ngã. Mẹ tôi tình cờ ngước lên, vẻ mặt tôi bình thản, rồi mẹ đặt bàn tay nhỏ bé lên vai tôi. 

“Mẹ sẽ đứng.”

"Ừ, tôi sẽ ủng hộ cậu." Tôi gật đầu và nói. 

Sau khi chân mẹ tôi chạm đất, mẹ dùng một lực nhỏ, đặt tay lên cánh tay tôi rồi đứng vững. 

"Được rồi, mang xe truyền dịch di động của tôi tới."

Mẹ tôi tiến lên vài bước, buông tay tôi ra mà không gặp vấn đề gì, kéo xe đẩy truyền dịch di động lên rồi tự mình bước vào phòng tắm. 

Tôi đi phía sau vì xe nhỏ giọt di động cần vượt qua ngưỡng cửa phòng tắm và nhà vệ sinh. 

Sau khi giúp mẹ đặt xe truyền dịch qua, cửa đóng lại, tôi bước sang một bên chờ đợi. 

Sau khi ăn bữa sáng đầy đủ dinh dưỡng, tôi và mẹ trò chuyện một lúc. Sau đó, điện thoại di động của tôi reo lên, tôi nhấc máy lên và thấy cuộc gọi từ bố tôi. 

"Này, Tiểu Phàm, lát nữa tôi sẽ tới đó."

"Được rồi, con...đợi chút, mẹ đang tìm con."

Tôi thấy mẹ ra hiệu cho tôi nghe điện thoại và lập tức chuyển chủ đề. 

"Chồng ơi, mang cho em một bộ quần áo. Bộ đó anh lấy đi, anh có thể chọn bộ nào cũng được, nhân tiện còn có cả đồ lót nữa." Mẹ tôi nói, mặt hơi đỏ lên, liếc nhìn tôi rồi nói. 

"Ừ, không sao đâu. Không, không có vấn đề gì cả. Hãy cứ để vậy đi."

Khi mẹ nói đến đồ lót, tôi đã đứng dậy bước sang một bên. Mẹ nói xong, tôi bước tới nhận điện thoại. 

“Bố nói ông ấy sẽ đến đây ngay.”

"Ừ, hôm qua tôi chưa tắm, trong người có chút khó chịu."

“Không phải cậu vừa lau nó bằng khăn sao?”

"Đúng vậy, trên người tôi có tiêm và truyền tĩnh mạch, nếu không tiện thì chỉ cần lau tay chân cho tôi là được."

Tôi và mẹ tiếp tục trò chuyện và đợi bố tôi về.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Khoảng cách ngày càng gần (3)

Đến trưa, bố tôi vào phòng mang theo một đống đồ đạc. Tôi bước tới, đưa tay nhận lấy chiếc túi bố đưa. 

Sau khi người bố đến gần giường bệnh, ông đưa chiếc túi còn lại trên tay cho mẹ. 

"Em yêu, quần áo của em."

"Đúng." Mẹ đáp lại sau khi đưa tay ra và nhận lấy. 

"Bác sĩ có nói gì không?" Bố quay lại nhìn tôi và nói. 

“Sáng sớm y tá đến đây, thay ống truyền tĩnh mạch, đo nhiệt độ và huyết áp, nói mọi chuyện đều bình thường, nếu ngày mai không có chuyện gì thì tôi có thể xuất viện.”

"Ồ, em yêu, em thấy khỏe hơn chưa?" Người cha nắm tay mẹ và nhẹ nhàng nói. 

"Có Tiểu Phàm ở đây tốt hơn nhiều." Mẹ tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi rồi nói. 

"Tốt đấy."

"Nhân tiện, Tiểu Phàm, lần đầu tới đây tôi không mua nước, cậu giúp tôi mua nhé." Bố tôi quay sang tôi và nói. 

"Được rồi, đi thôi."

Sau đó tôi quay người rời khỏi phòng bệnh, dành thời gian cho bố mẹ. 

Tôi đi thang máy xuống và đi bộ ra ngoài để sưởi nắng trong ngày lạnh giá này. Nó thực sự rất thoải mái. 

Tôi thản nhiên đi loanh quanh, mua hai chai nước, xem giờ, ba mươi phút trôi qua rồi tôi quay lại. 

"Tôi đã trở lại."

“Tiểu Phàm, hôm nay em có thể chăm sóc mẹ em được không?” bố anh hỏi với vẻ mặt hơi lo lắng. 

"Được rồi, không sao đâu bố, bố cứ đi làm việc của mình trước đi." Tôi gật đầu và nói. 

“Bố đi trước, trưa mai sẽ đón con.”

Bố tôi gật đầu với mẹ rồi quay người rời khỏi phòng bệnh. Tôi nhìn mẹ tôi. Cô ấy dường như đang có tâm trạng tốt hơn. Nụ cười trên môi khó có thể kìm nén được, khuôn mặt nhỏ nhắn nhợt nhạt dường như đã lấy lại được chút hồng hào. 

Tôi không biết cha cô ấy đã nói gì với cô ấy. 

"Masaka, liệu tôi có phải là người chiến đấu trong khi bố tôi theo dõi trận chiến không? NONONO, tôi suy nghĩ quá nhiều rồi, Saori~ Saori~." Tôi nghĩ về nó một cách tình cờ. 

"Mẹ ơi, hãy kể cho con nghe bố đã nói gì với mẹ đi. Chúng ta hãy cùng nhau hạnh phúc nhé." Tôi mỉm cười nói với mẹ. 

"Không có chuyện gì." "Cha mang quần áo tới, ta muốn đi tắm trước."

Sau khi gật đầu, tôi đỡ mẹ ra khỏi giường rồi dìu mẹ suốt chặng đường vào phòng tắm. 

Tôi ngồi trên chiếc giường và chiếc ghế nơi gia đình tôi nghỉ ngơi, tìm một tư thế thoải mái, có Phong Thủy tốt, tựa lưng vào điện thoại một cách thoải mái. 

"Bùm!!!"

Âm thanh phát ra từ phòng tắm. Tôi phản ứng lại, bước nhanh đến cửa phòng tắm và gõ cửa. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Tôi hỏi một cách khẩn trương và lo lắng. 

“Minh, không sao đâu, đừng vào.”

Giọng nói lo lắng của người mẹ vang lên từ phòng tắm, hình như có chút rung. 

"Ồ, đợi một chút ở cửa nhà tôi. Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Không sao đâu, này~."

Tôi đứng ở cửa nhìn lên trần nhà một lúc. 

"Tiểu Phàm, vào... vào đi."

Giọng nói có phần ngượng ngùng của mẹ vang lên từ phòng tắm. Tôi lấy đồng xu ra, chĩa vào tay nắm cửa phòng tắm, xoay và mở khóa. 

"Mẹ, vậy con vào đi." Tôi nói một cách nghiêm túc (thực sự là tôi đã mở cửa và bước vào phòng tắm). 

Không đợi câu trả lời, tôi đã nhìn thấy mẹ trần truồng đang ngồi dưới đất, hai tay che bộ ngực 34D. Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú đỏ bừng, làn da trắng nõn, thân hình đầy đặn khiến thiếu nữ chỉ xem phim hành động ngôn tình nhìn thẳng vào mắt, nhịp tim tăng vọt lên 200 nhịp. 

Mẹ tôi quay lại và nhìn thấy tôi, người đang sững sờ nhìn bà, khuôn mặt đỏ bừng của bà dường như còn đỏ hơn nữa. 

"Tiểu Phàm." "Tiểu Phàm, đóng cửa lại, tôi đang giúp mẹ lấy quần áo." Tôi không trả lời cho đến khi mẹ tôi hét lên nhiều lần. 

"Ồ."

Tôi lắc đầu, đóng cửa lại và vỗ nhẹ vào má mình. Tôi quay lại để xem quần áo ở đâu. Có vẻ như bộ quần áo bệnh viện rộng hơn có thể che phủ tôi tốt hơn. Sau đó tôi đưa tay ra che cho mẹ tôi bộ quần áo bệnh viện rộng lớn trước. 

Khi đang che nó lại, tôi thoáng thấy bụi cây sẫm màu của mẹ tôi ở bên dưới, khiến tim tôi lỡ nhịp. 

"Mẹ ơi, có chuyện gì thế? Con có thể giúp gì cho mẹ?" Anh nói sau khi bình tĩnh lại. 

“Tôi bị ngã dập mông, ngã mạnh đến nỗi không đứng dậy được”.

"Mông cậu còn đau không? Tôi đỡ cậu ngồi vào toilet để cậu mặc quần áo." Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói. 

"Không sao đâu, chỉ là trong chốc lát con không còn sức nữa. Hãy đến giúp mẹ." Mẹ cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi nói. 

Tôi đáp lại, ngồi xổm về phía trước, hai tay ôm lấy nách mẹ rồi dùng sức đứng dậy. 

"Mẹ, mẹ không sao chứ? Nếu con buông ra, mẹ có đứng được không?"

"A, không được, ta không có sức." Mẹ tôi nhẹ nhàng nói. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi chợt buông một tay ra, xoay người hơi ngồi xổm xuống, kéo mẹ tựa vào lưng tôi. 

Mẹ rên rỉ, bộ ngực mềm mại của mẹ áp vào tấm áo khoác trên lưng tôi. 

Vì trong nhà chỉ bật điều hòa nên không mặc áo khoác sẽ lạnh. 

Tôi đỡ hai chân mẹ bằng cả hai tay và dùng hết sức lực đứng dậy. Chân của mẹ thẳng và đàn hồi, sờ vào có cảm giác rất dễ chịu nhưng hơi gầy. Chúng sẽ dễ dàng chạm vào hơn sau khi chúng được nuôi dưỡng tốt. 

"Mẹ, không sao đâu. Con sẽ bưng vào toilet rồi ngồi xuống. Không sao đâu."

"Ừm...được rồi..."

Bởi vì không nhìn thấy vẻ mặt của mẹ cũng như không biết phản ứng của mẹ sẽ ra sao nên tôi đi về phía nhà vệ sinh, hơi ngồi xổm xuống rồi buông chân mẹ ra, rồi từ từ ngồi xổm xuống để mẹ ngồi lên bồn cầu. 

"Mẹ, mẹ ngồi yên à?"

"Được rồi, con có thể buông tay mẹ ra. Mang quần áo của mẹ và... và... đồ lót." Mẹ tôi vừa bế tôi vừa nói ngắt quãng như đang xấu hổ.

Tôi đứng dậy và nhìn vào kệ nơi quần áo được đặt. Bố giúp mẹ mang một chiếc váy mùa đông dài đến. Mẹ tôi để đồ lót và quần lót của bà lên váy. 

Tôi lấy nó xuống bằng cả hai tay và giơ nó trước mặt mẹ tôi, bà đang cúi đầu và hai chân kẹp chặt. 

Người mẹ cúi đầu xuống và đỡ nó bằng cả hai tay. Từ trên nhìn xuống, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô đỏ bừng. Vì chiếc áo bệnh viện cô đang mặc được che kín và mẹ cô mặc từ trong ra ngoài, nên tấm lưng trần trắng nõn của cô có chút hồng hào. 

"Mẹ, mẹ còn cần gì ở con nữa?"

"Không cần, ngươi trước đi ra ngoài chờ ta ở bên ngoài." Mẹ nhẹ nhàng nói. 

Trả lời xong, tôi mở cửa, đi ra ngoài, đóng cửa lại rồi đứng ở ngoài nhìn lên trần nhà. 

"Ừ S, người mẹ khỏa thân có dáng người đẹp như vậy. Nếu tôi có thể hôn cô ấy, tôi tuyệt đối bất khả chiến bại."

Tôi nắm chặt tay và vẫy nó, nghĩ ngợi vui vẻ. 

Còn con cặc cứng đằng kia không liên quan gì đến tôi, Dương Thiên Phán. Khuôn mặt nhỏ nhắn của người mẹ vô cùng đỏ bừng, có lẽ là do cương cứng. 

"Tiểu Phàm, ta đã chuẩn bị xong, vào đi."

Khi tôi đang suy nghĩ lung tung thì giọng mẹ vang lên từ phòng tắm, khiến tôi tỉnh táo trở lại. 

Tôi mở cửa và nhìn thấy mẹ tôi ăn mặc chỉnh tề và mặc chiếc áo choàng bệnh viện rộng thùng thình. Dù sao thì mẹ tôi cũng gần như ổn rồi, chắc bệnh viện cũng sẽ nhắm mắt thôi. 

Tôi quay lưng lại với mẹ, ngồi xổm trước mặt mẹ ra hiệu mẹ có thể lên. Mẹ ôm cổ tôi. Tôi ôm lấy đùi cô ấy và dùng sức đứng dậy. 

Anh cõng mẹ đang ngồi trong toilet trên lưng. Sau đó anh bước lại giường bệnh và bảo mẹ ngồi trên giường nghỉ ngơi. Sau đó, anh ta lấy giá đỡ IV từ phòng tắm ra và đặt lại kim IV vào cổ tay người mẹ. 

Tương tự, tôi đang ngồi cạnh cô ấy, trò chuyện với mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Khoảng cách khó đoán

Đến trưa, bố tôi đến bệnh viện và chuẩn bị một chiếc vali rỗng để mang lên phòng bệnh. 

Mặc dù khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ vẫn còn hơi ốm yếu nhưng trông mẹ cũng khá ổn. 

Sau khi thu dọn đồ đạc trong phòng bệnh, đợi bác sĩ và y tá đến kiểm tra lần cuối. 

"Ừ, huyết áp và nhiệt độ cơ thể không có vấn đề gì, anh ấy đang hồi phục rất tốt, sau khi trở về chỉ cần nghỉ ngơi nhiều hơn, sau đó bổ sung thêm nhiều đạm động vật để nuôi thịt, gần như sẽ đến nơi."

Sau khi đọc báo cáo, bác sĩ nhìn sắc mặt của mẹ rồi nói. 

"Cảm ơn bác sĩ."

"Mang đơn này đến quầy thu ngân ở tầng một. Sau khi thanh toán số dư, bạn có thể xuất viện." Cô y tá nói.

Sau đó bố tôi cùng bác sĩ và y tá rời đi, còn tôi và mẹ xách hành lý ra bãi đậu xe đợi bố. Một lúc sau, bố tôi lái xe tới và chúng tôi về nhà. 

"Cuối cùng tôi cũng được xuất viện. Ở lại bệnh viện rất khó chịu."

"Ừ, cuối cùng tôi cũng được xuất viện, vợ tôi cần chú ý sức khỏe."

Cứ như thế, tôi sống ở nhà trước khi khai giảng. 

Hiện tại tôi và mẹ vẫn duy trì mối quan hệ mẹ con như trước. Nguyên nhân chính là mẹ tôi còn yếu, tôi không muốn tạo áp lực quá lớn cho mẹ. Phải làm gì nếu cô ấy ngất xỉu sẽ khó giải quyết. 

Vào đêm giao thừa, thời tiết nhiều mây nên việc tặng phong bao lì xì màu đỏ là điều thích hợp. 

"Tiểu Phàm, năm mới vui vẻ, chúc mọi điều ước của cậu đều thành hiện thực." Những lời chúc phúc và phong bao lì xì màu đỏ từ cha tôi. 

"Xiaofan, chúc bạn năm mới vui vẻ và học tập may mắn." Một lời chúc phúc từ mẹ tôi cộng với một phong bì màu đỏ. 

"Bố, năm mới vui vẻ, con chúc bố có một tương lai tốt đẹp hơn. Mẹ, năm mới vui vẻ, con chúc bố luôn trẻ đẹp."

Trong thời gian hồi phục này, khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ tôi đã mọc nhiều thịt ở má và gần như trở lại hình dạng ban đầu. 

Đúng là bệnh tật đến như núi sụp, bệnh tật ra đi như sợi chỉ quay. Cơ thể của người mẹ thực sự rất chăm sóc bản thân, nhưng nước da của mẹ rất đầy đặn và tâm trạng của mẹ mỗi ngày rất tốt, vì mẹ chủ yếu duy trì mối quan hệ giữa mẹ và con. 

Buổi tối, bố con tôi uống chút rượu. Kết quả là anh ấy say đến mức tôi phải đưa anh ấy vào phòng và đặt anh ấy nằm ngửa. Có lẽ anh ấy sẽ ngủ đến ngày mai. 

Anh ta thích uống rượu nhưng không có khả năng chiến đấu, ám chỉ cha mình. 

Vì vậy, mẹ tôi và tôi thức trắng đêm xem TV trên ghế sofa.

"Mẹ ơi, con sẽ bắt đầu đi học trong một tuần nữa."

"Chà, tôi biết, tôi phải quay lại trường thường xuyên sau khi năm học bắt đầu." Mẹ nói với nụ cười thoải mái và tự nhiên.

"Vậy từ khi xuất viện cậu đã nghĩ đến điều gì?"

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Mẹ bối rối nói trước khi kịp trả lời câu hỏi của tôi. 

"Chuyện ban đầu anh hứa với em, lúc ở bệnh viện, anh nói muốn suy nghĩ, hỏi anh cảm thấy thế nào."

"Không phải anh nói là muốn tôi suy nghĩ và đừng ép buộc tôi sao?" Mẹ đột nhiên sắc mặt sa xuống, rối rắm nói. 

"Mẹ, trốn đi cũng không phải là một biện pháp, nếu không mẹ có thể cho con một chút thời gian, suy nghĩ bao lâu cũng được."

Mẹ tôi nhìn tôi, không nói nên lời và cũng không biết trả lời thế nào. 

"Ôi mẹ ơi, bây giờ con có ba lựa chọn. Hãy nghe lời con và đừng ngắt lời con nữa." Tôi thở dài và nói. 

“Đầu tiên, mẹ cho con biết thời gian để thực hiện lời hứa của mình.” Sau khi thấy mẹ gật đầu, tôi suy nghĩ một lúc rồi bắt đầu. 

Sau khi nghe điều này, mẹ tôi muốn nói nhưng tôi đã ngăn bà lại, rồi tôi tiếp tục đọc đoạn tiếp theo.

"Thứ hai, từ nay chúng ta là mẹ con, anh sẽ không phạm quy chứ đừng nói đến lời hứa. Tuy nhiên, anh sẽ chôn sâu nỗi nhớ em trong lòng, nên đừng hỏi anh về việc có bạn gái hay kết hôn."

“Về phần bố em hỏi thì em sẽ nói là anh đưa em đến bệnh viện kiểm tra, kết quả xét nghiệm âm tính nên em sẽ không kết hôn. Về phần bố em bảo mẹ em mở kèn, nếu có thì em sẽ rời đi. Vì em có kèn nên về hay không về cũng không sao. Nếu không, em sẽ ở bên anh cả đời.”

Mẹ tôi nghe đến điểm thứ hai thì sắc mặt bà tái nhợt, muốn nói gì đó nhưng tôi ngăn lại. 

"Thứ ba, hãy nói thật với bố tôi. Về việc tôi bị gãy chân hay mối quan hệ cha con với anh bị cắt đứt, tôi sẽ chấp nhận. Thế thôi."

Khi mẹ tôi nghe đến điểm thứ ba, mặt bà lại tái nhợt và ngơ ngác nhìn tôi. 

“Vậy mẹ chỉ cần chọn một trong ba điểm này thôi.”

“Tiểu Phàm, mẹ có thể không chọn được không?” mẹ cô cay đắng nói với khuôn mặt tái nhợt. 

"Mẹ, mọi chuyện luôn phải giải quyết. Nếu không, con sẽ mắc phải chuyện thứ hai, bảo vệ mẹ cả đời."

“Tiểu Phàm, con có thể đừng ép mẹ được không?” Mẹ nói với giọng có chút nghẹn ngào. 

“Tôi nhớ hồi tôi học tiểu học, bạn kể cho tôi nghe câu chuyện: ‘Một lời hứa quý như ngàn vàng’. Bạn nói rằng bạn là kiểu người không bao giờ hứa điều gì bạn không thể làm với người khác và bạn đã khuyến khích tôi trở thành một người như vậy. Tôi nhớ nó cho đến bây giờ. Cho nên những gì anh nói trong kỳ thi đại học, tôi rất coi trọng, cho nên sẽ không ngần ngại hy sinh giấc ngủ, giải trí các loại, nhất định phải hoàn thành." Tôi ngừng lại và nói.

Sắc mặt người mẹ lập tức tái nhợt, miệng hơi hé mở nhưng lại do dự không biết phải nói gì. 

"Được rồi, con không nhắc đến chuyện này nữa, cũng không ép mẹ lựa chọn. Vì vậy, mẹ, mẹ không cần phải trách móc hay tự trách mình. Mọi chuyện đều là lựa chọn của con, thế thôi."

Tôi cũng nhìn mẹ một lúc, rồi mềm lòng, rồi thở dài nói.

Tôi không quan tâm đến phản ứng của mẹ tôi. Nói nhiều quá, tôi uống cốc nước rồi về phòng nghỉ ngơi.

Cứ như vậy cho đến khi bắt đầu đi học, tôi không hề đề cập hay nói gì cả. Mọi thứ diễn ra giống như cuộc sống gia đình bình thường và sự tương tác trong gia đình. Chỉ là đôi khi mẹ nhìn tôi, vẻ mặt bà hiện lên vẻ bối rối. 

Hôm nay là ngày đầu tiên đến trường và thời tiết đẹp nên đây là thời điểm thích hợp để trò chuyện. 

Bất kể việc đi học đã bắt đầu hay chưa, khi còn là sinh viên năm nhất, tôi vẫn duy trì tính tự giác cao độ trong cuộc sống. Cuộc sống hai điểm trăm đường, đi học và thuê nhà, hai điểm cộng với hàng trăm đường ăn mang về khiến tôi tràn đầy năng lượng nhưng trời vẫn lạnh thấu xương. 

Vào thứ Năm, sau giờ học buổi sáng, tôi bắt xe về nhà. Tôi đã hứa với mẹ là sẽ về nhà thường xuyên. 

Ở quê, bố mẹ tôi, những người cấp 3, cấp 2 đã vào học sớm, vẫn đang loay hoay trong việc học, sắp phải về rồi. 

Tôi bắt đầu làm việc trong bếp để cho bố mẹ biết rằng kỹ năng nấu nướng mà tôi rèn luyện ở trường đại học đã được nâng cấp. 

Năm học mới bắt đầu, bài tập ở trường cũng không nặng lắm. Hầu hết các bậc cha mẹ sẽ cùng nhau về nhà. Thật tình cờ là món ăn cuối cùng vẫn còn trong bếp, chờ được mang ra. Sau khi bố mẹ rửa tay xong, tôi bưng súp ra bàn. 

“Ồ, Tiểu Phàm nấu ăn giỏi thật đấy.”

"Bố ơi, điều đó có nghĩa là con đã có một cuộc sống rất khó khăn ở trường đại học và phải tự nấu ăn."

"Chỉ là cha con ngươi cãi nhau thôi, nhanh ăn đi."

Sau đó chúng tôi vừa ăn vừa trò chuyện vui vẻ cùng nhau trong khi ăn. Sau bữa tối, tôi rửa bát đĩa trong bếp và ra sofa xem TV cùng bố mẹ. 

"Xiaofan học kỳ sau sẽ là sinh viên năm thứ hai. Bố đã hẹn hò với mẹ cậu từ khi bằng tuổi cậu. Lúc đó mẹ cậu là bạn gái của tôi, sao tôi không có tin tức gì về cậu?" Người cha thản nhiên hỏi với nụ cười nhẹ. 

Vẻ mặt tươi cười ban đầu của mẹ tôi đột nhiên cứng đờ và nhìn tôi. Tôi nhún vai và quay lại nhìn bố tôi với một nụ cười nhẹ. 

Bố tôi, người không hiểu biết về mọi mặt, thấy tôi khẽ mỉm cười, tưởng ông sắp tiết lộ điều gì nên càng cười rộng hơn. 

Tôi đang định nói thì bị mẹ tôi cắt ngang. 

"Ta nói Dương Sinh Hải, ngươi cứ nói tiếp đi, cần gì lôi kéo ta."

Người mẹ hơi tức giận, dùng đũa gõ gõ xuống bàn. 

"A, ngươi không phải quan tâm đến con trai chúng ta sao? Vợ, đừng tức giận."

Với nụ cười nịnh nọt trên môi, bố anh rời chỗ ngồi và đến bên mẹ anh. Anh hơi cúi người, chắp hai tay vào nhau, mỉm cười với cô. 

"Hừm, sau này ngươi nói loại chủ đề này với con trai ngươi, đừng mang theo ta."

Sau đó mẹ đặt bát đũa xuống, ngước lên nhìn bố với vẻ mặt có chút tức giận. 

"Vợ ngoan, lần sau anh sẽ không làm vậy, em đừng tức giận." Người cha tiếp tục nói với một nụ cười. 

"Lần sau đừng kể cho tôi nghe về chuyện tình cảm của bạn với tôi."

Mẹ quay đầu nhìn về phía bàn, cầm bát đũa tức giận nói. 

“Thật sự không làm được nữa, tôi đổi, tôi đổi, vợ tôi sẽ ăn rau.”

Khi nhìn thấy mẹ quay lại bàn ăn, anh biết mọi chuyện vẫn ổn. Anh ngồi tựa lưng vào ghế và giúp mẹ nhặt đồ ăn. 

"Hừm." Mẹ tôi phớt lờ bố tôi và trả lời bằng giọng mũi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Có một chút hy vọng khoảng cách

Chủ đề tôi có bạn gái bị mẹ cắt ngang, chỉ còn lại bố tôi đang liếm con chó vào mặt mẹ tôi trên bàn ăn. 

Người cha hiền lành và tao nhã có một gia sư giỏi và khả năng gian lận là bằng không. Anh không chỉ yêu mẹ sâu sắc mà còn sợ mẹ tức giận. 

Điều bố tôi nói là tại sao tôi lại sợ vợ? Tôi tôn trọng vợ tôi, bạn biết cái búa là gì mà. Uh, cái búa là điều tôi đã nói, và nó được dịch từ tiếng Trung cổ sang tiếng địa phương. 

Sau đó, rửa bát xong, tôi về phòng ăn uống và nghỉ ngơi trước máy tính. Một lúc sau, có tiếng gõ cửa phòng tôi. 

"Tiểu Phàm, mẹ vào được không?"

"Xin mời vào."

Mẹ tôi đẩy cửa vào và ngồi lên giường tôi. Tôi quay lại chiếc ghế đặt máy tính và nhìn mẹ. 

“Đừng lo lắng về những gì bố tôi nói ở bàn ăn vừa rồi.” Mẹ tôi nhìn tôi và suy nghĩ một lúc rồi nói. 

"Tôi không để bụng. Tuy tôi không biết tại sao anh không cho tôi tiếp tục. Chỉ là ngắt lời thôi."

"Có khả năng là ngươi thử kiếm bạn gái sao? Đây chính là mẹ ngươi vốn là nghĩ như vậy, ngươi vào đại học sau, ngươi sẽ không thèm quan tâm tới mẹ nữa."

Mẹ nhìn tôi với ánh mắt thận trọng, cân nhắc nội dung trước khi nói. 

"Mẹ, nếu mẹ như vậy thì lời con nói lúc nãy tức là con chưa nói ra, mẹ có cần con nhắc lại không?" Tôi nhìn mẹ không nói nên lời. 

"À, không cần đâu, tôi đã ghi nhớ rồi." Người mẹ hoảng sợ xua tay nói. 

“Không, ngươi không cần phải ghi nhớ, chỉ cần có ấn tượng là biết.”

"Nhưng... nhưng..." Người mẹ dường như muốn nói điều gì đó, nhưng vẫn đang suy nghĩ về lời nói. 

“Không, nhưng còn một điều nữa.” Tôi vẫy tay về phía mẹ và nói. 

"Cái... có chuyện gì thế?" Mẹ dừng lại và nói sau khi quay lại từ dòng suy nghĩ của mình. 

"Thật ra anh có quấy rầy tôi cũng vô ích thôi, chuyện sáng hay tối bố tôi cũng biết." Tôi nhìn mẹ và nói. 

"À." Mẹ nói với vẻ mặt tái nhợt. 

"Cha, hắn sớm muộn sẽ biết, ngươi ở đây có lẽ có thể xen vào, nhưng ngươi lại không có ở đây."

Mẹ tôi không trả lời câu hỏi của tôi. Cô ấy nhìn tôi và nghĩ xem phải làm gì, nhưng không có cách nào hay ho để làm cả. Sắc mặt cô càng lúc càng xanh xao. 

"Được rồi." Tôi đột nhiên hét to hơn với mẹ. 

"Mẹ, mẹ đừng nghĩ nữa. Chẳng phải con đã nói với mẹ rằng mẹ không cần phải suy nghĩ nhiều hay tự trách mình sao? Đó là con đường con đã chọn." Tôi thì thầm sau khi mẹ tôi tỉnh lại. 

Rồi mẹ nhìn tôi không muốn nói, khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch trông bất lực. Tôi nhìn thấy có chút đau lòng, sau khi nghĩ lại, tôi xin mẹ đừng suy nghĩ nhiều. 

Tôi đứng dậy khỏi ghế máy tính, bước tới cửa và khóa nó lại. Đôi mắt của mẹ hướng về phía tôi, rồi tôi đứng trước mặt mẹ một bước. 

Mẹ tôi cũng ngước lên nhìn tôi, khuôn mặt tái nhợt đầy bối rối. 

Tôi vội đẩy mẹ thật mạnh, cùng với tiếng kêu của mẹ, tôi đẩy mẹ xuống giường. Mẹ tôi chưa kịp phản ứng thì giọng của bố tôi đã vang lên từ ngoài phòng khách, nhưng âm lượng này rất có thể là phát ra từ ghế sofa trong phòng khách. 

“Vợ ơi, em bị sao vậy?”

“Bố không sao đâu, chân mẹ vô tình đá vào bàn con.” Tôi nói lớn về phía cửa.

“Ồ, vậy hãy cẩn thận nhé.” 

Sau đó, không có âm thanh nào từ bố tôi trong phòng khách. Tôi quay lại nhìn mẹ đang bị đẩy lên giường. Cô vẫn nằm trên giường và đã ngồi dậy. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy tái nhợt và có vẻ hơi sợ hãi.

"Tiểu Phàm, con định làm gì đây? Bố con còn ở bên ngoài." Mẹ thì thầm với vẻ sợ hãi.

"Vậy thì cậu phải nói nhỏ và đừng lớn quá." Tôi nói giả vờ là kẻ xấu. 

Sau đó tôi phớt lờ mẹ, lao về phía mẹ và ấn mẹ xuống giường. Tôi dùng cả hai tay ấn cổ tay mẹ, quỳ xuống hai bên đùi ngoài của mẹ, dùng mắt cá chân ấn vào chân mẹ và quay mặt về phía mẹ tôi. Rồi tôi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ tôi chuyển sang vẻ kinh hãi.

"Xiaofan, em...bố em vẫn...ở ngoài đó, em muốn làm gì?" 

Mẹ tôi sợ đến mức thấp giọng nói ngắt quãng.

"Mẹ, cửa của con bị khóa. Nói cho con biết con muốn làm gì đi." 

"Đừng lộn xộn, ta là mẹ của ngươi, ngươi không thể làm như vậy." Người mẹ sợ hãi vẫn nhớ ra thì thầm.

"Tôi không nghe thấy. Nói lại lần nữa đi." Tôi nói sau khi cố tình đến gần mặt mẹ. 

"Ta là mẹ của ngươi, nếu cha ngươi mà biết được, sẽ đánh chết ngươi." 

Rồi sau khi buông mẹ ra, tôi đứng dậy, ngồi tựa lưng vào ghế, nhìn mẹ mà không nói.

Khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ tôi chuyển từ sợ hãi sang bối rối. Rồi cô ấy đứng dậy, ngồi trên giường và nhìn tôi. Trong lúc nhất thời, không khí đột nhiên trở nên rất yên tĩnh. 

"Tiểu... Tiểu Phàm, vừa rồi ngươi xảy ra chuyện gì?" người mẹ đã trở lại trạng thái bình thường cho biết. 

"Không có gì, cứ để mẹ tôi nhìn lại mình đi." Tôi nói một cách bình tĩnh.

"Cái gì?" Mẹ hỏi với vẻ mặt khó hiểu. 

"Mẹ, mẹ không cần lúc nào cũng nghĩ đến người khác, việc đầu tiên mẹ phải làm là lo cho bản thân mình trước đã."

"Ừ... có không?" Mẹ ngập ngừng nói. 

"Mẹ biết phản ứng của con khi con vồ lấy mẹ vừa rồi mà, mẹ ơi, mẹ đang nghĩ con sẽ làm gì chứ không phải mẹ sẽ làm gì."

"Ta là mẹ của ngươi, đương nhiên trước tiên ta sẽ suy nghĩ ngươi làm như vậy có đúng hay không, ngươi có bị cha ngươi đánh chết hay không."

“Vậy nếu tôi thực sự làm vậy, liệu cậu có còn suy nghĩ xem việc tôi làm có đúng không?”

"Cái này...tôi..." Mẹ tôi không nói nên lời sau khi nghe điều này. 

"Quên đi mẹ, về phòng nghỉ ngơi đi." Tôi nói đột nhiên mệt mỏi. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ lại có chút bối rối, cái miệng nhỏ nhắn hơi hé mở, ngập ngừng không muốn nói. Cô thực sự không biết phải nói gì. Cuối cùng, cô nhẹ nhàng thở dài, mở cửa quay về nghỉ ngơi. 

"Em yêu, chân em bị sao vậy? Còn đau không?" Người cha không biết chuyện gì đã nói khi nhìn thấy mẹ mình. 

"Không, không sao đâu." Mẹ cố gượng cười và nói với bố. 

"Được rồi, ngươi nên nghỉ ngơi sớm đi. Sắc mặt và thân thể của ngươi gần đây đều đã khôi phục."

"Được rồi, đừng đi ngủ quá muộn." Nói xong, anh quay trở lại phòng với vẻ mặt bối rối. 

Không có từ nào để diễn tả một đêm, chỉ có những ngôi sao xinh đẹp và mặt trăng cùng lúc tỏa sáng trên bầu trời đêm. 

Ngày hôm sau, trời bắt đầu mưa nhẹ nên tôi không còn cách nào khác là phải cởi quần áo trong phòng và tự mình nâng tạ...với tạ và tập thể dục ngay tại chỗ. 

Sau khi đổ mồ hôi nhiều và mặc quần áo vào, hãy lấy quần áo sạch sẽ vào phòng tắm để xử lý. 

Sau đó, anh bước vào bếp làm ba phần bánh mì nướng với trứng cho bữa sáng cũng như các bữa sáng kiểu phương Tây khác và dọn ra bàn ăn. Ăn xong phần của mình, bạn đắp chăn lại và trở về phòng để kiếm một số tiền nhỏ. 

Sau khi được đào tạo bởi các bậc thầy từ mọi tầng lớp, kỹ năng của tôi đã tăng lên rất nhiều và tôi đã nhận hàng nghìn mệnh lệnh không thương tiếc. Chỉ là tôi không thể chấp nhận chúng. Tôi chưa có đủ danh tiếng nên vẫn cần phải nỗ lực.

Sau bữa sáng, bố tôi ngồi trên ghế sofa đọc báo. Mẹ tôi lại gõ cửa, bước vào và ngồi lên giường tôi. Tôi quay lại nhìn mẹ để xem mẹ tôi còn có ý kiến ​​gì nữa. 

"Tiểu Phàm, tối qua mẹ đã suy nghĩ rất nhiều, con nói đúng, con phải đối mặt với chính mình."

Tôi nhìn những ý kiến ​​nghiêm túc của mẹ và không có ý định nói gì. Tôi gật đầu và để mẹ tiếp tục. Mẹ dừng lại và hít một hơi thật sâu. 

“Vậy…, vậy, từ tối nay đến chiều mai, bố con sẽ đến nhà một người bạn thăm và không về, thế thôi…”

Sau khi mẹ tôi thì thầm điều này với khuôn mặt hơi ửng hồng, bà đứng dậy và nhanh chóng rời khỏi phòng tôi. 

Căn phòng bừa bộn trong gió, tôi vẫn còn bối rối. Sau một thời gian, bộ não đã hoạt động trở lại. Lúc này CPU đã chạy hết công suất, đang suy nghĩ về lời mẹ vừa nói. 

Sau hơn một nghìn tập phim Thám tử đích thực được rửa tội, tôi không bị cận thị nữa. Lúc này, tôi có cảm giác như kính gọng mỏng đeo vào mặt, gương phản chiếu màu trắng. Tôi cúi đầu nói: “Sau khi loại bỏ tất cả những điều không thể, những gì còn lại, dù vô lý đến đâu, cũng là sự thật.” 

Chà, nhiều chuyện vớ vẩn quá, cái chính là tôi đến gặp cô ấy để quan hệ tình dục vào ban đêm mà chẳng được gì. 

Vốn dĩ tôi chỉ muốn có chút hy vọng, nhưng bây giờ không chỉ là hy vọng mà đã trở thành sự thật. Nó thực sự... thú vị. 

Đặc biệt hôm nay, một ngày kỷ niệm rất tốt, việc xem phim nam nữ rải thức ăn cho chó bên ngoài có tác động rất lớn đến những người đàn ông không muốn có bạn gái như chúng ta. 

Bây giờ tôi không nghĩ vậy. Lễ tình nhân với mẹ, chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy vui rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Khoảng cách giữa kỳ vọng và tiêu cực

Trời vẫn còn sáng, ít nhất còn bảy tám tiếng nữa bố tôi mới rời nhà. Cỏ (một loại cây), lần đầu tiên tôi cảm thấy thời gian trôi qua thật chậm. Chẳng phải người ta nói thời gian trôi nhanh, năm tháng như tàu con thoi. 

Lần đầu tiên tôi cảm thấy người cha hiền lành và lịch thiệp của mình lại khó chịu đến vậy. Tại sao anh ấy không ra ngoài sớm hơn? 

Quên đi, trước tiên hãy tra cứu trên mạng xem mình cần chú ý đến điều gì, hoặc làm cho mình trở nên quyến rũ để có thể không ngừng chinh phục mẹ. 

Hãy chắc chắn rằng bạn có năng lượng vô hạn và sức chiến đấu không giới hạn. Vì vậy, bạn không cần ăn quá nhiều vào buổi trưa. Tốt hơn là nên ngủ trưa sau bữa ăn. 

Cuối cùng, có thực phẩm bổ sung nào có thể tăng sức bền và sức chiến đấu để tham khảo không? Suy cho cùng, những người trẻ chất lượng cao như tôi không còn nhiều nữa. 

Sau khi tỉnh dậy, tôi vẫn cảm thấy thời gian trôi qua quá chậm. Tôi lơ đãng ra lệnh trước máy tính để giết thời gian, gõ bàn phím chỗ này chỗ kia. 

Không biết qua bao lâu, tôi thoáng thấy bố tôi đang xách một thứ gì đó chuẩn bị ra ngoài. 

"Cha, ngươi phải đi ra ngoài." Tôi nói với khóe miệng hơi nhếch lên. 

"Được rồi, chúng ta đến nhà một người bạn cũ. Chỗ đó khá xa, phải chiều mai anh mới về." Bố tôi nói với một nụ cười. 

“Nếu có thể, buổi tối hãy quay lại để tôi có thể tiếp xúc với vợ anh lâu hơn”. Tôi tự nghĩ. 

Tôi trả lời xong, bố tôi đi ra ngoài, để lại tôi ở đó, trong lòng thầm vui mừng vì cuối cùng bố cũng đã ra ngoài, còn mẹ tôi cũng cách đó không xa. 

Một lúc sau, tôi thấy mẹ đang nấu bữa tối trong bếp, tôi vội chạy tới phụ giúp. 

Thức ăn chủ yếu rất quan trọng nên đừng chạm vào cô ấy vào lúc này. 

Tuy nhiên, khi tôi cúi xuống đỡ, ánh mắt lo lắng của mẹ khiến tôi không nói nên lời. Tôi phải đứng cách xa cô ấy một bước để giúp cô ấy cắt rau và dọn đĩa. 

Ăn tối xong, tôi dọn dẹp nhà bếp và trở về phòng ăn. Mẹ tôi cũng trốn trong phòng. Tôi không biết cô ấy đang làm gì. Cô ấy thường xem TV ở phòng khách. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy mẹ ra khỏi phòng, vào phòng tắm tắm rửa rồi quay lại phòng. 

Tôi nhanh chóng vào phòng tắm, tắm nhanh nhất có thể trong đời, rồi bước vào phòng mẹ và đứng đó. 

Hít một hơi thật sâu và thở ra. 

Xoay nhẹ tay nắm cửa, nó không khóa. 

Từ từ đẩy cửa bước vào, căn phòng tối om không giống thường ngày, chỉ còn lại ngọn đèn vàng mờ ở đầu giường, dẫn đường cho mẹ. Ánh sáng yếu ớt phản chiếu những chỗ lồi lõm được chăn đắp trên giường. 

Tôi thầm buồn cười vì mẹ tôi đã vùi mình vào trong, có lẽ mẹ ngại. 

Tôi nhẹ nhàng bước tới, chậm rãi cởi hết quần áo, vén một góc chăn lên. 

Trong ánh sáng vàng nhạt, tôi có thể nhìn thấy mẹ quay lưng về phía tôi, phản chiếu hình dáng mẹ chỉ mặc đồ lót. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nhẹ nhàng bước vào, thân hình nóng bỏng của tôi áp vào tấm lưng trắng nõn của mẹ. Cơ thể mẹ tôi cứng đờ trong giây lát rồi lại thả lỏng. 

Tôi đưa một tay về phía ngực mẹ, đưa từ dưới lên trên rồi xoa nhẹ ngực mẹ. Tôi cố gắng cởi quần lót của mình bằng tay kia. Khi có cơ hội lên giường với mẹ, tôi đã luyện tập kỹ năng này rất chăm chỉ. Không, tôi có thể sử dụng nó ngay bây giờ. 

Sau khi cởi dây trói, chiếc quần lót bật ra phía trước, giúp tay tôi bóp nắn bầu ngực dễ dàng hơn. Gần đây tôi có tìm hiểu về phim hành động tình cảm và nói rằng núm vú có thể khơi dậy ham muốn tình dục của phụ nữ. Tất nhiên là tôi đã làm theo nó.

Thế là tôi đưa tay ra và nhẹ nhàng nhéo núm vú của mẹ. Cơ thể mẹ tôi chỉ run rẩy nhẹ và không có âm thanh nào phát ra. Điều này là không khoa học.

Tôi hơi ngẩng đầu lên và nhìn vào khuôn mặt của mẹ tôi. Mẹ tôi mặt hơi đỏ bừng, mắt nhắm nghiền, hai tay ôm chặt khuôn miệng gợi cảm nên không có âm thanh nào phát ra. 

Tôi đặt một tay qua đầu mẹ tôi và để mẹ gối đầu trong khi xoa bóp đầu vú của mẹ. Tay còn lại hướng về phần thân dưới của mẹ tôi. Tôi cong chân và dùng đầu gối uốn cong chân cô ấy về phía trước và đẩy cặp mông tròn trịa gợi cảm của cô ấy ra. Tôi mở quần lót ra, ngón tay tôi xâm nhập vào vùng âm đạo hồng hào và hơi ẩm ướt. Khi ngón tay tôi được đưa vào, mẹ tôi càng rùng mình hơn. Khi các ngón tay tôi đút vào hết, mẹ tôi run rẩy không ngừng. 

Khi tôi cố gắng hết sức tấn công vào hai điểm, ngay cả bàn tay che miệng nhỏ nhắn của tôi cũng không thể ngăn được làn sóng khoái cảm lần lượt. Mẹ tôi không khỏi rên rỉ, nhưng lại bị bàn tay nhỏ bé của tôi che lại, chỉ còn lại tiếng rên rỉ. 

Tuy nhiên, âm đạo của mẹ tôi lại càng ẩm ướt hơn. Tôi không thể nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt mẹ tôi, bà đang quay lưng lại với tôi. Cô ấy chắc hẳn đã đỏ mặt lắm.

Tôi một tay ôm cặc, tay kia kéo quần lót của mình ra, hơi hé mở âm hộ mẹ. Con cặc dày 17cm cứng đến mức sưng tấy, đau đớn, tôi đã đói đến không chịu nổi. 

Khi quy đầu chạm nhẹ vào lỗ mật của mẹ, mẹ tôi chợt cứng người, kẹp chặt hai chân khiến tôi khó thâm nhập vào mẹ gấp đôi. 

Tôi vén chăn bên dưới lên và để lộ cặp mông nhỏ của mẹ. Tôi ngồi dậy, ôm cặc, kéo quần lót và âm hộ rồi bóp vào. Đồng thời, tôi đẩy một chân về phía chân cong của mẹ. Khi thang ma sát đến gần tôi hơn, quy đầu tròn trịa như viên sỏi của tôi đã lọt vào được nửa đường. Dưới sự kích thích như vậy, nhiều chất lỏng tình yêu dường như chảy ra khỏi âm hộ. 

"Cánh buồm...nhỏ, chúng ta có thể...không muốn nó được không?"

Mẹ tôi chợt hối hận và muốn tôi bỏ cuộc để cố chịu đựng niềm vui. Nhưng tôi đã có máu đỏ và dương vật của tôi cứng đến mức chuyển sang màu tím. Làm sao tôi có thể rút lui được? 

Dù tôi có đồng ý thì anh trai tôi cũng không đồng ý. 

Vì vậy, tôi phớt lờ lời mẹ nói và tiếp tục chiến đấu. 

Nhưng khi cô nói, cơ thể cứng đờ của cô lại thả lỏng một chút. Tôi chớp lấy cơ hội và dùng một tay nâng đùi mẹ lên. 

Con gà trống đang bị áp lực mạnh đột nhiên không gặp trở ngại gì, hoàn toàn xuyên thủng đáy. 

Và con cặc to của tôi lấp đầy âm hộ mẹ đến nỗi không còn một khe hở nào cả. Sâu tận cùng là quy đầu to áp sát vào trái tim yêu thương của mẹ. 

"À." Tôi và mẹ tôi cùng hét lên. 

Giọng của mẹ tôi đầy đau đớn, còn tôi là giọng của sự an ủi tột độ. 

"Nó quá...lớn, Tiểu Phàm...đừng...di chuyển." Giọng nói đau đớn của mẹ vang lên từ dưới chăn. 

Âm đạo căng mịn của mẹ bóp chặt không gian sống của cặc tôi theo mọi hướng. Con cặc của tôi liên tục bị vặn và cắn. Nó thoải mái đến mức tôi, một cô gái còn trinh, muốn xuất tinh hoàn toàn. 

Không, không còn nữa. Tôi vừa nhận được bằng tốt nghiệp từ mẹ tôi. 

Mẹ tôi bảo tôi đừng cử động, nhưng tôi thực sự không cử động. 

Mắt tôi dần dần quen với căn phòng tối tăm. Cái mông nhỏ trắng nõn mịn màng trước mặt khiến tôi phải dùng tay trực tiếp chạm vào. Tay kia tôi chạm vào cái đùi mịn màng, dọc theo bắp chân đến những ngón chân xinh xắn rồi vuốt ve qua lại. 

Mẹ vẫn ngậm chặt miệng, có lẽ là bịt lại, trong phòng chỉ còn lại âm thanh duy nhất là tiếng thở nhẹ nhàng của mẹ. Run nhẹ, không biết là hưng phấn hay đau đớn. 

Có thể là hai phút, hoặc hơn một phút. Tôi có thể giữ được lâu như vậy, tôi giỏi quá. Thành thật mà nói, tôi thực sự là một người chuyên nghiệp và thường thì tôi sẽ không bao giờ di chuyển trừ khi tôi không thể giúp được. 

Tôi cố gắng đẩy từ từ nhưng nó quá chặt. Âm đạo ngày càng co lại dù cố gắng chống cự khiến tôi việc ra vào vô cùng khó khăn. 

"Ừ... anh đã hứa... không cử động... à..., Tiểu Phàm... đừng... được... dừng lại... được."

Mẹ tôi yêu cầu tôi dừng lại lần nữa, nhưng điều này là không thể. Tôi tiếp tục đẩy và nói cùng một lúc. 

"Mẹ, lần này không tính sao?" Tôi nói với vẻ mặc cả nhưng vẫn tiếp tục đâm. 

Mẹ lại ngừng nói, bởi vì không thấy được biểu tình của nàng, cũng không đoán được biểu tình của nàng. 

Vì vậy, tôi đương nhiên không thể cảm nhận được hoạt động tinh thần của mẹ, nhưng tôi có thể cảm nhận được cặc tôi đưa vào càng ngày càng mượt mà, âm đạo của mẹ vẫn vô cùng siết chặt. 

Tuy nhiên, khi con cặc to ra vào âm đạo của tôi, âm đạo vặn vẹo, siết chặt hơn, cái mông nhỏ của mẹ cũng vô thức hợp tác với tôi mà tôi không hề hay biết, điều chỉnh góc độ của con cặc để nó đi sâu hơn. 

Khi tốc độ đẩy của tôi ngày càng nhanh và nặng hơn, quy đầu mỗi lần lại rút về lối vào của lỗ nhỏ, sau đó nó đẩy sâu vào giữa âm đạo khi tôi đưa vào. 

Có nhiều tinh dịch hơn trong âm hộ của mẹ tôi. Khi tôi đẩy, nó chảy xuống bên trong chân mẹ tôi và ga trải giường đã ướt đẫm. 

Khi tôi tiếp tục tăng tốc độ, mẹ tôi không còn chịu nổi sự kích thích và khoái cảm mãnh liệt nữa. 

"À...tôi không thể..., tôi không thể...ừm...ah..."

Cái miệng nhỏ không che được của mẹ đột nhiên phát ra một tiếng rên the thé như sắp khóc, nhưng một phần âm thanh đã bị tấm chăn dày bóp nghẹt. Toàn thân mẹ co giật như đang đu đưa, sâu thẳm trong lòng mẹ chủ động vặn vẹo quy đầu của tôi. Âm đạo nhạy cảm và mỏng manh co lại dữ dội, chặt đến mức tôi muốn xuất tinh sâu vào trong bụng mẹ ngay lập tức. 

Tiếng rên rỉ đột ngột của mẹ khiến tôi khởi động động cơ sâu trong cơ thể, cho phép tôi thúc nhanh và mạnh hơn. 

Khi có hàng trăm cú đẩy trước sau, tiếng rên rỉ của mẹ trong chăn càng ngày càng thường xuyên hơn. 

Sau đó giọng mẹ tôi đột nhiên phát ra một tiếng rên the thé, cơ thể mẹ lập tức căng thẳng cứng đờ, bóp cặc còn chặt hơn trước, khiến tôi muốn kêu lên an ủi. 

Tôi cắn đầu lưỡi và kìm nén ham muốn xuất tinh. 

"Xiaofan...huh...huh...bạn có thể...dừng lại được không...?" Người mẹ vừa nói vừa thở hổn hển. 

"Được rồi, lần này không tính sao?" Tôi nói với một nụ cười.

"Không,..., không phải...được sao...?"

"Mẹ, con còn chưa xuất tinh, bên trong mẹ chật quá, thoải mái quá, con không nhịn được."

Sau đó mẹ lại ngừng nói. Chắc chắn cô ấy đang suy nghĩ điều gì đó nhưng vẫn thở hổn hển và hơi thở dần dần ổn định. 

Trong căn phòng tối tăm, sau khi đạt cực khoái, mẹ vẫn có thể nhìn thấy làn da trắng nõn của con có chút hồng hào, cơ thể trở nên rất nhạy cảm. 

Trước khi hơi thở của mẹ ổn định, tôi dang rộng đùi mẹ và chuyển sang tư thế bình thường. Con cặc khổng lồ của tôi vẫn đang đút vào trong âm hộ tràn ngập nước ép tình yêu của cô ấy. Tôi rút nó ra một chút rồi lại đắm chìm hoàn toàn vào trái tim cô gái. 

"À!"

Có một chút vui sướng trong tiếng khóc của mẹ tôi, cảm giác căng tràn trong âm hộ của mẹ, thành âm đạo nhăn nheo rất vừa khít với con cặc to lớn của tôi và cảm giác bị bao bọc chặt chẽ. Sự kích thích trực tiếp này khiến tôi cảm thấy rất vui. 

Sau đó, tôi bắt đầu đợt đẩy thứ hai, với lực ra nhanh và mạnh đều đặn khiến mẹ tôi, người cực kỳ nhạy cảm sau khi đạt cực khoái, bắt đầu rên rỉ liên tục. 

Những tiếng rên rỉ như mèo con vang vọng khắp căn phòng như một bản giao hưởng. 

Khi mẹ tôi tiếp tục đẩy hàng chục lần ở hiệp thứ hai, hai chân mẹ vô thức kẹp chặt lấy eo tôi. 

Tôi chợt muốn nhìn thấy cơ thể trần truồng tuyệt đẹp của mẹ tôi từ phía trước. Lần trước vào bệnh viện tôi chỉ nhìn lướt qua mà không thấy gì cả. 

Thế là tôi nhấc chăn lên. Thời tiết tháng hai, tháng ba vẫn lạnh, nhưng đắp chăn, mẹ tôi, người đã bị tôi đụ bấy lâu nay, vẫn đầm đìa mồ hôi. 

Trong căn phòng thiếu sáng, mẹ tôi khỏa thân từ phía trước, khuôn mặt hồng hào thanh tú nhắm chặt mắt, khuôn miệng gợi cảm vô thức rên rỉ, bộ ngực căng tròn 34D thu hút bàn tay tôi đặt lên và không ngừng nhào nặn. Với sự cọ xát của núm vú, tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng nhanh hơn, đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ nắm chặt lấy ga trải giường. 

Tôi cũng bị kích thích bởi cơ thể trần trụi của mẹ, tôi cảm thấy cặc mình sưng to hơn một chút. Tôi cúi xuống hôn lên đôi môi gợi cảm của mẹ. Mẹ vô thức hôn tôi rồi lè lưỡi quấn vào nhau. Cảm giác đó thật ngọt ngào, mềm mại và dễ chịu. 

Tôi lại nhìn dái tai nhỏ của mẹ, lè lưỡi liếm nhẹ. 

Anh đưa tay nhẹ nhàng vặn núm vú của mẹ, tay kia nhào nặn hạt đậu nhỏ phía trên môi âm hộ. Với những cú thúc nhanh và nặng nề, người mẹ bị tấn công lúc bốn giờ chiều tiếp tục run rẩy, tiếng rên rỉ ngày càng lớn. 

"A~!... Nó quá... quá sâu... Ah!... Chậm lại... Chậm lại!... Nó quá... quá lớn... Ah... Tôi... không thể... Tôi không thể... ừm..."

Tôi nắm lấy mắt cá chân của mẹ, đặt hai chân thẳng vào nhau rồi ấn lên vai mẹ sao cho âm hộ và mông của tôi nâng lên. 

Tôi tiếp tục đâm mạnh vào sâu trong bụng mẹ từ trên xuống dưới. Dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy, mẹ tôi ngửa cổ lên và rên rỉ một tiếng dài, âm đạo đột nhiên co thắt lại. Âm đạo bị bóp liên tục khiến cặc tôi gần như mất khả năng bám. 

Tôi đã kiệt sức rồi, nhưng tôi lại bị dính tinh dịch từ sâu bên trong. Con cặc to lớn bị âm đạo của mẹ siết chặt cuối cùng cũng không thể cầm cự được nữa. Cuối cùng, tôi rặn mạnh, quy đầu buộc tử cung tôi phải mở ra, tinh dịch nóng hổi và đậm đà được phóng một cách mãnh liệt vào tử cung của mẹ tôi. 

"A~ nóng quá..., tôi... không thể... tôi không thể..."

Mẹ tôi kêu lên một tiếng ngọt ngào, toàn thân bà lập tức căng thẳng và cứng đờ. Chân cô ấy kẹp chặt eo tôi một cách mạnh mẽ, và cơ thể cô ấy tiếp tục co giật theo sự xuất tinh của tôi cho đến khi quá trình xuất tinh kết thúc sau hơn mười giây. 

Cơ thể mẹ tôi mềm đi, sau khi run rẩy vài cái, mẹ mở to mắt nhìn tôi, trợn mắt rồi ngất đi. 

Tôi giật mình, vội đưa tay ra kiểm tra mũi và mạch của mẹ. Cô ấy vẫn còn thở và nhịp tim rất mạnh. Không sao đâu. Lau mồ hôi xong tôi mới bình tĩnh lại. 

Tôi không rút con cặc mềm nhũn của mình ra, toàn bộ tinh dịch đậm đặc đã được phóng sâu vào tử cung mẹ mà không chảy ra ngoài. 

Tôi buông tay chân ra kê sát vào vòng eo thon gọn của mẹ. Tôi đối mặt với mẹ, thở hổn hển. Tôi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào của mẹ sau khi đạt cực khoái, không khỏi hôn lên đôi môi mềm mại của mẹ. 

Sau đó, anh nằm nghiêng bên cạnh mẹ, áp ngực vào lưng bà, đưa một tay cho mẹ rồi ôm mẹ cho đến khi hơi thở ổn định và dần dần chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Khoảng cách giữa mẹ và sự hối hận

Buổi sáng thức dậy, tôi nhìn thấy căn phòng xa lạ, trần nhà xa lạ, những bức ảnh cưới quen thuộc của bố mẹ tôi khi còn nhỏ, và mẹ tôi đang ngủ say gối trên tay tôi, ôm vào ngực tôi. 

Con cặc của tôi đã rơi ra khỏi vực sâu âm hộ của mẹ tôi. Thân hình nóng bỏng và gợi cảm của mẹ áp sát vào cơ thể tôi, làn da trắng nõn của mẹ vẫn hơi ửng hồng, như muốn nói lên chủ nhân của nó ngày hôm qua đã nhạy cảm và hưng phấn như thế nào. 

Buổi sáng khi thức dậy với con cặc cứng ngắc của mình, tôi nhẹ nhàng quay về phía mẹ và đưa mông ra sau một chút để nó không chạm vào bụng mẹ, đồng thời tôi có thể thưởng thức mặt đối mặt của mẹ ở cự ly gần sau khi lên đỉnh. Khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, chiếc mũi nhỏ và đôi môi gợi cảm khiến tôi hơi choáng váng. 

Khi tôi ngưỡng mộ khuôn mặt của mẹ mà tôi không bao giờ chán, hàng mi dài của mẹ khẽ run lên, đôi mắt to xinh đẹp của mẹ từ từ mở ra, mẹ nhìn tôi với đôi mắt bối rối chưa kịp tập trung. 

"Mẹ, chào buổi sáng." Tôi vui vẻ nói với mẹ. 

"Chào buổi sáng, Tiểu Phàm." Người mẹ còn chưa hoàn hồn lại đã nói trong tiềm thức. 

"A!!!" Giây tiếp theo, tiếng hét của mẹ vang lên ngay trước mặt tôi. 

Tôi nhanh chóng nắm lấy vai cô ấy, dùng một tay bịt miệng cô ấy và gọi mẹ cô ấy. 

Sau đó tiếng la hét của người mẹ dừng lại. 

Sau đó, người mẹ cuối cùng cũng tỉnh lại, kéo chiếc chăn bông với khuôn mặt đỏ bừng lên và trùm nó lên đầu. 

Ồ, thật là đà điểu. 

"Tiểu Phàm, ngươi... ngươi đi ra ngoài trước đi." Giọng mẹ nghẹn ngào vang lên từ trong chăn. 

"Được rồi."

Tôi rút cánh tay mẹ đang tựa, xuống giường, mặc quần áo rồi vào phòng tắm nhanh chóng dọn dẹp. Sau đó, khi bạn trở về phòng, hãy để cửa mở. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng mẹ mở cửa bước vào phòng tắm. 

Một lúc sau, tuy bình thường tôi không để ý đến giờ tắm của mẹ nhưng tôi vẫn nghe thấy tiếng nước trong phòng tắm vẫn còn đó. Chắc là đã quá lâu rồi. 

"Mẹ, mẹ còn ở trong đó không?" Tôi bước tới cửa phòng tắm và gõ cửa. 

"Này, Tiểu... Tiểu Phàm làm sao vậy?" Giọng mẹ phát ra có chút ngắt quãng, mang theo tiếng nức nở. 

"Ta muốn nói là ngươi đi vào quá lâu. Có chuyện gì xảy ra với ngươi à? Xin xác nhận." Tôi nói với vẻ mặt có phần nghi ngờ. 

"Tôi...tôi ổn."

"Được rồi."

Trả lời mẹ xong, tôi lặng lẽ đứng ở cửa phòng tắm, nhìn lên trần nhà, vểnh tai lên lắng nghe những âm thanh trong phòng tắm. 

Tiếng nước trong phòng tắm vẫn còn đó nhưng tôi không nghe thấy tiếng động nào từ mẹ. 

Một lúc sau, khi tôi định gõ cửa lần nữa thì tiếng nước trong phòng tắm dừng lại. Tôi phản ứng lại và lập tức trở về phòng mà không đóng cửa lại. Tôi ở trong phòng và chú ý đến những âm thanh bên ngoài. 

Mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm, tôi cũng tranh thủ bước ra ngoài, nhìn thẳng vào mặt mẹ. 

Mẹ tôi cúi đầu nhìn thấy bóng dáng tôi, ngẩng đầu lên, đột nhiên hoảng sợ mở cửa, bước vào phòng và khóa trái lại. 

Tôi vội liếc nhìn thì thấy đôi mắt mẹ hơi đỏ và sưng tấy. Rõ ràng là cô ấy đã khóc trong phòng tắm, đó là lý do tại sao cô ấy lại ở trong phòng tắm lâu như vậy. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi bước tới cửa phòng mẹ và gõ cửa. 

"Mẹ, con vào được không?" Tôi nói với giọng hơi lo lắng. 

"Không... không cần, tôi... tôi thực sự ổn." Giọng nói có chút nghẹn ngào của người mẹ vang lên. 

Tôi cảm thấy giọng mẹ rất gần, ngồi sau cánh cửa gỗ. 

"Ừ, con ở trong phòng, mẹ có cần gì thì đến gặp con."

"Vâng."

Sau đó, người đứng ở cửa phòng, nhìn xuống sàn nhà, vểnh tai lên để lắng nghe cẩn thận những âm thanh trong phòng. 

Một lúc sau, cuối cùng cũng có một chút chuyển động. Cảm giác giống như tiếng mẹ tôi từ từ ngồi dậy khỏi sàn và lau cửa. 

Tôi lập tức nhẹ nhàng bước sang một bên nhưng cửa vẫn không mở. Có tiếng dép lê của mẹ bước về, sau đó lại yên tĩnh. 

Tôi quay lại cửa và lắng nghe nhưng vẫn không nghe thấy gì. Tôi đợi một lúc, không nhịn được mà gõ cửa lần nữa. 

"Mẹ, mẹ có muốn ăn gì không?" Tôi hỏi có chút lo lắng. 

Không có phản hồi. Đợi một lúc lâu vẫn không có phản hồi. Tôi hơi lo lắng và gõ cửa lần nữa, lần này mạnh hơn. 

"Mẹ, mẹ có muốn ăn gì không?"

"Không... không cần, mẹ không đói."

"Không, cậu vẫn cần ăn uống bình thường, ít nhất một chút."

Không có phản hồi hoặc âm thanh, được rồi, đợi một chút. Vẫn không có âm thanh, gõ cửa lần nữa và nói. 

"Vậy anh đi nấu chút gì để ăn. Anh sẽ gọi cho em sau."

Nói xong tôi cũng không quan tâm mà chỉ đi nấu cháo. Nó không mất quá nhiều thời gian. Nó chỉ cần được đun nóng và có nguyên liệu. Tôi không có thời gian để nấu nó. 

Một lúc sau, tôi dọn ra bàn, múc một bát cháo đặt lên bàn. Sau đó tôi đến trước cửa nhà mẹ tôi và gõ cửa lần nữa. 

"Mẹ, con nấu xong rồi, ra ngoài ăn chút đi."

"Được rồi... tôi sẽ ra sau." Giọng mẹ phát ra hơi bình thường. 

Sau đó, tôi lặng lẽ ngồi vào bàn ăn đợi mẹ đi ra. 

Một lúc sau, mẹ tôi trang điểm nhẹ bước ra khỏi phòng, đầu hơi cúi xuống. Không chào hỏi, cô chỉ ngồi xuống ghế, cầm thìa lên và bắt đầu ăn. Cô ấy luôn cúi đầu xuống mà không ngẩng đầu lên. 

"Mẹ." Tôi không thể không gọi cho cô ấy. 

"Vâng." Anh vẫn cúi đầu đáp. 

“Mẹ ơi, khi ăn hãy ngồi thẳng, ngẩng cao đầu và ưỡn ngực.”

"Nó gần như đã sẵn sàng."

Được rồi, tôi đứng dậy, bước tới chỗ mẹ và đứng đó. Mẹ không phải lúc nào cũng ngồi ăn nên tôi và mẹ sẽ hỗ trợ mẹ. Một lúc sau, khi nấu xong cháo, mẹ tôi đứng dậy cúi đầu bước về. 

Không để ý, tôi đứng đằng sau cô ấy, va vào cô ấy rồi ngã ngửa ra sau và kêu lên kinh ngạc. Tôi vội đỡ mẹ bằng đôi mắt và đôi tay nhanh nhẹn, mẹ vô thức nhìn tôi. 

Hốc mắt của mẹ tôi được phủ một lớp phấn mắt màu da sáng, loại phấn mắt ban đầu được dùng để đánh quầng thâm. Cô dùng nó để lau hốc mắt đỏ hoe vì khóc. Bạn không thể nhìn rõ trừ khi bạn nhìn kỹ. Biết mẹ có thể đã khóc trong phòng tắm hoặc trong phòng khiến tôi cảm thấy hơi buồn. 

"Mẹ, sao mẹ lại khóc?" Tôi nói sau khi buông mẹ ra trong đau khổ. 

"Không...không, mẹ ổn." Mẹ xua tay, có chút hoảng hốt nói. 

"Mắt của em dày quá, lộ rõ ​​quá."

Thực ra là không, mẹ bôi rất kỹ, chỉ có màu hơi đỏ nhạt thôi, nhưng mình dùng để lừa mẹ. 

"À." Mẹ kêu lên. 

Sau đó hắn vô thức đưa tay chạm vào hốc mắt, đưa tay lên má rồi đột nhiên đứng yên. Anh ấy nhìn tôi bằng ánh mắt rồi cúi đầu xuống. 

"Không sao đâu." Mẹ giả vờ mạnh mẽ nói. 

"Mẹ, con lo lắng cho mẹ." Tôi nói với giọng lo lắng. 

"Nó thực sự ổn." Mẹ tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi, nước mắt lăn dài trên khóe mắt. 

Rồi tôi nhẹ nhàng kéo mẹ lại gần, ôm mẹ vào lòng và vỗ nhẹ vào lưng mẹ. 

"Ồ...Xiaofan, tôi...tôi...xin lỗi...bố cậu...ah." Mẹ tôi hét lên và ôm tôi lại, khóc. 

Tôi nhất thời không biết phải nói gì, chỉ có thể lặng lẽ để mẹ giảm bớt áp lực, nhẹ nhàng vỗ lưng mẹ. 

Từ sáng đến giờ mẹ tôi đã mấy lần khóc, mấy lần suy nghĩ lung tung. Bây giờ áp lực đã ập đến với cô, cô không thể chịu đựng được nữa và cuối cùng cũng bộc lộ cảm xúc của mình. 

Cô ấy cứ khóc mãi, tiếng khóc dần dần nhỏ đi, bàn tay đang ôm tôi yếu ớt rơi xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Khoảng cách giữa cha và mẹ

Tôi ôm mẹ, thở dài thườn thượt, bế mẹ lên eo rồi bế về phòng. Sự bừa bộn trên giường đã được mẹ tôi dọn dẹp từ sáng sớm. Tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy xuống giường, kéo chăn lên và vuốt đôi lông mày nhăn nheo của cô ấy. 

Rồi anh lặng lẽ đứng cạnh giường nhìn mẹ. Sau khi vuốt lông mày, hắn vẫn hơi nhăn lại, sau đó bình tĩnh lại. 

Cô ấy cũng sẽ lẩm bẩm những điều như, “Con xin lỗi, bố,” v.v. Cô lại thở dài nhẹ nhàng, quay người và rời khỏi phòng mẹ. 

Đến chiều, bố tôi trở về với vẻ mặt vui vẻ. Khi nhìn thấy anh ấy, tôi cảm thấy có chút tội lỗi. Không có chuyển động nào trong phòng. Có lẽ cô vẫn chưa tỉnh lại nên đã ngăn cản người bố đang định quay về phòng. 

"Bố, mẹ có vẻ rất mệt và vẫn đang ngủ. Xin đừng làm phiền mẹ."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Không có gì đâu. Không phải tôi đã nói cần nghỉ ngơi nhiều hơn sao? Buổi sáng tôi không làm gì cả, chỉ dọn dẹp phòng và phòng khách rồi về phòng ngủ thôi." Tôi thản nhiên nói để tìm một cái cớ. 

"Ồ, vậy tôi ở phòng khách xem TV trước, cậu vào xem cùng tôi nhé." Cha gật đầu và nói. 

Nói xong, bố tôi bật TV, ngồi trên ghế sofa chọn kênh. 

Tôi cũng ngồi cạnh bố và trò chuyện với ông suốt. 

Rồi bố tôi đột nhiên quay về phòng rồi quay lại với tôi. 

"Mấy ngày trước không phải cậu hỏi thăm về bạn gái của cậu sao? Cậu có cần bố hỗ trợ gì không?"

Người cha hiền lành và tao nhã của tôi bỗng thay đổi nụ cười như một phu nhân nhà chứa. Sự tương phản này khiến tôi ngơ ngác nhìn bố trong giây lát, mắt tôi đờ đẫn. 

Sau đó bố tôi thấy tôi choáng váng, lay tôi và lặp lại lần nữa. 

"Đúng vậy, nhưng hiện tại con có tình cảm đơn phương nên tạm thời không cần sự giúp đỡ của bố, bố ạ." Tôi giả vờ ngượng ngùng nói. 

"Cô ấy là một cô gái tên Mục, cũng là vợ của anh, hiện tại cô ấy đang có mối quan hệ đơn phương, vì vậy tôi cần bố tôi giúp tôi đẩy cô ấy. Đẩy về mọi mặt, bao gồm cả việc đẩy tôi và mẹ tôi ở khu thứ ba." Tôi thầm nghĩ trong lòng. 

"Này, nếu con có hi vọng hay cơ hội thì nhớ tìm bố nhé." Bố nói với một nụ cười. 

"Không có gì."

"Nhân tiện, nhớ kỹ đừng để mẹ ngươi biết chủ đề chúng ta vừa nói, nếu không ta sẽ đánh mẹ ngươi lần nữa." Người cha lo lắng nói. 

"Tôi biết, đây là bí mật giữa hai chúng ta."

"Đúng, đúng, đó là bí mật giữa chúng ta, cha và con." Người cha đột nhiên nói với một tia cảm hứng. 

"Bạn có vui mừng không nếu nói với mẹ rằng bố đã đồng ý với mối quan hệ của chúng ta?" Tôi lại nghĩ trong đầu. 

Sau đó anh tiếp tục có những cuộc trò chuyện vô bổ khác với bố mình. Đột nhiên tiếng khóa cửa phòng vang lên, mẹ anh tỉnh dậy và đang đi về phía phòng tắm. 

Bố tôi và tôi ngầm đồng ý và nhìn thẳng vào TV. Sau đó tôi lại đứng dậy. 

“Bố ơi, con đi nấu bữa tối.” Tôi chỉ liếc nhìn thời gian hiển thị trên TV và đã gần đến giờ nấu ăn. 

Bố xua tay bảo tôi tự giúp mình, sau đó tôi bước vào bếp và bắt đầu xử lý bữa tối hôm nay. Ăn xong có lẽ tôi đã sẵn sàng về nhà thuê của trường. 

Mẹ tôi có lẽ đã đánh một ít phấn mắt màu da, rồi họ ngồi trên ghế sofa và im lặng xem TV. Tuy nhiên, người cha không nhận thấy điều gì bất thường ở người mẹ. 

Rồi khi tôi đặt đồ ăn đã nấu chín lên bàn, tôi thoáng thấy bố mẹ tôi đang cúi đầu nói chuyện với nhau. Quá xa để nghe. 

"Được rồi, rửa tay rồi ăn đi." Tôi hét lên sau khi nấu xong món cuối cùng. 

Sau đó, khi tôi bưng bát đĩa ra, tôi thấy bố mẹ tôi lần lượt bước tới. Mí mắt tôi giật nảy khi nhìn thấy cảnh này. Trước đây chẳng phải tôi luôn nắm tay và đến bên nhau để thể hiện tình cảm sao? 

May mắn thay, biểu hiện của mẹ tôi không còn bất thường nữa. 

Sau đó tôi quay lại bếp để rửa tay. Khi tôi bước ra, bố và mẹ tôi đã ngồi trên ghế. 

Cảnh tượng này còn kỳ quái hơn, khiến tôi choáng váng tại chỗ và choáng váng. 

Tôi thấy bố và mẹ tôi ngồi đối diện nhau, thay vì ngồi cùng một phía như trước, còn tôi thì ngồi đối diện với họ. 

"Tiểu Phàm, tới ăn cơm đi, ngươi ở bên đó làm gì?" Bố tôi thấy tôi đứng ngơ ngác liền hỏi. 

"Vậy đây là sự thật hay dám?" Tôi hỏi với một nụ cười gượng gạo. 

“Sao cũng được, cứ ngồi ăn đi, phức tạp lắm,” bố tôi nói. 

"Vậy tôi sẽ ngồi đó và phân tích xem tôi yêu ai."

"Tôi còn cần phải phân tích, ly hôn thì nên theo ai?" Tôi tự nghĩ. 

“Không, tôi thực sự muốn ngồi bất cứ chỗ nào tôi muốn,” người cha nói lại. 

"Ừ, trước đây không phải các cậu ngồi cùng một chỗ sao? Bây giờ chỗ của tôi là mẹ ngồi."

"Không sao đâu, tôi ngồi chỗ của cậu. Đúng như mẹ cậu nói, bà chỉ muốn ngồi đối diện với tôi thôi." Cha lại nói.

"Được, miễn là cậu thấy vui." Nói xong tôi tự mình múc bát cơm rồi ngồi cạnh mẹ. 

Rồi mẹ quay đầu liếc nhìn tôi, ánh mắt như lóe lên niềm vui, rồi quay lại tiếp tục ăn, bình tĩnh như thể đó là trí tưởng tượng của tôi. 

Ăn tối xong tôi về phòng thu xếp đồ đạc để về chỗ thuê. Tôi thực sự không có nhiều, thậm chí cả quần áo cũng không. Tôi chỉ muốn ngồi lại trước máy tính và suy nghĩ về mọi thứ. Trước đây tôi đã quen làm việc này. 

“Phản ứng của mẹ tôi từ sáng đến giờ rất lạ. Ngay cả khi ôm tôi khóc, mẹ cũng tự trách mình”.

"Có lẽ tôi cần cho cô ấy một thời gian để suy nghĩ. Một người mẹ bề ngoài mềm yếu nhưng bên trong mạnh mẽ chắc chắn không thể nghĩ tới điều đó."

Tôi ôm lấy gáy bằng cả hai tay và suy nghĩ trong đầu. 

"Nhưng, có thể bỏ nhà đi, nhưng cô ấy còn phải làm bài tập ở trường nên không thể bỏ việc được." tiếp tục suy nghĩ. 

Thế rồi, một ngày nữa lại trôi qua, dù thật hay thách trên bàn ăn sáng, trưa và tối nhưng bố tôi trông vẫn bình thường, như thể đây là chuyện bình thường, còn mẹ tôi cũng trông bình thường khi cúi đầu ăn. 

Tôi cũng chọn ngồi cạnh mẹ, mọi người tỏ ra bình thường, trò chuyện và ăn uống. Nhưng mỗi lần không thể chịu đựng được nữa nên tôi bình tĩnh rời khỏi bàn sau khi dùng bữa xong. 

Ăn tối xong, một lúc sau có người gõ cửa phòng tôi. Tôi tưởng là mẹ muốn nói chuyện với tôi nhưng hóa ra không phải vậy. 

"Tiểu Phàm, có muốn anh đưa em về trường không?" Giọng của bố anh vang lên từ ngoài cửa. 

"Không, chỉ cần đi dạo gần đây thôi. Sẽ không mất quá hai tiếng đâu." Tôi mở cửa và nói với bố tôi. 

"Được rồi, cậu còn mang tiền theo không? Tôi mới bắt đầu chuyển tiền sinh hoạt cho cậu sau khi cậu về sống mấy ngày, tôi sợ cậu sẽ không đủ."

"Không, đủ rồi. Cứ biến nó thành cố định như thường lệ. Anh không cần nhiều hơn, tôi có đủ rồi."

"Hãy cho tôi biết khi nào bạn kết bạn và tôi sẽ chuyển thêm một chút cho bạn dưới dạng tiền." Cha đột nhiên thì thầm, lông mày nhướng lên hai lần.

"Chào bố, con biết rồi." Tôi thì thầm, cũng nhướn mày hai lần. 

Sau đó, bố con tôi cười ngầm.

“Không cần đâu, bố chỉ muốn con ngủ với cô bé Mu của mẹ thôi.” Tôi nghĩ trong lòng.

“Hai người đang lén lút làm gì ở đó thế?” Đột nhiên giọng mẹ tôi vang lên. 

Tôi và bố quay lại thì thấy mẹ đang ngồi khoanh tay trên ghế sofa, nhìn chúng tôi từ xa. 

"Không, không, tôi chỉ hỏi Tiểu Phàm có muốn tôi đưa cậu ấy về trường không." Bố anh nhanh chóng nói với mẹ. 

"Này, khoảng nửa tiếng nữa tôi sẽ rời đi. Tôi đã nói với bố rằng tôi có thể đi một chuyến, không cần đưa ông đi." Tôi nói nhanh. 

"Không sao đâu. Tôi chỉ cảm thấy hơi mỏi ở mũi và tôi tưởng có ai đó đang nhắm vào mình." Mẹ nhìn chúng tôi nghi ngờ rồi nói. 

Tôi và bố lại nhìn nhau, rồi tránh mặt ông một lúc rồi quay người bỏ đi. Tôi trở về phòng mà không đóng cửa, trong khi bố tôi bước vào phòng tắm. 

Sau đó, sau khi xem TV được một lúc, mẹ tôi cũng trở về phòng. 

Tôi muốn đi vệ sinh trước khi ra ngoài nên tôi đi vào phòng tắm. Cánh cửa mở nhẹ nhàng và không khóa. Bố tôi không có ở đó nên có lẽ ông ấy đang ở trong phòng. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi khóa cửa lại và kéo khóa kéo. Lấy ra hơi khó khăn nên mình thử dùng tay và không sao cả. 

“Con đi học lại đây,” tôi nói và gõ cửa phòng bố mẹ. 

Đợi một lúc, bố tôi bước ra và nói sẽ đưa tôi xuống. Tôi chỉ mặc quần áo bình thường và nhẹ nhàng rời đi. 

Tôi đang cùng bố đi dạo trên đường đến bến xe buýt đường dài, thỉnh thoảng trò chuyện với ông. 

"Tiểu Phàm, gần đây con và mẹ con thế nào rồi?" bố anh đột ngột nói. 

"May mắn thay, chỉ vậy thôi, không có gì thay đổi cả."

"Bố ơi, bố có thấy hôm nay mẹ cư xử lạ không?" Tôi nói với vẻ mặt táo bón.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Khoảng cách giữa mẹ bỏ nhà đi

"Không, mẹ cậu vẫn ổn. Mọi chuyện vẫn bình thường." Người cha nói với vẻ mặt bình thường. 

"Hai ngày nay chúng ta không phải ngồi ăn mặt đối mặt sao?" Tôi nói với vẻ mặt kỳ lạ. 

"Không sao đâu. Trước đây cũng vậy. Thỉnh thoảng nó cũng xảy ra, ngay cả khi tôi đi chơi với bạn bè."

"Ừ, đó chắc chắn là ảo giác của tôi." Tôi nói sau khi suy nghĩ một lúc. 

Tôi tiếp tục trò chuyện với bố, đi bộ một lúc thì đến bến xe buýt để đợi xe. Tôi nói với bố rằng xe buýt sẽ sớm đến đây và bảo bố hãy quay lại trước. 

"Tôi đi mua cam. Cậu cứ ở đây và đừng di chuyển cho đến khi tôi quay lại." Bố tôi chợt nghiêm túc nói. 

"Bố, bố bao nhiêu tuổi? Con biết bố là bố của con. Đừng gây rắc rối nữa." Tôi nhìn bố với ba đường nhăn trên trán rồi nói. 

"Haha, đùa thôi. Trước đây tôi rất nghiêm túc với bạn vì bạn còn nhỏ. Bây giờ bạn đã lớn và thành người lớn, đương nhiên không cần phải nghiêm túc như vậy." Cha tôi nói với tôi với một nụ cười. 

"Bố, bố dạy toán nên phải nghiêm khắc."

"Đúng vậy, thầy dạy toán rất nghiêm khắc và nghiêm khắc. Nếu không phải ông nội cậu nhất quyết bắt tôi học ở trường bình thường để dạy, điểm của tôi tình cờ ngang bằng với thầy dạy toán, nếu không cậu sẽ cho rằng tôi yêu thích." Cha tôi nói với tôi với một nụ cười. 

Tôi hơi sững sờ khi nghe điều này. Đây là loại lịch sử gì vậy? Có vẻ như nó khác với những gì mẹ tôi nói. 

“Vậy tại sao mẹ lại nghĩ tới việc dạy học?” Tôi tò mò hỏi. 

"Mẹ của ngươi, để ta suy nghĩ một chút, bà nói cho ta biết."

“Hồi đó mẹ cậu rất thích tiếng Trung, đặc biệt là thành ngữ.”

"Ban đầu cô ấy muốn học tiếng Trung và trở thành nhà văn. Sau này, tôi thuyết phục cô ấy rằng dạy học sẽ có tương lai tốt hơn. Hồi đó cô ấy sẽ chết đói với tư cách là một nhà văn."

Người cha muốn nói điều gì đó một lúc. 

“Nhà văn, anh nghiêm túc đấy à?”

"Thật tình, bà ấy đã viết cho tôi hàng chục bức thư tình viết rất hay, nhưng sau khi chúng tôi kết hôn lại mang đi hết, không giữ lại một bức nào. Theo lời mẹ của bạn, bạn không thể để lại bất kỳ bằng chứng nào cho một điều đáng xấu hổ như vậy." Bố tôi nói với một nụ cười. 

"Bố ơi, kể cho con nghe những thứ bẩn thỉu gì đi." Tôi nói với bố với nụ cười ranh mãnh. 

"Này, nhiều lắm, có..." "..."

Khoảng thời gian chờ xe đã trôi qua trong lịch sử đen tối của mẹ tôi. Khi bố tôi đang định nói chuyện thì xe buýt cũng đã đến. 

Trước khi đi, anh ấy vẫn nhét vào người tôi vài trăm tệ, bảo tôi tiết kiệm chút tiền, trừ việc có bạn gái. 

Tôi cảm thấy xấu hổ, thật là một người cha tốt mà lại khiến tôi cảm thấy có lỗi. 

Sau khi lên xe buýt và tìm được chỗ ngồi, tôi nhắm mắt lại và thiền định. Khi tôi tỉnh lại, có lẽ tôi đã ở gần trường học. 

Lại một tuần sinh hoạt trong trường không có gì để giới thiệu, tức là câu chuyện liếm chó không có nhà, được diễn đi diễn lại nhiều lần ở các trường đại học khác nhau. Câu chuyện thú vị đến mức khiến mọi người bật cười.

Vâng, cái kết lần nào cũng vui nhộn, dù là nam hay nữ. 

Thời gian cũng bị lãng phí trong khoảng thời gian từ hai giờ đến một hàng cộng với hàng mang đi. Tôi có thể vừa học vừa kiếm tiền được không? 

Bạn biết đấy, thứ tôi khinh thường nhất là tiền. Nếu có gan dùng tiền thưởng cho ta, ngươi cũng không dám cười. 

Rồi đến thứ Năm, và đó là một ngày khác để gặp mẹ khi tất cả chúng tôi bắt xe về nhà. 

"Tôi đang béo lên." Buổi chiều ở trường không có lớp, khi về đến nhà thì xung quanh gần như không có ai. Tôi xin lỗi vì tôi là người đã hét lên hạnh phúc. 

"Tiểu Phàm đã trở lại."

Tiếng bùn đó, một giọng nói của con người chợt vang lên từ căn phòng khách mờ tối khiến tôi giật mình, nhưng giọng nói đó dường như rất quen. 

Tôi tìm thấy công tắc đèn và ấn vào, ngôi nhà bỗng sáng bừng lên. Tôi nhìn thấy bố tôi đang ngồi trên ghế sofa, cúi người về phía trước, sự khác biệt duy nhất giữa ngồi và nằm. 

"Bố, bố bị sao vậy? Tuần trước bố có ổn không?" Tôi bước đến ghế sofa ngồi xuống và nói với bố tôi. 

Bố tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi, rồi cúi đầu thở dài. 

Tôi có thể thấy rõ ràng đôi mắt anh ấy đỏ ngầu, và anh ấy trông như chưa ngủ đủ giấc. Khuôn mặt anh ấy trông hơi hốc hác, giống như lần đầu tiên tôi bước ra khỏi phòng ICU. 

"Bố, bố bị sao vậy? Bố không nói thì làm sao con biết được? Mẹ không có ở đây, hay là bố đang đợi mẹ về và cùng nhau nói chuyện." Tôi lo lắng hỏi. 

“Mẹ cậu bỏ nhà đi.” Cha cúi đầu, hơi khàn giọng nói. 

"Ờ." Tôi choáng váng đến mức không biết phải nói gì. 

"Hôm qua mẹ con xin nghỉ học dài ngày, mẹ không nói gì, điện thoại tắt rồi biến mất. Tối qua mẹ con nhận được tin nhắn, mẹ muốn yên tĩnh, không cần tìm mẹ nữa."

Đừng bàn tới Jingjing là ai, có thể đó là biệt danh của một nữ khách sạn nào đó.

"Có lẽ em lại về nhà bố mẹ rồi. Em đã gọi cho chú chưa?" Tôi hỏi vẫn còn lo lắng.

“Tôi chưa về nhà bố mẹ, không biết người của chú cậu ở đâu.” 

“Vậy tại sao cậu không nói cho tôi biết về cuộc điện thoại đó?”

"Con vẫn đang đi học, có lẽ mẹ con thật sự chỉ đi thư giãn một lát rồi quay lại."

“Nếu vậy thì bố sao lại nói mẹ bỏ nhà đi?”

"Chúng ta quen biết nàng lâu như vậy, sao ta lại không biết tính cách của mẹ ngươi? Khi còn là học sinh, bà ta đã dùng chiêu này, cũng là ta giúp đỡ nàng."

“Còn nữa, vali cũng không còn nữa, quần áo trong tủ cũng ít đi rất nhiều.”

Bố tôi ngẩng đầu lên và nói với tôi.

“Bây giờ, có vẻ như chúng ta không thể báo động những người mất tích được.”

"Không nhịn được, không nghĩ tới, chỉ sợ xảy ra chuyện." 

"Được rồi, chỉ vậy thôi. Bố, bố nghỉ ngơi trước đi, con nấu cho bố."

"Không cần, gọi đồ ăn đi. Anh vừa về nên nghỉ ngơi đi. Tôi đi ngủ một lát, sau này anh có thể gọi đồ ăn mang về cho tôi." Nói xong, bố tôi lê thân hình có chút mệt mỏi trở về phòng.

"Tôi cảm thấy có lỗi. Người đàn ông và người cha tốt nhất của thế kỷ đã bị mẹ con tôi làm cho mệt mỏi. Đó thực sự là một tội lỗi đối với tôi." 

"Mẹ, sau khi bỏ nhà đi, bước tiếp theo có phải là ly hôn không? Chờ mẹ ổn định lại rồi gửi bản thỏa thuận ly hôn."

“Sau khi ly hôn, hãy để tôi cho bố tôi, sau đó nghỉ việc để tìm công việc mới ở nơi khác và sống một mình.”

"Nó chứa đầy những công việc thường ngày. Bạn phải biết rằng tôi không chỉ là một lập trình viên, tôi còn học tập rất chăm chỉ."

“Tài liệu học tập dù có bao nhiêu gigabyte, chỉ cần ổ cứng còn đủ dung lượng thì tôi sẽ xử lý. Dù là văn bản hay video hướng dẫn, tôi đều nhận hết”.

Tôi sờ cằm suy nghĩ, cảm thấy có chút tội lỗi.

"Được rồi, trước tiên hãy nói chuyện với mẹ tôi. Tuần trước bà ấy khác thường đến mức tôi không còn cách nào khác ngoài phải ra tay với điện thoại di động của bà." 

"Tôi là người quản lý tài sản. Tại sao tôi không cài phần mềm theo dõi vào điện thoại? Nếu không theo dõi được ai, tôi sẽ tự mình tìm một miếng đậu phụ... và ăn nó."

Tôi tiếp tục nghĩ đến giải pháp.

Thay vì hành động ngay lập tức, tôi lập tức quay trở lại phòng, lấy điện thoại ra, mở APP và gọi đồ mang về. Hoàng đế không thiếu binh đói. Anh ấy chưa ăn tối và không còn sức để làm việc. 

Trong lúc chờ mang đi, tôi bật máy tính lên và bấm vào phần mềm theo dõi. 

Sau đó, tôi gọi điện thoại di động cho mẹ. Nó reo vài tiếng rồi cúp máy. Tôi gọi lại và lại bị cúp máy. Tôi tiếp tục gọi và điện thoại đã tắt. Tôi đã thử lại lần thứ hai và điện thoại vẫn tắt. 

Được rồi, hãy xem tin nhắn cuối cùng của mẹ tôi ở đâu. Hãy ghi lại và đó có thể là nơi cô ấy sống. 

Ăn xong, tôi cất một phần vào hộp cách nhiệt và để lại lời nhắn cho bố, nói rằng giáo viên đã quay lại trường và sẽ gọi nếu có chuyện gì. 

Tôi tranh thủ bắt xe về căn nhà thuê cạnh trường. Tôi mặc chiếc áo sơ mi của mình khi ra khỏi nhà thuê và nó ở khắp mọi nơi ngoại trừ tôi, cậu bé giao hàng. 

Bật định vị lên thì còn khoảng ba mươi bốn mươi km nữa, khoảng nửa đường từ nhà đến trường. 

Vì vậy, hãy chiến đấu với anh ta. 

Mẹ tôi có tìm được nơi ở dựa vào nơi xe buýt có thể đi không? May mắn thay, tôi đã quen với việc sạc đầy pin, nếu không tôi sẽ không nói nên lời ở một nơi nhỏ bé và xa xôi như vậy. 

Tôi bật điện thoại lên để theo dõi tin nhắn cuối cùng. Có vẻ như nơi này gần trạm xe buýt và có đồn cảnh sát. Chắc hẳn sẽ rất an toàn đối với một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi. 

Anh lại lấy điện thoại ra xem tin nhắn cuối cùng nằm ở đâu gần đó. 

Sau khi đỗ xe pin, tôi nhìn cộng đồng nhỏ bé này, người bảo vệ thô lỗ và dũng cảm này, và tôi mặc áo choàng màu vàng. 

Tôi lấy điện thoại di động ra và gọi lại vào số của mẹ. Nó vẫn ổn, nó vẫn tắt. 

Anh quay lại tìm một cửa hàng, mua đồ ăn nhẹ rồi đi về phía người bảo vệ với đồ ăn nhẹ trên tay. 

"Xin chào anh trai, tôi đang giao đồ ăn." Với chiếc áo choàng màu vàng đích thực trên người, tôi sẽ không bị nghi ngờ. 

Anh bảo vệ liếc nhìn tôi, xua tay bảo tôi tự mình đi lên. Tôi giả vờ lên đó, nhìn điện thoại và gõ cửa một ngôi nhà ngẫu nhiên. Sau một hồi trò chuyện, tôi nói với anh ấy rằng việc giao hàng không đúng và quay lại với nhân viên bảo vệ. 

"Anh ơi, địa chỉ của đơn hàng này sai rồi. Gọi điện thì em không liên lạc được. Anh có thể giúp em kiểm tra được không?"

Tôi đưa điếu thuốc. Đừng hỏi tại sao lại có điếu thuốc. Hỏi chỉ là vấn đề bản chất của con người. Tôi đã yêu cầu tất cả các bậc thầy chuẩn bị cho nó. 

Anh bảo vệ liếc nhìn màn hình đặt hàng của tôi (tôi là chuyên ngành quản lý tài sản, thậm chí tôi còn không thể giả mạo một trang. Tôi chuyên ngành quản lý tài sản gì? Phương Đông không tốt, ít nhất là dạy nấu ăn.), nhìn số điện thoại di động của tôi, lấy điếu thuốc và bảo tôi đợi. 

Sau khi ghi lại địa chỉ do anh bảo vệ cung cấp, tôi đưa điếu thuốc, cảm ơn anh bảo vệ rồi đi lên lầu. Đừng hỏi mà hãy hỏi thôi vì tôi là người giao hàng nhạy cảm. Việc ra vào hoặc đặt câu hỏi sẽ dễ dàng hơn trong tương lai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Khoảng cách giữa suy nghĩ của mẹ

Đứng trước cửa nhà mẹ thuê, kéo kính trước của mũ bảo hiểm xuống một chút. Sau đó, quá trình SOP bắt đầu. Lấy điện thoại di động ra, gọi điện, lại tắt máy rồi gõ cửa sắt. 

"Tôi đang tìm ai?" Giọng mẹ vang lên từ trong nhà. 

Khi không có phản hồi, mẹ tôi lại hét lên nhưng vẫn không có phản hồi. 

Mẹ mở cửa trong nhìn ra ngoài cửa sắt xem có ai chơi khăm không. 

Vẫn không có ai cả. Người mẹ suy nghĩ một lúc và thoáng thấy một chiếc túi treo trên cánh cửa sắt. Cô đợi một lát rồi áp mặt vào khe cửa sắt nhìn quanh. Không có ai ở đó. 

Sau đó, anh mở điện thoại di động dùng ngón tay ấn vào, cẩn thận mở cửa sắt ra, nhìn xung quanh thấy vẫn không có ai, liền xách túi vào nhà rồi đóng cửa lại. 

Ẩn mình trong cầu thang, tôi sử dụng chức năng camera của điện thoại di động để chụp ảnh và xác nhận người đẹp chỉ với ống kính lộ ra. 

Nếu tôi được xác nhận là mẹ tôi thì tôi phải ra đi. Tôi chỉ muốn biết mẹ tôi muốn làm gì và mẹ nên tự mình suy nghĩ trong thời gian này. 

Mẹ tôi đặt chiếc túi lên bàn và nhìn vào chiếc hộp nhỏ duy nhất bên trong là một chiếc bánh nhỏ mua ở tiệm bánh gần đó. Trên hộp có một tờ giấy tôi để lại cho mẹ. 

Mẹ lấy ra tờ giấy đầy chữ, nội dung là...

"Xin chào anh Shen, tôi được biết anh sống ở đây vài tháng trước và tôi rất tò mò về anh. Hôm nay cuối cùng tôi cũng thu hết can đảm để viết một dòng chữ nhỏ bày tỏ tình cảm của mình với anh. Đây là ID WeChat Chizuru1122 của tôi. Nếu có cơ hội kết bạn với anh, hãy kết bạn với tôi. Cảm ơn anh. Ký tên: Iris tím."

Tôi im lặng đọc tờ giấy mình viết và xem bước cuối cùng là thêm tài khoản WeChat của mẹ tôi khi còn là con gái. 

Sau đó, sau khi chào anh bảo vệ trong xóm, tôi lại tiếp tục công việc khó khăn của mình quay trở lại căn nhà thuê. Đêm đã khuya, chạy đi chạy lại khắp nơi, cơ thể mệt mỏi. Chăm sóc mẹ mệt lắm. 

Khi trở về nhà thuê, tôi gọi điện báo bố vẫn an toàn. Nhân tiện, giáo sư dạo này bận và sẽ về nhà vào tuần sau. Bố tôi cũng trả lời rằng trước tiên ông nên học tập chăm chỉ và không cần phải quay lại một thời gian. 

Tôi tin rằng mẹ tôi sẽ thêm tôi vào WeChat, bởi vì album ảnh chứa đầy những bức ảnh nữ tính về gia đình và những con búp bê dễ thương, cũng như những bức ảnh của những bạn nữ cùng lớp bình thường bị tôi phản bội với 1/3 khuôn mặt lộ ra ngoài. 

Nhưng đây không phải là điểm chính. Điều quan trọng nhất là đính kèm một bài thơ, bài thơ mà mẹ tôi yêu thích tiếng Trung của bố. 

Qingzhao Chị Yujiaao, tôi được đặt theo tên của mẹ tôi. Tôi rất thích mẹ của chị Qingzhao. Cô ấy hẳn đã quen với hai câu đầu tiên trong chữ ký Yujiaao của tôi, vì vậy mẹ tôi nên thêm tôi trên WeChat, ừ, tôi nên làm vậy. 

Nếu thuyết phục mẹ sau này không hiệu quả thì đó cũng là cách tốt để theo dõi hoặc nói chuyện nhỏ. Tôi hy vọng nó hoạt động. 

Hai tuần lặng lẽ trôi qua, mẹ tôi vẫn chưa thêm một cây kèn nào. Có vẻ như cô ấy phải tự mình làm việc đó. 

Lần này tôi chỉ về nhà một lần để gặp bố. Tôi đã không về nhà vào tất cả các thời điểm khác. Tôi chỉ báo với bố rằng tôi vẫn an toàn và ông ấy đã đáp lại tôi vài lời. 

Và tôi gọi điện cho mẹ đều đặn mỗi ngày nhưng điện thoại của tôi vẫn tắt. Thật lạ là tôi đã bị chặn. 

Bởi vì tìm kiếm vị trí nên có dấu hiệu di chuyển, về cơ bản anh ấy đã ở trong cộng đồng vào ban đêm. Có vẻ như anh ấy đã sống ở đó trong thời gian này. 

Vào ngày này, bố tôi đã đăng một bức ảnh, một đoạn văn và một nhãn dán, đó là bản thỏa thuận ly hôn, mẹ bạn từ chức giáo viên và nhãn dán rất mệt mỏi. 

Tôi mở nội dung thỏa thuận trên máy tính và gọi cho bố tôi. 

"Bố, có chuyện gì thế?" Tôi đang nói chuyện điện thoại với bố tôi trong khi đọc nội dung của thỏa thuận. 

"Vừa rồi mẹ cậu gửi cái này cho tôi, cậu có ý kiến ​​gì không?" Một giọng nói mệt mỏi phát ra từ điện thoại của người cha. 

"Con đã gọi cho mẹ chưa? Mẹ có nói gì không?"

"Con gọi điện nhưng bị chặn. Trong tin nhắn chỉ còn một câu nữa, không quá năm chữ, con xin lỗi bố, chỉ vậy thôi."

"Được rồi, chúng ta nhìn xem, mấu chốt là hai câu này, nữ nhân rời khỏi nhà, con cái đều thuộc về nam nhân. Con đương nhiên không đồng ý. Cha, tạm thời gác lại, cho dù có ly hôn thì cũng phải hai năm sau."

"Ân, ta cũng nghĩ như vậy, mẹ ngươi đi dạy học đã hơn mười năm, ta đang muốn tìm người trong lĩnh vực giáo dục xem có thể tìm được nàng hay không."

“Bố và mẹ không thể không liên lạc với gia đình bố mẹ. Bà nội có lẽ sẽ không đồng ý việc ly hôn và kể cả có quay về cũng sẽ không đề cập đến.”

"Cho nên, ngươi nhanh chóng tranh thủ mấy ngày tới trở về, tìm lý do chính đáng với nhà bà nội, nói rằng ngươi đang xảy ra mâu thuẫn, mẹ ngươi đã bỏ nhà đi. Khi bà về, nhớ báo cho mẹ ngươi, chuyện khác tùy ngươi."

Tôi nói hãy cho bố tôi một lời khuyên. 

"Chỉ có thể như thế này thôi, tạm thời cứ như vậy đi. Nếu cần gì thì cứ gọi cho tôi."

Cha tôi nói xong liền cúp điện thoại. Tôi nghĩ đi nghĩ lại, buổi tối mẹ tôi không ra ngoài. Tôi thường ra ngoài vào mỗi buổi sáng, có lẽ để tìm việc làm. 

Trong quá trình di chuyển những ngày này, tôi sẽ dừng lại ở một địa điểm nhất định từ trưa đến chín giờ tối, giống như trường luyện thi. 

Bây giờ khi ra ngoài, tôi vẫn có thể đợi mẹ về. 

Mang theo một bộ quần áo, mặc áo cà sa màu vàng rồi lên đường. 

Như thường lệ, tôi mua hai bữa tối trên đường, đỗ xe ắc quy rồi đi đến quầy bảo vệ. 

Thật trùng hợp, hôm nay cũng là người anh bảo vệ đó đang trực nên tôi đưa cho anh ấy một điếu thuốc và nói vài lời. 

Tìm một chỗ để cởi chiếc áo choàng màu vàng, gói vào ba lô và để dưới đáy rồi lên lầu dựa vào bức tường trước cửa nhà mẹ, đợi mẹ về. 

Kiểm tra thời gian và địa điểm trên điện thoại, mẹ tôi đã có mặt ở cổng khu dân cư. 

Một lúc sau, có tiếng ding, người mẹ mệt mỏi bước ra khỏi thang máy và nhìn thấy một bóng người khoanh tay, cầm mũ, cúi đầu, tựa người vào trước nhà. 

"Bạn là ai? Tôi sẽ gọi cảnh sát." Người mẹ giật mình ấn ngón tay vào số 120 và hét lớn. 

"Này này cô Mộc, tôi đến đòi nợ." Tôi nói với cái mũi bị nhéo. 

"Tiểu Phàm, sao ngươi lại tới đây? Làm sao ngươi tìm được ta?" Người mẹ phản ứng và lo lắng nói. 

Đúng như mong đợi của một người mẹ, bà đã nhìn thấu ngay và điều đó thật chẳng vui chút nào. Tôi cởi mũ ra, khoe khuôn mặt tuấn tú, mỉm cười. 

"Tôi đã mời bạn cùng lớp và bạn bè đi ăn tối. Tôi đã dành hai tuần để điều tra hồ sơ tiêu dùng của bạn và kiểm tra chéo chúng trước khi tìm thấy hồ sơ của bạn." Tôi đã nói những điều vô nghĩa một cách nghiêm túc. 

"Con...con..." Người mẹ căng thẳng đến mức không nói nên lời. 

“Mẹ, sao chúng ta không vào trước rồi nói chuyện sau.” Tôi chỉ vào văn phòng cho thuê của mẹ tôi và nói. 

Mẹ lấy chìa khóa ra, tôi đưa tay lấy túi xách của mẹ. Mẹ tôi mở cửa bước vào rồi bật đèn, tôi theo mẹ vào nhà. 

Tôi thản nhiên đặt túi lên bàn, mẹ bảo tôi nên về phòng thay quần áo và tẩy trang. 

Tôi nhìn vào căn phòng nhỏ này. Phòng khách, phòng tắm, nhà bếp, phòng ngủ và ban công đều nhỏ. 

Một lúc sau, mẹ tôi bước ra mà không trang điểm. Mẹ đẹp tự nhiên vẫn xinh đẹp nhưng bên dưới vẻ đẹp này có chút hốc hác. 

"Ngồi xuống đi, bố cậu có biết cậu tới không?" Mẹ đã thay đồ ở nhà chỉ vào chiếc ghế tròn nhỏ và nói. 

"Không biết, một người một mình, từ trường học tới, chúng ta ăn cái gì trước đã, mua hai suất." Tôi nói một cách bình tĩnh. 

Tôi đặt bữa tối lên bàn, ngăn cản mẹ theo dõi. 

Mẹ tôi lo lắng đến mức ăn được một nửa thì không thể ăn thêm được nữa. Tôi lấy toàn bộ và nuốt chửng tất cả bằng chính mình. 

Ăn xong tôi lau miệng, mẹ nhìn tôi vẻ sốt ruột. 

"Vậy... bên bố cậu..."

"Anh ấy gửi cho con tờ đơn ly hôn. Mẹ thấy thế nào?" Tôi thở dài và nói. 

"Tôi...tôi có lỗi với bố cậu nên tôi phải rời đi." Người mẹ cúi đầu thì thầm với vẻ mặt có chút đau đớn. 

"Ừ, con hiểu rồi. Con sẽ về viết đơn ly hôn cho bố, sau đó con sẽ không về nhà." Tôi nói một cách bình tĩnh. 

"Tại sao, đó là bố cậu, dù thế nào đi nữa ông ấy cũng sẽ cắt bỏ." Mẹ ngạc nhiên ngẩng đầu lên nói. 

"Lý do cũng giống như của anh, tôi cảm thấy có lỗi với bố nên phải rời đi."

"Cái này khác, ngươi không thể làm được." Mẹ hào hứng nói. 

"Vì vậy, có nhiều cách khác nhau để làm cùng một việc. Mẹ ơi, xin hãy nói cho con biết."

Mẹ không nói nên lời và không nói nên lời. 

"Điều đó có nghĩa là chúng tôi có cùng cách tiếp cận. Tôi đã quay lại và viết một lá thư cho bố về việc chia tay, và đó là điều tôi đã làm."

"KHÔNG." Mẹ đứng dậy và nói lớn.

"Cùng một việc, cùng một lý do khiến bố cảm thấy có lỗi; cùng một người, bố của con; bố đưa giấy ly hôn, con đưa giấy ly thân. Cách làm của chúng ta giống hệt nhau. Có gì sai không?" Tôi bình tĩnh nhìn mẹ rồi nói. 

Mẹ tôi đột nhiên thất vọng ngồi lại trên ghế sofa và lẩm bẩm: "Không, chuyện này khác." Nhưng ở đó thì khác, và cô quá do dự để nói ra. 

"Được rồi, mẹ, con đổi chủ đề nhé. Mẹ có thực sự chắc chắn muốn ly hôn không?" Một lúc sau tôi nói. 

Mẹ dường như không nghe thấy, cúi đầu lẩm bẩm nội dung trước đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Làm thế nào để đưa chúng ta đến gần nhau hơn

Tôi lại tăng âm lượng lên và lặp lại. Lần này mẹ tôi đã tỉnh táo và nghe thấy tôi. Tôi im lặng chờ mẹ nói gì để phàn nàn. 

"Đó là những gì tôi nghĩ." Mẹ nghiến răng nói. 

"Ừ, tôi hiểu." Tôi bình tĩnh gật đầu và nói. 

"Bạn biết gì?" Mẹ tò mò nói. 

"Có sự đồng ý của anh và thỏa thuận ly hôn của tôi, từ nay về sau tôi sẽ không có nhà." Tôi nhún vai bình tĩnh và nói. 

"Không, bạn không thể làm điều này." Mẹ đập tay xuống bàn rồi nói lớn. 

"Vậy mẹ nghĩ nên làm gì? Cách làm của con cũng giống mẹ."

“Dù sao thì con cũng không thể cắt đứt quan hệ với bố, nếu không con sẽ… con sẽ…” Mẹ tôi nhất thời không nghĩ ra được điều gì để uy hiếp tôi. 

“Vậy trước tiên con có thể rút lại thỏa thuận với bố được không?”

"Con...con...để mẹ suy nghĩ đã." Mẹ nói với vẻ mặt bối rối. 

"Quên đi mẹ, mẹ đi ngủ sớm đi, ngày mai mẹ còn phải đi làm."

"Sao cậu biết..., à, cậu biết nơi tôi sống, sao cậu có thể không biết tôi đang làm gì?" Người mẹ nói, vẻ mặt chuyển từ ngạc nhiên sang bình thường. 

“Kỳ nghỉ luyện thi không bình thường, lương cũng chưa chắc cao hơn ở trường, mẹ tôi có nên cân nhắc việc quay lại không?”

"Để mẹ suy nghĩ một chút, con đi tắm rồi đi ngủ trước, Tiểu Phàm đâu?"

“Tôi sẽ ngủ ở phòng khách đây.” Tôi đứng dậy và nhìn xung quanh. 

“Ừ, mẹ đi tắm rồi.” Mẹ gật đầu rồi đi vào phòng lấy quần áo. 

"Thật sự là khó chịu. Đó là bởi vì tôi đã trưởng thành, đã vào đại học. Nếu còn là trẻ vị thành niên, tôi sẽ không bị ép phải thỏa hiệp. Nếu mẹ tôi không muốn, tôi cũng không còn mặt mũi nào gặp bố. Lựa chọn duy nhất còn lại là sống một mình."

"Cái gì, ngươi nói cha mẹ có nghĩa vụ cấp dưỡng, ngươi dám nhận hay xấu hổ nhận? Cho nên lựa chọn duy nhất chính là đi làm thêm vất vả, chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học càng khó khăn hơn."

"Tạm thời cứ để như vậy đi, chúng ta không thể ép mẹ về được, tạm thời để bố giữ bí mật đi. Con thực sự có lỗi với bố. Đây là lỗi của tác giả, đều là lỗi của ông ấy."

Tôi đợi mẹ, thắc mắc sao lại xen vào những từ lạ lùng. 

Trong khi tôi còn đang hoang mang suy nghĩ thì tôi nhìn thấy mẹ tôi từ phòng tắm bước ra, với bông dâm bụt ló ra khỏi làn nước trong vắt. Tôi nghĩ nghĩ, mình đến đây sau một chuyến đi dài, thà đi tắm sẽ sướng hơn, sẽ dễ ngủ hơn. 

Sau đó thay quần áo, đi vào phòng tắm, tắm rửa sạch sẽ một chút, bọc lại bộ quần áo đã thay, cho vào túi rồi mang về nhà thuê. 

Tìm một tư thế thoải mái rồi nằm dài trên ghế sofa, vuốt điện thoại để giết thời gian. 

"Tiểu Phàm, vào phòng đi."

Đột nhiên, giọng mẹ tôi vang lên từ phòng ngủ. 

Vừa nghe thấy, tôi lập tức đứng dậy, đẩy cửa ra và nhìn xung quanh. Tôi thấy phòng ngủ rộng hơn một chút với một chiếc giường đôi. Đúng như tôi mong đợi. Nó dành cho một người độc thân hoặc một cặp vợ chồng trẻ không có tiền. 

Mẹ nằm quay lưng về phía tôi như mẹ tôi, tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại. Thời tiết đầu xuân không lạnh lắm nên tôi cởi áo, mở chăn mỏng rồi chui vào. 

Cô dựa sát vào cơ thể nóng bỏng của mẹ một chút, nằm ngửa nhìn lên trần nhà xa lạ. 

"Không... đừng lộn xộn nữa, Tiểu Phàm." Giọng mẹ vang lên có chút lo lắng. 

"Mẹ, quay đầu lại sẽ biết, con cách mẹ mười bước." Tôi nói thầm. 

"Pfft, con sẽ làm mẹ cười đấy. Chỉ còn mười bước nữa thôi." Mẹ tôi quay lại và nhìn tôi từ bên cạnh. 

"Này, một con kiến ​​có thể đi xa đến thế trong mười bước." Tôi nhìn lên trần nhà và mỉm cười nói. 

“Đây, đưa tay cho mẹ nào.” Mẹ vừa nói vừa nắm tay tôi gối lên. 

"Những ngày này không có ai ôm tôi trong tay. Tôi cảm thấy rất cô đơn và... mất mát khi ngủ vào ban đêm." Mẹ ôm tôi và vùi đầu vào ngực tôi. 

Tôi lặng lẽ nhìn lên trần nhà, hơi cong cánh tay, ôm chặt vai mẹ, lắng nghe giọng nói có phần bất lực của mẹ. 

“Tiểu Phàm, mẹ có nhầm lẫn không?” Mẹ cô nhẹ nhàng hỏi. 

"Mẹ, mẹ muốn nghe sự thật hay lời nói dối?" Tôi nói nhẹ nhàng. 

"Cái gì là sự thật và cái gì là dối trá?" Mẹ tôi ngẩng đầu lên nhìn mặt tôi rồi hỏi. 

"Lời nói dối là mẹ không bao giờ sai. Nếu vậy hãy tham khảo phần trước." Tôi nói với một nụ cười. 

"Ngươi nói nhiều, sự thật là thế nào?" mẹ tôi nói sau khi mắng tôi với một nụ cười. 

“Sự thật là từ lúc bắt đầu lời hứa đến giờ mẹ đã sai rồi. Nếu chuyện này không xảy ra thì mẹ ơi, mẹ nên ngủ ở nhà đi.” Tôi quay đầu lại nhìn thẳng vào mắt mẹ và nói một cách nghiêm túc. 

“Ừ, mẹ tôi cũng nghĩ vậy.” Mẹ tôi vùi đầu và ôm chặt cơ thể tôi hơn. 

“Vậy mẹ sẽ làm gì?” Tôi quay đầu nhìn lên trần nhà và nói. 

"Con nhớ bố." Mẹ nói nhẹ nhàng, có chút khàn khàn. 

"Còn tôi thì sao? Mẹ nhớ tôi...?" Tôi quay về phía mẹ, ôm đầu và hôn lên trán mẹ. 

"À, không, tôi sẽ không nhớ cậu đâu, đồ khốn nạn như vậy." Mẹ tôi vùi mặt vào ngực tôi, hơi đỏ mặt. 

"Vậy mẹ ơi, hôm đó mẹ có khỏe không?" Tôi đặt tay lên vòng eo thon gọn của mẹ rồi mỉm cười nói. 

"Không...đừng lộn xộn nữa, đi ngủ đi." Mẹ lo lắng nói. 

Tôi thản nhiên đáp lại, vươn tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ rồi tựa vào người tôi. Bộ ngực tròn trịa của cô ấy ép vào cơ thể tôi, thật khó chịu. 

"Tiểu Phàm, ngươi thả lỏng một chút, ta không thở được nữa." Người mẹ vặn vẹo thân thể và vùng vẫy một chút. 

"Mẹ, kích thích quá, mẹ động đậy như vậy, con sẽ cứng, khó xử lý."

Cơ thể nóng bỏng của mẹ đã gây ra phản ứng hóa học trong cơ thể tôi. Tôi chỉ ghé sát vào tai mẹ, liếm vào dái tai nhỏ rồi thì thầm. 

Sau khi mẹ tôi khẽ rên lên, cơ thể bà đồng thời khẽ run lên, rồi lập tức cứng người khi nghe thấy giọng nói của tôi. 

"Tiểu Phàm, không được." Mẹ nhẹ nhàng nói. 

Câu nói này như một công tắc, khơi dậy niềm khao khát trong lòng tôi. 

Tôi đẩy người mẹ nằm thẳng, lật người đặt hai tay lên hai bên vai mẹ. Tôi quỳ hai bên đùi nhìn khuôn mặt nhỏ bé lo lắng của mẹ, đôi mắt mẹ dán chặt vào tôi. 

Tôi hơi nghiêng người, mẹ đặt tay lên ngực tôi nói Tiểu Phàm không muốn. 

Mắt tôi không đỏ, miệng tôi kề sát vào dái tai nhỏ của mẹ, tôi nhẹ nhàng liếm lần nữa. Mẹ tôi khẽ run lên rồi lại rên rỉ như một con mèo con, rồi tôi nói vào tai mẹ.

"Được rồi ngủ đi." 

Tôi quay về bên mẹ, để mặc mẹ ngổn ngang trong gió. Tôi vươn tay đỡ mẹ, nhắm mắt lại và bắt đầu ngủ. Tin nhắn hôm nay của bố khiến tôi cảm thấy mệt mỏi. Sau khi giải quyết xong tâm trạng của mẹ, tôi lại càng cảm thấy mệt mỏi, nên đi ngủ trước sẽ thực tế hơn. 

Trêu mẹ, mẹ vui sẽ ngủ ngon hơn, ai bảo mẹ làm trò này khi không có việc gì làm. 

Một lúc sau, người mẹ hỗn loạn trong gió mới tỉnh lại. Anh ấy quay về phía tôi, rồi hơi ngước mắt lên nhìn tôi đang nhắm mắt, rồi đưa ngón tay chạm vào má tôi. 

Đôi mắt to xinh đẹp chớp chớp. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh ấy lại nhìn tôi và đưa ngón tay ra chạm vào má tôi lần nữa. Sau đó, tôi đưa tay ra và tát nó đi. 

"Con đi ngủ đây, đừng làm phiền mẹ nữa." Tôi nhắm mắt lại, có chút không hài lòng nói. 

"Tiểu tử ngươi, ngươi thật khó chịu." Mẹ khẽ lẩm bẩm. 

Mẹ kéo chiếc chăn mỏng lên, lại ôm tôi, quay người sang một bên và nhắm mắt lại cho đến khi hơi thở dần dần ổn định. 

Sáng hôm sau, chiếc đồng hồ sinh học mạnh mẽ đã đánh thức tôi dậy với một trần nhà kỳ lạ. 

Sau đó tôi muốn lấy điện thoại di động của mẹ tôi. Tôi cẩn thận quan sát mẹ tôi. Tay tôi bị gối nên hơi khó lấy được chiếc điện thoại di động trên bàn đầu giường của mẹ. 

Hãy thử, đặc biệt nếu bạn không đánh thức cô ấy. 

Anh hơi nâng đầu mẹ lên, từ từ kéo cánh tay ra khỏi cổ tay rồi nhẹ nhàng lướt qua cơ thể mẹ. Anh vươn tay nhận lấy điện thoại. Vâng, anh ấy đã nhận lấy và ngay lập tức quay trở lại vị trí cũ. 

Đêm qua tôi ngủ ở bên mẹ và trêu chọc mẹ. 

Cô ấy vẫn lặng lẽ nằm trong vòng tay tôi, ôm tôi thật chặt. Chắc hẳn cô ấy đã rất cô đơn và bất lực sau khi sống một mình được vài tuần. Người mẹ ngốc nghếch này chỉ nghĩ đến bản thân mình, than ôi, khi gặp phải mới có thể xử lý được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Đưa mẹ đến gần hơn

Nhìn lại khuôn mặt đang ngủ của mẹ, mẹ vẫn ngủ rất đẹp. 

Nhẹ nhàng kéo ngón tay của cô ấy, nghiêng người về phía điện thoại để mở khóa, chọn WeChat và nhấp vào tài khoản của tôi để đồng ý tham gia. 

Nói xong, tôi lại liếc nhìn mẹ. Không sao đâu. Chiếc điện thoại được đặt dưới gối của cô. 

Sau đó cậu nhẹ nhàng ôm mẹ bằng một tay, nằm ngửa trên giường nhìn lên trần nhà. Tôi nên làm gì nếu tôi cứ có những suy nghĩ ngẫu nhiên? Tôi cần phải giải quyết nó. 

Thời gian trôi qua trong những suy nghĩ mông lung của tôi, tôi cảm thấy cánh tay mình có chuyển động nên quay lại nhìn. 

Mẹ nắm chặt tay, giơ tay xuống, duỗi thẳng chân thật chặt rồi thả lỏng và ngước nhìn tôi. 

"Chào buổi sáng mẹ." Tôi nói với một nụ cười nhẹ. 

"Chào buổi sáng, Tiểu Phàm. Tôi cảm thấy mình ngủ rất yên bình và thoải mái. Vì vậy, tôi rất nhớ bố của bạn."

Mẹ tôi vui vẻ chào tôi rồi buồn bã nói. 

"Vì vậy, hãy nhanh chóng nói với trường rằng bạn muốn tiếp tục công việc. Nếu vẫn muộn, bạn có thể coi đó là một kỳ nghỉ."

"Được rồi, lát nữa tôi sẽ gửi tin nhắn cho cấp trên và giải thích tình hình cho cô ấy."

"Mẹ, mẹ nằm xuống trong khi con làm bữa sáng."

“Ừ, lâu lắm rồi tôi mới được ăn bữa sáng của Tiểu Phàm.”

Tôi rụt tay lại và kéo chiếc gối về phía mẹ. Tôi nhảy ra khỏi giường, vào phòng tắm tắm rửa rồi vào bếp làm bữa sáng đơn giản gồm bánh mì nướng và trứng. 

Làm xong, mẹ tôi cũng ra khỏi phòng tắm, sau đó quay lại phòng thay quần áo rồi ra phòng khách ăn sáng và uống sữa. 

"Ta nói với người giám sát, nàng nói, nếu ta hỏi ý trên, cơ bản không có vấn đề gì, mấu chốt là dựa vào cánh buồm nhỏ." Mẹ nói với một nụ cười. 

"Tôi đã làm gì? Tôi đã làm gì?" Tôi nói với một dấu chấm hỏi trên mặt. 

"Ừ, trường nói cậu là do tôi dạy, mong cậu có thể quay lại trường phát biểu động viên học sinh. Dù sao đã lâu lắm rồi trường mới có người trúng tuyển vào top ba."

"Không sao đâu. Tôi rất vinh dự khi có thể giúp được mẹ tôi."

"Bởi vì mẹ đã thanh toán hóa đơn rồi."

Tôi nói nghiêm túc. 

"Chà, thanh toán hóa đơn, tôi đã trả những gì?" bà mẹ nói với vẻ mặt đầy dấu chấm hỏi. 

"Mẹ đã trả giá bằng cơ thể của mình~, tôi rất hài lòng." Tôi nói với một nụ cười xấu xa. 

"Tốt." Mẹ che mặt lập tức đỏ bừng. 

Tôi bước tới ngồi cạnh mẹ, ôm mẹ thật nhẹ nhàng. Sau đó mẹ tôi vùng vẫy một chút, cố gắng thoát khỏi bàn tay tôi đang giữ bà, nhưng mẹ không làm vậy. 

"Mẹ à, công việc cơ bản đã trở lại rồi. Hôm nay mẹ vẫn đi làm chứ?" Tôi đột nhiên thay đổi chủ đề và nói. 

"Được rồi, tôi sẽ gọi điện trước xem họ nói gì, ít nhất cũng nhận được một ít tiền lương." Mẹ nói rồi bỏ tay xuống. 

"Có cần tôi đi cùng không? Có rất nhiều người, tôi có thể nuôi ba người trong số họ." Tôi buông mẹ ra và làm động tác nắm đấm. 

"Pfft, không sao đâu, như Tiểu Phàm đã nói, bốn người chúng ta sẽ đi." Mẹ nói trong tiếng cười sảng khoái. 

"Còn ở đây thì sao?"

“Tôi hủy hợp đồng thuê với chủ nhà nhưng tiền đặt cọc sẽ bị tịch thu 1 tháng khiến mẹ tôi rất buồn”. Cô ấy nói với cái bĩu môi có thể dùng làm nước tương. 

"Thật ra không rút lui cũng được." Tôi nói một cách bình tĩnh. 

"A, sao không trả lại? Lãng phí tiền bạc." Mẹ hỏi với dấu chấm hỏi trên mặt. 

“Đây có thể là một nơi tốt để chúng ta hẹn hò.” Tôi nói với một nụ cười ranh mãnh. 

"Thật là thử, ta là mẹ của con." Mẹ tôi nắm chặt tay, xua tay về phía tôi và giận dữ nói. 

Tôi không nói gì, chỉ nhìn mẹ chằm chằm và ra hiệu “ừ”. 

"Ý anh là gì?" Mẹ nói sau khi hất tay tôi ra và chống tay lên hông. 

"Ahem, như tôi đã đề cập trước đó, vấn đề quay lại trường để phát biểu."

“Chuyện đó, chuyện gì vậy…”

Người mẹ nghĩ ngợi với dấu chấm hỏi trên mặt, sau đó sắc mặt lại tái nhợt, cúi đầu không nói nữa, cuối cùng lại nhét mình trở lại ghế sô pha. 

"Minh, mẹ có lỗi với bố." Người mẹ lại bắt đầu nức nở. 

“Mẹ ơi, sau khi thanh toán hóa đơn mấy ngày qua, chúng ta sẽ được thông quan phải không?”

“Minh, con nhóc này, con vẫn luôn nhớ mẹ.” Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe và nước mắt. 

"Ahem, đây là những gì bạn đã dạy tôi."

"Làm sao tôi có thể dạy cậu điều này... đồ nhóc."

"Có cần tôi giúp mẹ suy nghĩ không, Kỷ Bất Nặc?"

Tiếng nức nở của người mẹ đột ngột dừng lại và bà đã khóc rất lâu. Lại là vấn đề của cô ấy nữa. 

"Tôi nợ nó." Mẹ nói rồi đưa tay lau mắt. 

"Thời gian."

"Chúng ta sẽ đợi đến khi tâm trạng tôi vui vẻ. Hôm nay tôi tâm trạng không tốt vì bị tên nhóc này làm cho thất vọng." "Hừm!" Mẹ quay lại giận dữ và khoanh tay lại. 

"Những ngôi nhà ở đây sẽ bị bỏ trống à?" Tôi hỏi lại với vẻ tuyệt vọng. 

"Rút lui, sao ngươi không rút lui? Chẳng lẽ ta còn giữ lại... Ta để cho ngươi dùng." Mẹ giận dữ nói. 

"Chà, thật là một quyết định đáng buồn." Tôi nói với một cái nhún vai. 

"Thật xin lỗi, ngươi lớn như vậy, ta làm sao có thể dạy ngươi như vậy tiểu tử?" "Ăn rồi đi." Mẹ vẫn giận dữ nói. 

Tôi ăn bữa sáng trong ba ngụm, uống một cốc sữa rồi ra ngoài với mẹ. 

Đi ngang qua chốt an ninh, người bảo vệ lạ mặt liếc nhìn chúng tôi rồi tiếp tục làm việc của mình. 

"Đi thôi, bắt xe buýt tới đây." Mẹ tôi nói, nắm tay tôi. 

“Mẹ ơi, mẹ có muốn lấy chiếc xe chạy pin của con không?” Tôi đứng im chỉ vào chiếc xe ắc quy của mình và nói. 

"Không sao đâu." Mẹ tôi cũng đứng đó suy nghĩ một lúc rồi mới nói. 

"Mẹ ơi, mũ, lên xe ôm con thật chặt."

“Anh chỉ nói vậy thôi, đi thôi.” Mẹ vỗ nhẹ mũ bảo hiểm của tôi và nói. 

Mẹ nhẹ nhàng ôm eo tôi dẫn tôi đến trường luyện thi. 

Chỉ cần đạp xe thật chậm để ngực không bị phồng lên sau khi phanh gấp. 

Khoảng mười phút sau, tôi đã đến gần trường luyện thi. Tôi tìm chỗ đậu xe, cất mũ bảo hiểm rồi theo mẹ lên lầu.

Không có gì khó khăn xảy ra. Người phụ trách lịch sự yêu cầu mẹ tôi điền đơn xin thôi việc rồi dẫn mẹ đến phòng tài chính để thu tiền. Thấy người phụ trách cứ nhìn vào chiều cao và dáng người của tôi, cô ấy biết tôi là người cứng rắn và không dễ chọc ngoáy. 

Người mẹ có chút vui mừng sau khi nhận được một ít máu, rồi lại thực hiện các bước tương tự. 

“Đây, mũ.”

Sau đó anh nhẹ nhàng ôm eo tôi rồi đạp xe chậm rãi quay lại. 

Lúc này tôi đang dừng đèn đỏ. 

Tôi kéo tay mẹ bằng cả hai tay, ấn mẹ vào lưng mình rồi ấn tay vào bụng để mẹ ôm. 

Vâng, hạnh phúc. 

“Hừm, tôi đang cho cậu một lợi thế.” Mẹ tôi không hề rút tay lại mà ậm ừ đồng ý. 

"Cảm ơn mẹ." Tôi nói một cách tâng bốc.

"Hừm." Mẹ ngân nga xong, khi xe bắt đầu di chuyển, khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ áp vào lưng tôi. 

Sau đó tôi cõng mẹ suốt chặng đường rồi đạp xe chậm rãi về nhà thuê. Buổi trưa, tôi ngẫu nhiên tìm được một quán ăn trên đường và ăn trưa. 

Mẹ tôi vẫn liên lạc với chủ nhà để đến trả phòng, cơ bản không có vấn đề gì nhưng toàn bộ tiền đặt cọc đều bị tịch thu vì còn phải quảng cáo và mất thời gian cho thuê, đó là một khoản chi phí. 

Mẹ tôi cố gắng thuyết phục nhưng chủ nhà vẫn nhất quyết không chịu. 

Tôi không thể nghe được nữa vì tôi đang ngồi cạnh mẹ. Người chủ nhà cứ hỏi đi hỏi lại cùng một lý do. Sau khi đứng dậy, tôi đi đến phía sau mẹ. Bà chủ nhà ngừng nói khi thấy tôi đứng dậy. 

Tôi không nói gì mà cởi áo ra, để lộ thân hình đẹp đẽ và cơ bụng tám múi trông không giống một lập trình viên quản lý tài sản. Tôi không nói gì, chỉ đứng lặng nhìn bà chủ nhà. 

"Xin lỗi, đây là ai?" Cô chủ nhà nuốt nước bọt hỏi mẹ.

"Đây là con trai tôi." 

Cảm xúc đã nói lên rất nhiều điều, nhưng anh ấy thậm chí còn không hỏi tôi là ai, thậm chí còn bỏ qua nó. 

Bà chủ nhà lại nuốt khan, lấy túi xách ra, tính tiền đặt cọc hai tháng rồi đưa cho mẹ. 

"Sau khi dọn nhà xong, vui lòng gửi chìa khóa cho tôi. Tôi phải rời đi trước." Bà chủ nhà lo lắng bỏ lại những lời này rồi nhanh chóng rời đi. 

Sau đó, cởi trần, tôi ngồi cạnh mẹ. Mẹ nhìn chằm chằm vào cơ ngực của tôi, rồi nhìn xuống cơ bụng của tôi, vô thức đưa tay chạm vào ngực và cơ bụng của tôi. 

Tôi khá thoải mái khi có bàn tay nhỏ bé lạnh giá trên cơ thể. Tôi không nói gì chỉ nheo mắt lặng lẽ để mẹ chạm vào. Nó rất tốt. Dù sao cách đây không lâu tôi đã sờ khắp người mẹ nên đây cũng không phải là thiệt thòi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Khoảng Cách Trở Lại

Một lúc sau, bàn tay nhỏ vẫn tiếp tục di chuyển. Người mẹ đã tỉnh lại ngước mắt lên nhìn đôi mắt đang thoải mái hơi nheo lại của tôi, khuôn mặt nhỏ nhắn hơi đỏ lên rồi bất ngờ vỗ vào ngực tôi. 

"Thu thập đồ đạc của bạn và rời đi." Mẹ tôi nói với vẻ tức giận để giấu đi sự đỏ mặt của mình. 

"Ồ."

Rồi tôi đứng dậy, mặc áo vào và thấy mắt mẹ vẫn dán chặt vào cơ bụng tôi. Sau khi che quần áo xong, anh quay lại nhìn. 

"Mẹ, dáng người của con không tệ, con đang luyện tập." Tôi nói với một nụ cười. 

"Như bạn nói, hãy thu thập đồ đạc của bạn." Mẹ tôi vỗ vào sau đầu tôi và nói. 

Sau đó tôi ngoan ngoãn thu dọn đồ đạc. Thực ra đó đều là đồ đạc của mẹ tôi, đặc biệt là quần áo. 

Vác hành lý của mẹ, tôi theo mẹ ra bến xe buýt và đợi xe. 

"Tiểu Phàm, anh nên làm gì đây? Sau khi trở về anh nên nói gì với bố em đây?"

Mẹ tôi cảm thấy lo lắng vì phải ở gần nhà nên đã hỏi tôi. 

"Tôi không biết."

"À, chúng ta nên làm gì đây? Trước tiên hãy thuê một căn nhà gần trường học đã." Mẹ tôi hoảng hốt nói khi nghĩ ra một ý tưởng. 

"Điều đó khác gì với việc sống ở nhà? Con có thể trả tiền thuê nhà cho bố." Tôi nói, đảo mắt. 

"Vậy chúng ta nên làm gì?"

“Tôi không biết…, những gì anh đã nói với bố trong thời gian này, tôi không thể phán xét được.”

“À, vậy là vừa rồi Tiểu Phàm không biết, bởi vì cậu ấy không giải thích được mối quan hệ giữa tôi và bố.” Người mẹ nói với vẻ mặt ngơ ngác.

"Ừ, làm sao tôi biết được."

"Con nói, con xin lỗi bố, con có người đàn ông khác rồi." Mẹ nhẹ nhàng nói. 

"Chỉ thế thôi, còn gì nữa không?"

"Không, chuyện này rất nghiêm trọng." Mẹ lo lắng nói. 

"Người đàn ông này là tôi phải không?"

"Mau nói cho ta biết phải làm gì. Đừng nói có cái gì không có." Mẹ tôi giận dữ nói. 

"Rất đơn giản, chỉ cần nói là ta lừa ngươi, ta đột nhiên muốn yên tĩnh một mình." Tôi giận dữ nói.

"Đó là nó." Mẹ ngơ ngác hỏi.

"Ừ, vậy đó." 

"Nó đơn giản vậy thôi." Mẹ bối rối hỏi lại.

"Ừ, nó đơn giản thế thôi." 

Rồi trong khi tôi và mẹ đang đợi xe buýt, mẹ tôi rơi vào trạng thái suy nghĩ. 

"Mẹ dạy học chắc chắn là một kẻ ngu ngốc. Tại sao đầu óc mẹ lại chạy chậm như vậy? Trong trường có máy tính có thể kết nối Internet, chỉ cần tra cứu là biết." Tôi tự nghĩ. 

Sau đó, xe buýt cuối cùng cũng đến. Sau khi đẩy người mẹ đang choáng váng của mình lên xe, tôi quét mã QR rồi ngồi vào ghế, uống hết trong một hơi. 

Khi dòng suy nghĩ của người mẹ trôi đi, chiếc xe buýt chầm chậm di chuyển. 

"Ta vẫn còn rất khẩn trương, nhỡ đâu, bố con không tin thì sao."

Mẹ tôi ngồi trên xe chợt lo lắng quay đầu lại nhìn tôi hỏi. 

"Nếu không thì cứ nói người đàn ông đó là tôi." Tôi đảo mắt và thì thầm.

“Không được, bố sẽ đánh chết con.” Mẹ thì thầm lo lắng.

“Không, mẹ đang suy nghĩ quá nhiều rồi đấy.”

"Tại sao?" Mẹ hỏi với vẻ mặt bối rối.

“Ba thà tin lợn nái có thể leo cây còn hơn nghe lời này, bố sẽ chỉ cho rằng con đang nói bậy.” 

"Anh nói tôi muốn ở một mình, bố sẽ tin lý do này."

“Bởi vì, chỉ cần cha điều tra hồ sơ của những người đàn ông xa lạ đến gặp con trong cộng đồng, ông sẽ biết có hay không.”

Tôi quay lại nhìn mẹ và liệt kê một vài ý kiến ​​để mẹ tham khảo.

Sau đó, mẹ tôi lại chìm vào suy nghĩ, còn tôi thì không quan tâm. Tôi muốn nghỉ ngơi. Nghĩ bằng đầu óc mệt lắm.

Mẹ lay tôi dậy và nói rằng chúng tôi sắp đến ga và phải xuống xe. Tôi lắc đầu để tỉnh táo. Khi xe buýt dừng lại, mẹ tôi và tôi cùng nhau xuống xe. 

“Lúc này bố vẫn đang ở trường, con có muốn gọi điện hay nhắn tin cho bố không?” Tôi hỏi mẹ khi chúng tôi đi trên đường. 

"Không, chúng ta về nhà trước đi. Anh còn chưa quyết định nên đối mặt với bố em như thế nào." Mẹ nói sau khi suy nghĩ một lúc.

Khi tôi mở cửa và đi về nhà, đèn đã tắt. Bố tôi vẫn chưa ở nhà và ông cũng chưa về. Tôi bật đèn định quay lại phòng nhưng mẹ ngăn tôi lại và bảo tôi ngồi ở phòng khách.

"Mẹ, sao vậy? Không phải con đã dạy mẹ mọi thứ rồi sao?" Tôi nói một cách bất lực.

"Tôi căng thẳng à? Tiểu Phàm ở lại với tôi." Mẹ nói với nụ cười tươi tắn.

Tôi càng không nói nên lời, tự nghĩ. Tôi không phải là kẻ bạo dâm, nhưng tôi vẫn thích cách bạn trông ngỗ ngược khi đánh đòn tôi. 

“À, Tiểu Phàm chỉ ở với mẹ thôi.” Mẹ lại nói với nụ cười nịnh nọt. 

"Được rồi." Tôi nói không lời. 

Sau đó, tôi ngồi trong phòng khách trò chuyện, cười đùa và xem TV cùng mẹ. 

"Sắp đến giờ nấu ăn rồi mẹ. Mẹ về phòng ngủ trước nhé? Rồi con sẽ gọi cho mẹ. Bố sẽ về sớm thôi." 

Tôi đưa ra gợi ý và xem xét sự lựa chọn của mẹ. 

"Được rồi, ha~."

Nghe tôi đề nghị, mẹ tôi theo phản xạ ngáp một cái rồi bước vào phòng. 

Tôi vào bếp bắt đầu nấu ăn và tôi cảm thấy kỹ năng nấu nướng của mình ngày càng tốt hơn.

Một lúc sau, tôi bưng bữa ăn đã nấu chín ra bàn, tiêu chuẩn bốn món và một canh cho ba người. 

"Thơm quá, Tiểu Phàm về rồi." Ổ khóa cửa mở, bố anh bước vào và nói.

“Nấu nhiều món như vậy, có khách không?” 

Tôi trả lời xong thì thấy bố tôi trông có vẻ mệt mỏi và hơi hốc hác đang bước đến bàn ăn để xem lượng đồ ăn tôi đã nấu. 

"Dạo này bố lo lắng cho mẹ rất nhiều. Mối quan hệ này thực sự rất yêu thương." Tôi thầm nghĩ, tay liên tục di chuyển.

"Không, mẹ đang ngủ, bố có thể bảo mẹ ra ngoài rửa tay rồi ăn cơm."

Tôi chỉ vào phòng, nhìn người cha hơi hốc hác của mình rồi nói. 

"A, có thật không? Mẹ cậu về rồi." Bố tôi nói với nụ cười ngạc nhiên.

Rồi bố tôi đẩy cửa bước vào phòng. Anh nhìn thấy mẹ mình đang ngủ trên giường và vui vẻ đánh thức bà dậy. Không hỏi gì, anh giục cô rửa tay và ăn uống. 

Bất kể tình trạng của cha mẹ như thế nào, sau bữa tối, mọi người đều ngồi trên ghế sofa trò chuyện. 

"Có điều gì mà vợ tôi không thể vượt qua được không? Chúng ta cùng nhau vượt qua nhé?" 

Cha tôi không thể không hỏi. Nghe này, người đàn ông tốt bụng đó không hề hỏi thăm mẹ anh ấy, anh ấy chỉ nói chúng tôi ở cùng nhau. 

"Bạn muốn hỏi người đàn ông đó là ai phải không? Anh ấy đang ngồi cạnh bạn." Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói.

"Huh, em yêu, em đang nói đùa đấy. Cứ nói là em muốn ở một mình. Tại sao lại phải đùa như vậy?" 

Sau khi bố tôi thở ra, ông chuyển từ trạng thái căng thẳng sang thả lỏng, ôm cổ tôi rồi mỉm cười nói với mẹ. 

"Thật sự là con trai của ngươi." Người mẹ lặp lại một cách khó tin.

"Tiểu Phàm, đừng lo lắng cho mẹ, hôm nay ta vui vẻ, chúng ta uống hai ly đi." Cha tôi nói với tôi với một nụ cười.

“Mẹ đồng ý.” Tôi liếc nhìn mẹ rồi nói. 

"Em yêu, anh rất vui mừng mừng sự trở lại của em. Uống một chút cũng được." Người cha nói với mẹ một cách tâng bốc. 

“Được rồi, mẹ cũng uống vài ly thôi,” mẹ tôi u ám nói.

Thế thì tôi sẽ lấy ba chai rượu trước, mỗi người một chai là vừa. 

"Chúc một ngày tốt lành, chúc mừng Xiaofan." 

Bố tôi cụng ly với tôi và nói, còn mẹ tôi cũng cụng ly. Tôi nhìn họ nướng bánh mì nên tôi nhấp một ngụm. Kết quả là bố mẹ tôi đã uống hết ba chai rượu trước khi tôi uống hết một ly. 

"Tiểu Phàm, đem rượu tới, mẹ muốn uống đủ." 

Mẹ tôi, người không uống nhiều, không biết bà thích thú gì. Nếu tôi đang đối mặt với hai kẻ say rượu, tôi chỉ có thể uống ít hơn. Sau đó tôi lấy thêm ba chai rượu nữa. 

"Uống đi, Tiểu Phàm, bố vui vẻ, vợ cũng uống." 

Khóe miệng hơi co giật, tôi nhìn thấy bố tôi, người mới uống rượu chưa đầy ba tháng, cũng lên cơn co giật. Mẹ tôi đang uống rượu, bạn có chuyện gì mà kích động thế? Sau đó, sau khi nhìn họ uống hết ba chai rượu, họ lại giục tôi lấy thêm vài chai nữa. 

Nhìn bố tôi cưỡng bức uống bốn chai rượu, ông đang nằm ngửa trên ghế sofa trong tình trạng say xỉn nên mẹ tôi đang say nên kéo tôi uống. Mẹ tôi vốn đã choáng váng nên không để ý đến việc tôi đã uống bao nhiêu. Tôi giả vờ ngẩng đầu uống nửa ngụm mà không báo cho cô ấy biết. 

Cuối cùng, tôi nhìn cặp đôi say khướt không nói nên lời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 lại âm khoảng cách

Tôi đứng đó suy nghĩ rồi bế bố lên ném lên giường trong phòng bố mẹ. Tôi liền cởi quần áo của anh ấy rồi kéo chăn mỏng đắp cho anh ấy. 

Sau đó anh quay lại phòng khách nhìn người mẹ bất tỉnh của mình, ánh mắt lóe lên, đưa tay cởi hết quần áo của bà ra. 

Tôi đỡ mẹ lên ghế sofa rồi ngồi xuống, áp cả đầu vào âm hộ mềm mại của mẹ. Dưới căn phòng khách sáng sủa, cô trông khác hẳn với căn phòng màu vàng sậm. 

Tôi có thể nhìn thấy rõ khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của mẹ tôi khi nhắm mắt lại, làn da trắng ngần và bộ ngực căng tròn của mẹ. 

Ngoài ra còn có âm đạo màu hồng và ẩm ướt, khác hẳn với môi âm hộ của thầy cô trong các bộ phim hành động tình cảm. Âm hộ màu hồng và đàn hồi trông giống như một khe nhỏ khi nhìn từ khoảng cách gần. Thật khó để tưởng tượng làm thế nào mà một chiến kê dày và dài như của tôi lại có thể chứa đựng được. 

Phòng cách âm tốt bố mình sẽ không bị làm phiền. 

Tôi bắt đầu thử liếm bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình, tay tôi đưa ra phía bầu vú mẹ để nhẹ nhàng xoa bóp. Tay còn lại mở nhẹ âm đạo của cô ấy để chiếc lưỡi linh hoạt của tôi có thể tiến vào sâu hơn. 

Mẹ tôi, người đã bị tấn công nhiều nơi, không chỉ vô thức rên rỉ khi tôi liếm mà con mèo hồng hào của bà cũng bị tôi liếm cho đến khi nước tình rục rịch tiếp tục chảy ra. 

Muốn quyết định nhanh chóng, tôi bắt tay vào công việc, đẩy đùi mẹ ra ngoài rồi thọc thẳng con cặc dài, cứng, tím, dày, dài của mình vào mà không nói một lời. 

Nhưng âm hộ của mẹ chỉ cho phép tôi đẩy cặc được nửa đường và nó gặp phải lực cản nên rất khó đẩy về phía trước. 

Và khuôn mặt nhỏ nhắn nhăn nhó đau đớn cũng trực tiếp nói cho tôi biết âm hộ của mẹ tôi căng đến mức nào. 

"À..."

Âm đạo của người mẹ bị tấn công, bà vẫn rên rỉ lớn.

Nếu có sự phản kháng ở đó thì có sự phản kháng ở đó. Mẹ ơi, nếu mẹ đồng ý cho con bắt đầu đút thì chỉ cần gật đầu thôi. Nếu không có phản hồi, tôi thay mặt bạn đồng ý nên tôi bắt đầu đâm. Dù sao, lực lượng mạnh mẽ sẽ làm nên điều kỳ diệu. 

Sau đó tôi trực tiếp mặc đồ cứng vào. Tôi dần dần tăng tốc độ đẩy vào phía trong âm hộ và đưa nó vào thật sâu và thật mạnh. 

Tiếng rên rỉ như mèo con của người mẹ tiếp tục vang vọng khắp phòng khách ngay cả khi bà đã say. Sức cản của âm đạo đối với cặc dần bị tôi phá vỡ, tôi dần dần xâm nhập vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ. 

Vẻ mặt đau đớn của người mẹ dần dần dịu đi, lộ ra vẻ mặt thoải mái và vẻ gợi cảm với miệng hơi hé ra để thở.

Sau hàng trăm cú thúc, mẹ tôi đã lên đỉnh. Cơ thể cô ấy ngay lập tức trở nên cứng đờ và bất động, và đôi chân của cô ấy ngay lập tức kẹp chặt lấy eo tôi một cách mạnh mẽ. 

Phần thịt mềm trong âm đạo của tôi cũng đang siết chặt cặc tôi. Tất nhiên, tôi đã cố gắng hết sức để chịu đựng cảm giác muốn xuất tinh. 

Trong lúc chờ cơ thể mẹ thả lỏng, không để cặc di chuyển, mẹ dùng hai tay trực tiếp tấn công núm vú và môi âm hộ của mẹ. Cơ thể nhạy cảm sau khi đạt cực khoái khiến cô rên rỉ dài và gầy. 

Sau khi cơ thể mẹ tôi mềm nhũn ra, tôi bắt đầu hiệp đấu thứ hai. Người mẹ bị tấn công lúc ba giờ ngày càng rên rỉ to hơn và lâu hơn. Sau đó tôi đặt tay lên vòng eo thon gọn của cô ấy để thể hiện rằng tôi nghiêm túc. 

Con cặc dày đặc dần tăng tốc và tăng trọng lượng khiến âm hộ mẹ chảy nước miếng. 

Cứ như vậy hàng trăm lần đẩy, âm đạo của người mẹ dần dần se khít lại. Cô rơi vào cơn cực khoái thứ hai. Sự siết chặt âm đạo của người mẹ càng mạnh mẽ hơn, lực bóp càng mạnh mẽ hơn. 

Cơ thể tôi lại cứng đờ, cường độ siết chặt âm hộ của tôi lên đến đỉnh điểm, tâm hồn tôi cũng đạt đến đỉnh điểm. Con cặc to và dài áp vào sâu trong lòng mẹ, đầu quy đầu của tôi lọt vào cửa tử cung. Tôi xuất tinh tất cả tinh dịch phong phú của mình vào sâu trong tử cung của mẹ tôi. 

"A...nóng...ah..."

Người mẹ say rượu tạo ra những lời thì thầm vô nghĩa trong giấc ngủ. Tôi không rút con cặc mềm nhũn ra và giữ nó trong âm hộ màu hồng của mẹ. Trong khi chờ cơ thể mềm lại, mẹ tôi vô thức hé miệng và không ngừng thở hổn hển. 

Hơi thở của mẹ dần dần đều đặn, con cặc của tôi cũng dần cương cứng sâu trong lỗ mật của mẹ. 

Tôi thực sự muốn nói với mẹ rằng vòng thứ ba của bạn và vòng thứ hai của tôi đã bắt đầu. 

Thời gian trôi qua, cuộc chiến giữa mẹ tôi và tôi vẫn tiếp tục. Đối mặt với thân hình trưởng thành và gợi cảm của mẹ, tôi làm việc không biết mệt mỏi và chăm chỉ. Trong thời gian này, tôi đã thay đổi quan điểm của mình nhiều lần. Tôi bổ sung nước ở giữa bằng cách đưa cho mẹ qua miệng.

Không biết qua bao lâu, thân thể mẹ mềm như xương, gần như không phản ứng, tiếng rên rỉ cũng trở nên yếu ớt. Điều duy nhất cô biết là mình vẫn say và vẫn say. Cùng lắm, cô biết có người đang chơi đùa với cơ thể mình. 

Cuối cùng, tôi đặt mẹ lên bàn ăn ở tư thế sâu nhất, tư thế tàu bento và để sức nặng của mẹ tựa vào người tôi. 

Tôi tập trung toàn bộ sức lực vào việc đẩy âm đạo của mình, chỉ số khoái cảm tăng vọt. Sau hàng chục cú đâm nhanh và nặng, tôi vẫn nổ tung. Làn sóng tinh dịch cuối cùng của tôi đêm nay đã được đổ vào tử cung từ âm đạo của mẹ tôi. 

Nhưng tử cung đã bị lấp đầy bởi lần xuất tinh trước đó của tôi nhiều lần. Lúc này, tinh dịch đã được trộn với nước ép tình yêu của mẹ. Âm đạo cực kỳ chật hẹp của cô ấy đã bị chặn lại bởi con cặc dài và dày còn chưa mềm ra của tôi, nhưng nó vẫn từng giọt nhỏ xuống đất. 

Tôi đặt người mẹ kiệt sức của mình bên cạnh bố, kéo gối và chăn lên rồi dựa vào bố. Sau đó cô bóp bụng mẹ, một lượng lớn hỗn hợp chất lỏng phun trực tiếp lên ga trải giường. 

Sau đó, tôi quét dọn đơn giản dọc theo mặt đất nơi tôi đến, rồi dành chút thời gian để dọn dẹp tất cả các chiến trường nơi tôi và mẹ tôi đã từng đến, để yên cho thân xác đau nhức của mẹ tôi. 

Về phần âm đạo sưng tấy đỏ hồng, tôi nghĩ đi nghĩ lại mới nhận ra loại thuốc mỡ tôi mua cho mẹ lần trước chưa hề dùng. 

Lần này nó đã sẵn sàng để sử dụng. Tôi cầm lọ thuốc cao cấp đi đến bên giường mẹ. Tôi lấy giấy vệ sinh ra, lau nhẹ rồi nhẹ nhàng bôi lên những chỗ sưng đỏ quanh âm hộ hồng hào của em. Tôi hy vọng ngày mai nó sẽ tốt hơn. Cái giá phải trả là xứng đáng.

Tôi tắt đèn, bước ra khỏi phòng bố mẹ và dùng tay đóng cửa lại. Tôi kiểm tra lại rằng nó không sạch. Tôi không thể ngủ được vì quá phấn khích. Tôi suy nghĩ một lúc rồi mặc quần áo vào rồi vào phòng tắm tắm cho mát. 

Chủ nhật trời nhiều mây, thích hợp để nghỉ ngơi. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi hiếm khi ngủ quên. 

Sự mệt mỏi về tinh thần và thể chất do sự phấn khích tối qua gây ra cũng đã được giải tỏa rất nhiều. 

Sau khi thức dậy và tắm rửa, cửa phòng ngủ của bố mẹ tôi vẫn đóng chặt. Tôi vào phòng tắm, nước lạnh làm tôi tỉnh táo. 

Anh có ý thức bước vào bếp và bắt đầu làm bữa sáng. 

Bữa sáng kiểu Tây đơn giản, nhanh chóng và ngon miệng đã sẵn sàng. Sau khi lấy sữa ra khỏi tủ lạnh, tôi suy nghĩ một lúc. 

Lấy chiếc nồi nhỏ ra, đun nóng trong lò vi sóng, sau đó lấy cốc ra và đổ ra ngoài. 

Sau khi mọi việc đã xong, tôi ngồi vào bàn ăn và chờ đợi. Trong phòng bố mẹ tôi vẫn không có chuyển động gì. Chẳng lẽ rượu tôi mua là rượu giả, tôi sẽ say cả ngàn năm. Tôi phải tin vào khoa học nhưng tôi vẫn chưa tỉnh ngộ. 

Khi suy nghĩ của tôi đang lang thang, cuối cùng cũng có chuyển động trong phòng bố mẹ tôi. 

Người cha có chút nôn nao bước vào phòng tắm, khóe miệng hơi nhếch lên. Mặt anh hồng hào vì hạnh phúc hoặc vì rượu. 

Bố tôi đã tỉnh rồi, còn mẹ tôi thì sao? Cửa phòng bố mẹ tôi đóng kín nên tôi phải đợi. Thật bất tiện khi bước vào hoặc gõ cửa. 

Một lúc sau, bố tôi đến và ngồi đối diện tôi ở bàn ăn. Với khuôn mặt hồng hào đầy vui sướng, anh bắt đầu trực tiếp ăn bữa sáng. 

"Chào bố, sáng nay rượu hôm qua vẫn chưa phai, mặt con vẫn còn hơi đỏ." Tôi thản nhiên nói chuyện với bố tôi. 

"Haha, không sao đâu. Bố rất vui."

Cha tôi không biết ông đang nghĩ gì nên đổi chủ đề và mỉm cười nói. 

"Mẹ, mẹ còn chưa tỉnh sao? Có cần con gọi điện cho mẹ không?"

“Không, cô ấy nói cô ấy thấy không khỏe và muốn nghỉ ngơi một lát.”

Cha tôi dừng lại một lúc, nghĩ đến điều gì đó vui vẻ rồi mỉm cười nói với tôi. 

"Được rồi, chúng ta hãy ăn bữa sáng của cô ấy."

Người cha đang ngậm bánh mì nướng trứng trong miệng. Anh gật đầu mơ hồ và tiếp tục ăn. 

Sau bữa tối, mọi người đi làm việc riêng của mình, còn tôi trở về phòng. Một lúc sau, giọng bố tôi vang lên từ ngoài phòng. 

"Tiểu Phàm, anh đi ra ngoài. Hôm nay mẹ em không khỏe, cần phải chăm sóc mẹ nhiều hơn."

“Hôm nay cậu có quay lại ăn tối không?” Tôi mở cửa và nói với bố tôi. 

"Anh sẽ về trước bữa tối, đừng quên mẹ em nhé."

"Ừ, con hiểu rồi, bố cứ làm việc đi."

Sau khi cha tôi gật đầu với tôi, ông đi ra ngoài. 

Sau đó, tôi không đóng cửa mà quay về phòng tiếp tục sự nghiệp kiếm tiền của mình. Đó là cách tôi khó tính. 

Một lúc sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng, vào phòng tắm rồi vào phòng tôi. 

Tôi thấy cô ấy bước tới với vẻ lúng túng, sau khi vào phòng liền đóng sầm cửa lại. Tôi ngước lên nhìn mẹ, bà nhìn tôi chằm chằm với vẻ mặt hơi tức giận. 

“Tiểu Phàm, tối hôm qua là cậu phải không?”

Mẹ tôi cúi xuống nhìn tôi với vẻ mặt hơi tức giận và mặt hơi đỏ, hai tay chống nạnh và nói. 

"Vâng, là tôi." Tôi gật đầu và thừa nhận trực tiếp. 

Mẹ tôi bị lời trực tiếp thừa nhận có chút bối rối, vẻ mặt có chút tức giận cứng đờ ở đó, không nói ra được lời nào mà bà đã nghĩ đến ban đầu. 

"Con có biết bố con vẫn còn ở đây không, con chỉ... con chỉ..."

Khoảng mười giây sau, mẹ tôi lên mạng, lấy lại vẻ mặt có chút tức giận, vừa nói vừa chỉ vào tôi. 

"Các ngươi đều say rồi, không, rất say." Tôi lắc đầu và nói. 

"Vậy ngươi còn dám làm như vậy, ta còn chưa đồng ý."

"Không biết bao lâu thì anh mới đồng ý, lần sau tôi sẽ báo cáo với mẹ." Tôi gật đầu và nói. 

"Tôi đồng ý với bạn, sẽ có lúc khác." Mẹ tôi giận dữ tát vào đầu tôi. 

"Đương nhiên còn có lần sau, mẹ quên rồi sao?" Tôi mỉm cười nói với mẹ. 

Vẻ mặt của người mẹ đang tức giận đột nhiên dừng lại, bà quên mất rằng trong tiềm thức bà luôn không muốn nhớ lại hay nhắc đến những điều vô đạo đức như vậy. 

"Dù sao anh cũng không quan tâm, anh không thể để bố em biết được. Không, anh không thể để ai biết được."

Mẹ tôi, người có chỉ số IQ đã lên mạng trở lại, thậm chí còn bất hảo hơn. Tôi không quan tâm đến kẻ hai mặt, cô ấy chỉ muốn đuổi tôi đi. Không có cửa ra vào hay cửa sổ, và không cần phải suy nghĩ nhiều. Làm sao nó có thể lây lan khắp nơi?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Khoảng cách từ số 0 (1)

"Tôi hứa với bạn rằng điều này sẽ không bao giờ bị rò rỉ. Bạn có trách nhiệm bảo vệ bí mật của mẹ mình."

Tôi hài hước và nghiêm túc, chào mẹ và nói. 

"Hừm!" “Đưa nó tới đây.”

Sau khi mẹ tôi khịt mũi đầy tự hào, mẹ đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra và hỏi tôi điều gì đó. 

"Cái gì." Tôi nói với một dấu chấm hỏi trên mặt. 

"Tôi...phần dưới của tôi vẫn còn...đêm qua...đêm qua...cảm giác vẫn có chút mát mẻ. Dù sao thì hãy mang nó đến đây."

Khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ tôi hơi ửng đỏ, ngắt quãng nói. Dù sao thì đó là điều tôi đã hiểu. 

“Ở đây khi bôi nên dùng kỹ thuật xoa bóp thêm hai lượt nữa để thuốc thẩm thấu vào sẽ có kết quả tốt hơn.”

Tôi mở ngăn kéo bàn, lấy ra lọ thuốc khiến tôi thấy đau, đưa cho mẹ và nói. 

“Cái này đắt lắm,” mẹ tôi nói với ánh mắt liếc nhìn sau khi uống nó. 

Chai thuốc mẹ tôi cầm trên tay, bao bì tinh xảo, nhãn hiệu cao ngất ngưởng đều tượng trưng cho từ “đắt tiền”. 

"Hai chúng ta có quan hệ gì? Làm sao có thể xin tiền?" Tôi nói với một nụ cười tuyệt vọng. 

"Mối quan hệ là gì?"

Mẹ tôi tức giận và tát vào đầu tôi lần nữa. 

"Thân mật." Tôi buột miệng nói ra điều đó bằng những lời lẽ mơ hồ. 

"Hừm!" “Tôi đói quá, chúng ta đi ăn gì đó nhé.”

Mẹ lại khịt mũi một cách kiêu ngạo và trực tiếp ra lệnh cho tôi làm điều gì đó mà không để lộ nỗ lực câu cá trong vùng nước hỗn loạn. Sau đó cô ấy quay lại với một chút cau mày và bước chậm rãi trở lại phòng. 

Tôi nhún vai, đứng dậy, bước vào bếp, làm một bữa sáng kiểu Tây khác và đun nóng ly sữa rồi đặt lên bàn ăn. 

"Mẹ ơi, bữa sáng đã sẵn sàng rồi, mẹ có muốn con mang vào không?" Tôi gõ cửa phòng để nhắc mẹ rằng bữa sáng đã sẵn sàng. 

"Được, mang vào đi." Giọng mẹ vang lên từ trong phòng. 

Sau khi đặt bữa sáng lên khay, tôi mở cửa ra và nhìn thấy ánh đèn sáng rực. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi uể oải trên giường tựa vào đầu giường lướt điện thoại. 

"Ừm, đặt nó ở đó đi." Không thèm nhìn tôi, mẹ gõ cằm lên bàn cạnh giường ngủ và bảo tôi đặt nó sang đó. 

"Được rồi."

Tối qua tôi cảm thấy thoải mái. Hôm nay mẹ nằm thoải mái thì có sao không? 

Tôi đặt khay chắc chắn lên bàn cạnh giường ngủ và không rời đi. Tôi ngồi cạnh chân mẹ và quay lại nhìn mẹ. 

Sau khi mẹ cũng ngước lên nhìn tôi từ màn hình điện thoại, mắt mẹ lại quay về chiếc điện thoại, không nói gì đuổi tôi ra ngoài. 

"Vâng."

Rồi một lúc sau, mẹ tôi chợt lên tiếng, lôi tôi nhìn vào chiếc cằm thanh tú của mẹ… chiếc bàn cạnh giường ngủ, không, không phải bàn đầu giường, là bữa sáng, mẹ bảo tôi đưa cho mẹ. 

Tôi ngoan ngoãn mang khay lại và đặt ở nơi cô ấy có thể dễ dàng lấy ra. Mẹ cầm điện thoại di động bằng tay trái, cầm bánh mì nướng bằng tay phải, cắn nhẹ, nhai chậm rãi rồi cầm lấy sữa chậm rãi uống. 

Tôi cũng giữ phong độ chấp sự của mình và chiêm ngưỡng vẻ đẹp của mẹ từ khoảng cách gần mà không gây ra tiếng động, nhìn mẹ ăn xong bữa ăn. 

"Bạn có thể ra ngoài khi bạn đã nhìn thấy đủ." Mẹ nói sau khi liếm môi bằng chiếc lưỡi ngọt ngào của mình. 

"Hừ, đồ cặn bã." Tôi nói với nụ cười nhẹ và giọng điệu hơi tức giận. 

Mẹ tôi cũng không nói gì. Cô ấy chỉ đảo mắt và phớt lờ tôi. 

Những ngày ở trường và ở nhà tôi đều vui vẻ, và chiều thứ năm sau ba tuần, tôi bắt xe buýt thẳng từ trường về nhà.

"Tôi đã trở lại." 

Thấy đèn trong nhà bật sáng, tôi hét lên một cách tự nhiên, rồi tôi thoáng nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa, khuôn mặt bà vô cùng tái nhợt. 

"Mẹ, sao vậy? Mẹ thấy khó chịu à? Sao mặt mẹ xanh xao thế?" Tôi nói một cách lo lắng. 

Mẹ tôi không nói gì mà đưa cho tôi que thử thai trên tay. Tôi rất ngạc nhiên khi nhìn thấy hai vạch đỏ nghĩa là tôi đã có thai. 

Sau khi đặt nó lên bàn, tôi ngồi cạnh cô ấy và ôm cô ấy. Mẹ không đẩy tôi ra mà để tôi ôm mẹ. 

“Mẹ ơi, đêm đó con có thai.” Tôi ngạc nhiên nói. 

“Sau đó mẹ đã uống thuốc nhưng dường như không có tác dụng gì.” Người mẹ cúi đầu nghẹn ngào nức nở. 

"Vì vậy, tôi sẽ nuôi dạy bạn sau khi bạn được sinh ra." Tôi kiên quyết nói với mẹ

"Minh, làm sao... làm sao... có thể... như thế này." Mẹ tôi chợt ôm tôi vào lòng, vừa nói vừa khóc. 

"Mẹ ơi, có nhiều chuyện đã xảy ra và chúng ta cần phải đối mặt với chúng." Tôi đã thuyết phục mẹ tôi một cách tha thiết. 

"Không... không, chuyện này... tôi xin lỗi... thay cho bố cậu." Nói xong mẹ nhẹ nhàng tựa vào người tôi. 

“Hoặc bị cha đánh chết, hoặc là đối mặt với cha, nhưng hắn biết rõ tình thế, sẽ không nghi ngờ.” Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói. 

Mẹ tôi mở to mắt nhìn tôi như thể tôi đang nói điều gì đó ngu ngốc khiến tôi không nói nên lời. 

"Sáng hôm sau bố có vẻ vui vẻ. Tôi biết bố đã hiểu lầm điều gì đó, chỉ là bố không biết mẹ có thai hay không mà thôi."

"À." Mẹ tôi nghe xong liền ngừng khóc, như thể mẹ không ngờ tôi sẽ nói như vậy. 

"Mẹ, mẹ đã nói gì với trường vậy?" Tôi hỏi, chuyển chủ đề. 

“Sáng ra tôi buồn nôn nhưng không phải do bụng khó chịu. Tôi nghi ngờ mình có thai nên lén mua que thử thai. Khi thử thì có hai vạch, tôi lập tức xin nghỉ với lý do bụng khó chịu”.

Người mẹ đang suy nghĩ, nhớ lại những gì bà đã nói với các bạn cùng trường hôm nay. 

"Ừ, tuần sau mẹ hẹn khám thai, con đi cùng mẹ."

Tôi đáp lại và nói, mẹ tôi cũng ậm ừ. Sau đó tôi đặt một tay lên cái bụng phẳng lì của mẹ và vuốt ve nhẹ nhàng. Tôi lặng lẽ ôm mẹ. Mẹ không hất tay tôi ra mà lặng lẽ để tôi ôm mẹ.

“Đã muộn thế này rồi, em nấu cơm đi. Từ nay về nhà em sẽ lo hết việc nhà.” Tôi đột ngột nói.

Sau khi buông mẹ ra, tôi bước vào bếp và bắt đầu chuẩn bị bữa tối một cách sôi nổi. Mẹ nhìn tôi đang bận rộn trong bếp, hơi nhếch khóe miệng rồi nhẹ nhàng vuốt ve chiếc bụng phẳng lì của mẹ. 

Như thường lệ, chúng tôi bắt đầu với bốn món và một món canh, cố gắng nấu một số món mẹ yêu thích rồi bày món chiên lên bàn. 

Khi việc nấu nướng gần xong, bố tôi mới trở về nhà. Mẹ tôi bước tới cầm lấy chiếc cặp bố tôi đưa. 

"Tiểu Phàm về rồi, sao hôm nay Tiểu Phàm lại nấu ăn? Đúng vậy, vợ ta đau bụng, cô ấy không sao chứ?" 

"Không sao đâu, tốt hơn nhiều rồi." Người mẹ tội lỗi nói mà không nhìn bố.

"Ồ, hãy cẩn thận với những gì bạn ăn trong những ngày này và đừng ăn hoặc uống bất cứ thứ gì sống." Bố tôi nói mà không nhận ra điều gì bất thường.

Mẹ tôi chưa kịp trả lời thì giọng tôi đã vang lên từ trong bếp. 

"Ba, ba về rồi, nên rửa tay và ăn cơm thôi." 

Sau thêm vài ngày cuộc sống gia đình đầm ấm, tôi trở về căn nhà thuê để đợi đến trường và hẹn khám thai với mẹ vào tuần sau.

Trong thời gian mẹ mang thai, tôi hầu như dành toàn bộ thời gian ở nhà, ngoại trừ việc học. 

Tất nhiên bố tôi cũng rất vui, mối quan hệ trong nhà ngày càng tốt đẹp hơn. Nhưng khi bố nhắc đến mối quan hệ ở nhà, tôi nhất thời cảm thấy có lỗi. 

Không phải mẹ tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc phá thai, nhưng nếu bà làm vậy thì bố tôi vẫn biết chuyện đó. Kết quả có thể là mối quan hệ của chúng tôi với bố tôi sẽ rạn nứt hoặc tôi sẽ bị gãy chân và bị đuổi ra khỏi nhà. Đây không phải là kết quả mà mẹ tôi muốn thấy.

Thứ bảy, tôi hẹn bệnh viện khám thai cho mẹ. Tôi xin nghỉ buổi chiều vì bất cứ lý do gì và cùng mẹ đến bệnh viện để khám. 

Bác sĩ cũng nhìn tôi và mẹ tôi với vẻ mặt nghi ngờ, nên tôi nói với bác sĩ rằng bố tôi hơi bận và ông sẽ đến đây vào tháng sau, nên tôi tạm thời gạt bỏ ánh mắt kỳ lạ của bác sĩ. 

Sau đó kết quả xét nghiệm đều bình thường, chưa xác định được giới tính. Tháng sau tôi về, mẹ con tôi thở phào nhẹ nhõm trở về nhà. 

“Phiếu thử thai cứ để trong ngăn kéo, em không cần lo lắng bố có nhìn thấy hay không, cũng không cần phải nói cho em biết.” Tôi bình tĩnh nói với mẹ khi về đến nhà. 

Sau khi mẹ cô gật đầu, cô thừa nhận. 

Khoảng một tháng sau, cũng ngày thứ Bảy đó, vẫn bệnh viện đó, vẫn bác sĩ đó, nhưng nhân viên khác nhau. 

Một người mẹ bình tĩnh, một người mẹ bình tĩnh và một người cha lo lắng đến bệnh viện để khám thai. Bố tôi lái xe tới và chúng tôi không nói gì. 

Khi đến trước bệnh viện, tôi nói với bố rằng tôi muốn đến thử thai. Sau đó, có người cha nói trên trông lo lắng suốt chặng đường đến khoa sản phụ khoa. 

Rồi sau một thời gian dài chờ đợi, cuối cùng số của mẹ tôi cũng được gọi. Sau khi y tá đưa mẹ đi siêu âm, cô gặp bác sĩ, người sau đó đã khám cho người cha. 

"Chào bác sĩ, đây là bố tôi."

Tôi nói với bác sĩ, vẻ mặt bối rối của bác sĩ biến mất ngay lập tức và trở lại trạng thái bình thường. 

"Thai nhi đang phát triển bình thường, chưa xác định được giới tính. Tháng sau sẽ ra đời." Bác sĩ kết luận trực tiếp. 

Rồi bố tôi cười khúc khích suốt từ bên bác sĩ ra tận bãi đậu xe. Tôi đặt bố vào ghế phụ và kéo dây an toàn lên. Mẹ tôi ngồi ở ghế sau. Không cần phải nói, tôi đã lái xe suốt quãng đường về nhà. 

Cuối cùng, tôi cười khúc khích suốt chặng đường về nhà và ngồi xuống ghế sofa. Mẹ con tôi ngồi cạnh nhau, nhìn mẹ vuốt ve chiếc bụng phẳng lì của mẹ. 

“Mẹ ơi, bố sẽ ngốc đến bao giờ đây?”

"Tôi không biết."

"Nếu anh ấy ngu ngốc, chúng ta có gửi anh ấy vào viện dưỡng lão không?"

"Không cần." Cha chợt tỉnh lại, mỉm cười nói. 

"Tôi sắp làm cha và vợ tôi đã kết hôn được vài tháng." Người cha vẫn còn ngốc nghếch hỏi. 

"Bố ơi, con ở đây. Hơn nữa, mẹ chắc cũng được khoảng hai tháng rồi." Tôi nói với lương tâm cắn rứt vì trên trán có ba vết hằn. 

"Ha ha." Người cha vẫn cười ngốc nghếch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Khoảng cách từ số 0 (2)

Khi người cha biết tin trong nhà có thành viên mới, ông than thở rằng kiếm còn non khiến người mẹ trợn mắt, sau đó số thành viên vây quanh bà tăng thêm một người. 

“Em yêu, dù sao nhà anh cũng không thiếu tiền, sao em không từ chức, ở nhà chăm sóc thai nhi và nuôi con.”

Người cha đứng tâng bốc nói với người mẹ đang ngồi trên ghế sofa. 

Tôi không nói gì, chỉ ngồi sang một bên và nhìn mẹ với ánh mắt đầy hy vọng. Dù sao thì bây giờ sự chú ý của bố tôi chỉ dành cho mẹ tôi. 

“Tôi đang mang thai, không bị liệt. Tại sao tôi không thể làm việc?” Mẹ có chút tức giận nói. 

Người mẹ tức giận. Sau khi người cha lau đi giọt mồ hôi lạnh không tồn tại, vẻ mặt nịnh nọt của ông thay đổi, cuối cùng chuyển thành vẻ mặt nghiêm túc. 

"Đúng vậy, phu nhân của ta nói không sai, ngươi muốn làm việc thì có thể, không ai có thể ngăn cản ngươi." Bố tôi nói nghiêm túc. 

“Tuy nhiên, tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu giảm thời gian giảng dạy, từ bỏ công việc hành chính và đừng quá mệt mỏi”.

Không đợi mẹ trả lời, người bố quay lại với vẻ mặt nịnh nọt rồi nói, xoa hai tay vào nhau. 

"Hừm!" Mẹ khoanh tay và quay đầu đi không nhìn bố. 

Bố tôi cũng không hề xấu hổ. Dù sao chỉ cần mình không xấu hổ thì người khác cũng sẽ xấu hổ. Rồi tôi quay lại nhìn tôi, và tôi thấy bố tôi đang nhìn tôi. Tôi chỉ có thể nhún vai và bày tỏ rằng tôi không thể giúp được gì cho anh ấy. 

“Tình hình hiện tại là mẹ tôi là người lớn nhất, bà là người quyết định cuối cùng, tôi cũng không dám nói gì.”

Tuy nhiên, tôi vẫn tìm cách giúp đỡ bố và làm mẹ vui. 

"Ừ đúng rồi, vợ tôi bây giờ lớn nhất rồi, cậu nói gì thì làm."

Người cha vừa nói gì liền phản ứng lại, liền bổ sung thêm câu này. 

"Tôi đã suy nghĩ về nó hai ngày qua." Người mẹ đưa tay chạm vào bụng mình rồi nói sau khi suy nghĩ một lúc. 

"Chào." Sau đó, người cha ngồi xuống và nói xin chào để bớt bối rối. 

Cuối cùng mẹ tôi quyết định đi làm. Cô chỉ làm theo lời khuyên của bố, yêu cầu nhà trường cắt lớp và giảm bớt công tác quản lý. 

Thứ Hai, thời tiết đẹp và đi làm rất tốt. 

Bố chở mẹ con tôi đến trường cấp hai Modu nơi mẹ tôi làm việc. 

"Hôm nay em không đi học lại có được không?" bố tôi hỏi khi đang lái xe. 

"Không sao đâu, nếu buổi chiều cậu không về được, tôi sẽ nhờ người giúp cậu điểm danh." Lão thần của tôi bình tĩnh nói. 

"Không sao đâu, cuộc sống đại học bây giờ khá thoải mái." Cha gật đầu và nói. 

"Thường thì tối chủ nhật tôi mới về. Thứ nhất là sẽ bớt kẹt xe hơn. Thứ hai là lịch trình sẽ không dày đặc, nếu có thầy hoặc nhân viên tư vấn đến tìm thì tôi cũng không vội."

"Tiểu Phàm, ngươi cứ tự mình quyết định đi."

Bố thả mẹ con tôi xuống cổng trường cấp hai rồi tự mình lái xe đi. Mẹ tôi đưa tôi vào văn phòng ở tòa nhà hành chính và báo cáo chuyện cá nhân của tôi với trưởng nhóm của bà. 

"Ninh Băng, chính là cái này." Một người phụ nữ trung niên nói. 

"Giám đốc Trần, đây là con trai tôi đã trúng tuyển vào Đại học Phúc Đạt." Mẹ tôi tự hào nói với Giám đốc Trần. 

Anh vừa dứt lời, tất cả giảng viên và nhân viên đang chú ý ở đây đều đưa mắt nhìn qua. 

"Mộ lão sư, đây là con trai của ngươi đã đậu kỳ thi Fudan, là một người rất tài năng."

“Hồi đó điểm số của nhóc nhà tôi bằng 70% so với con trai cậu, nên chắc chắn tôi sẽ cười khúc khích.”

"Con gái tôi đang chuẩn bị thi đại học. Con trai bạn có bạn gái chưa?"

“Lão Li, với thành tích và vóc dáng của con gái ông, đừng làm khó người khác được không?”

"Ha ha."

"Xin chào anh Trần và các thầy cô. Tôi đã học ở đây mấy năm trước và có một số thầy cô cũng dạy tôi." Tôi nói một cách lịch sự. 

“Ồ, đúng như dự đoán, anh ấy thực sự rất tài giỏi, khiêm tốn, lịch sự và có học thức cao, rất giống chồng cô hồi đó.” Đôi mắt của Giám đốc Chen sáng lên và anh ấy khen ngợi anh ấy một cách nhiệt liệt. 

"Cha của đứa trẻ chỉ đang cố gắng kiếm sống ở trường bình thường thôi. Nghĩ mà xem." Người mẹ liền phàn nàn về sức lực của bố. 

"Ninh Băng, cậu đang đùa à? Cậu đến đây để phát biểu à? Mấy ngày nay hiệu trưởng lại nhắc đến chuyện này." Giám đốc Chen mỉm cười nói.

"Đó không chỉ là việc của con tôi mà còn là việc của tôi."

“Ồ, có chuyện gì vậy anh?”

"Tôi đang mang thai hai tháng và muốn nghỉ học và từ chức quản lý." Mẹ tôi liếc nhìn tôi và nói với Giám đốc Trần. 

"Chúc mừng."

“Kiếm của thầy Dương còn non.”

"Tôi có thể đưa ra quyết định, nhưng sẽ bất tiện sau bảy hoặc tám tháng và sau khi sinh con." Giám đốc Chen suy nghĩ một lúc rồi nói. 

"Tôi có thể hỏi Giám đốc Trần, mẹ tôi phải làm gì để giữ được chức vụ giảng dạy của mình."

Mẹ tôi vẫn đang suy nghĩ, tôi chợt hỏi Giám đốc Trần. 

"Đúng như mong đợi ở Fudan, anh ấy là một thanh niên tốt. Anh ấy phản ứng nhanh chóng và đi thẳng vào vấn đề khi được hỏi."

Giám đốc Trần nhìn tôi bằng ánh mắt tán thành và nói, mẹ tôi cũng ngước nhìn tôi hoặc những người khác quay tai về phía này. 

“Không khó đâu, chỉ cần có lớp đứng tên cô ấy, ít nhất một tuần một lần, không nhiều hơn, chỉ ba lớp thôi.”

Giám đốc Chen vừa nói vừa nhìn mẹ mình. 

“Hóa ra giám đốc Trần đang âm mưu chống lại con trai tôi.” Mẹ nói với một nụ cười. 

"Đương nhiên, đã lâu lắm rồi trường chúng ta mới có học sinh trúng tuyển vào top đầu đại học, hiệu trưởng rất coi trọng lần này."

"Tiểu Phàm, ý của ngươi là?" Mẹ nhìn tôi và nói. 

"Tôi không phản đối gì cả, nhưng chúng ta hãy cùng thảo luận với tư cách một gia đình." Tôi nói với một nụ cười. 

"Đương nhiên không thành vấn đề, Ninh Băng, ta dẫn ngươi đi gặp hiệu trưởng." Giám đốc Chen gật đầu và nói. 

Sau đó tôi và mẹ theo Giám đốc Trần đến phòng hiệu trưởng. Một lúc sau, hiệu trưởng Trần gõ cửa phòng hiệu trưởng. 

"Hiệu trưởng, tôi là Trần Tiểu Bình."

"Mời vào." Giọng nói của một người đàn ông bình tĩnh phát ra từ trong phòng. 

"Xin chào hiệu trưởng, đây là giáo viên xuất sắc của trường chúng tôi Mục Ninh Băng và con trai bà Dương Thiên Phàm."

"Chào hiệu trưởng." Mẹ tôi và tôi đồng thanh chào hiệu trưởng. 

"Được rồi được rồi, đây là con trai của thầy Mục, cao lớn đẹp trai, quả thực có triển vọng tốt cho top ba."

Thầy hiệu trưởng bước ra khỏi chỗ ngồi, bắt tay tôi thật chặt và mỉm cười nói. 

Trước khi đến đây, mẹ tôi đã giới thiệu ngắn gọn cho tôi về Hiệu trưởng Zhang, người đã ngoài năm mươi. 

Tuy nhiên, hiệu trưởng quá bận rộn. Anh ấy đã bị gián đoạn bởi các nhiệm vụ chính thức khác khi gặp chúng tôi. Anh ấy thực sự không thể dành nhiều thời gian để giải trí cho chúng tôi. Sau vài lời giải thích ngắn gọn, Giám đốc Chen đã hỗ trợ xử lý các chi tiết còn lại. 

Sau đó, mẹ ở lại cơ quan, còn tôi bắt xe buýt, đến thẳng trường, rồi trải qua cuộc sống sinh viên ngắn gọn và sôi động này. 

Theo tin nhắn trong nhóm gia đình, thứ Sáu tuần này tôi quyết định đến trường của mẹ tôi để phát biểu động viên các em học sinh sắp thi vào cấp 3.

Vì vậy, khi tôi về nhà vào chiều thứ Năm, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa, trên tay cầm kịch bản cho bài phát biểu của tôi ở trường ngày mai. 

"Tôi đã trở lại."

"Xiaofan đã trở lại. Hãy đến đọc bài phát biểu. Hôm nay hãy ghi nhớ nó. Đọc bản thảo và phát biểu vào ngày mai sẽ dễ dàng hơn." Mẹ tôi quay lại nhìn tôi và nói với một nụ cười nhẹ. 

Sau khi gật đầu, tôi ngồi xuống cạnh mẹ và tự nhiên choàng tay qua vai mẹ. Sau đó, anh đưa tay ra và nhận bài phát biểu. 

"Mẹ, cái này có thể do giám đốc Trần viết được không?" Tôi nói với khóe mắt giật giật.

"Abolanle, ngươi là con trai của ta, ta là cấp dưới của nàng. Việc đánh giá thành tích này đương nhiên là của nàng."

Mẹ cũng im lặng nói. Tất nhiên, bài phát biểu không nói nên lời này là dành cho Giám đốc Chen.

"Nhân tiện, khi bố và con ở nhà, ai là người nấu ăn, giặt giũ và làm việc nhà." 

Tôi chợt nhận ra rằng tôi là người làm việc nhà, còn bố tôi thì sao?

"Đương nhiên là anh, bố em biết nấu ăn, chỉ có thể giặt quần áo trong máy giặt, việc nhà chỉ có thể dùng máy hút bụi, đừng mong bố em còn có chức năng khác." 

Sau khi mẹ cô khen ngợi bố cô, cô đảo mắt và nói.

“Vậy tốt nhất là mẹ, mẹ có thể tìm một ngày nào đó để ly hôn với bố mình.” Tôi đưa tay chạm vào bộ râu không tồn tại của mình và nói.

"Anh đi nấu cơm đi. Sắp đến giờ rồi, đừng suy nghĩ nhiều." Mẹ giận dữ nói.

"Được rồi, tôi đi nấu ăn trước, sau này sẽ ghi nhớ bài phát biểu."

Tôi nói sau khi buông vai mẹ ra, rồi mẹ xua tay cho tôi làm điều tôi muốn. 

Buổi tối, khi bố tôi về ăn tối, ông còn phàn nàn về bài phát biểu của Giám đốc Trần. 

“Bố ơi, bố là giáo viên của nhân dân, bố thật dịu dàng và tao nhã làm sao.” Tôi tự nghĩ. 

Sau bữa ăn, cả nhà ngồi trên ghế sofa xem TV. Bố cứ quanh quẩn bên mẹ, có thể gọi là con chó liếm trong giới dạy học. Cho dù bị mẹ không ưa, cậu vẫn mỉm cười không chút xấu hổ và tiếp tục liếm.

Tôi chỉ ghi nhớ bài phát biểu của mình. Dù sao thì tôi cũng có thể đọc đi đọc lại mà không cần phải tập trung quá nhiều vào việc ghi nhớ. 

Thứ sáu, thời tiết đẹp, thích hợp để phát biểu. 

Sau một buổi tự học nhàm chán ở sân chơi cấp 2, cuối cùng cũng đến lượt tôi phải đối mặt với một nhóm học sinh cấp 2 buồn ngủ. 

Tôi học chuyên ngành quản lý thông tin nên tất nhiên tôi học thuộc bài phát biểu rất nghiêm túc. Sau khi giành được những tràng pháo tay nồng nhiệt, cuối cùng nó cũng kết thúc. 

Vâng, đó là một ngày nóng bức. Hãy để học sinh trở lại lớp học để nghỉ ngơi càng sớm càng tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Khoảng cách từ con số 0 (3)

Rồi đến ngày mẹ thử thai. Thứ bảy, cả nhà cũng đi chơi. Lúc này, bụng mẹ đã hơi sưng lên, y tá cũng dẫn mẹ đi siêu âm và kiểm tra một loạt. 

"Thai nhi phát triển bình thường, giới tính là nữ, không có gì dị thường. Bà bầu tuổi mẹ đã cao. Hãy tập thể dục phù hợp và có lịch trình hợp lý cho đến tháng sau."

“Nhân tiện, nếu không có yếu tố nào khác thì ngày giao hàng dự kiến ​​sẽ rơi vào khoảng đầu năm mới.”

Sau khi xem báo cáo khám bệnh, bác sĩ quay sang nhìn đám chúng tôi đang căng thẳng rồi nói một cách chậm rãi và đơn giản. 

"Cảm ơn bác sĩ." Cả nhà đồng thanh nói. 

Suốt chặng đường về nhà, nụ cười của bố tôi không hề tắt trong suốt chặng đường trở về. Tất nhiên, tôi và mẹ cũng mỉm cười nhẹ. 

"Tiểu Phàm, ngươi sắp có em gái." Người cha vui vẻ nói. 

"Ừ, đó thực sự là một điều hạnh phúc." Tôi nói một cách vui vẻ. 

"Đúng vậy, bảy tháng nữa con gái tôi sẽ chào đời, tất nhiên tôi sẽ rất vui." Tôi tự nghĩ. 

Mẹ mỉm cười nhẹ vuốt ve cái bụng hơi căng của con. 

"Bạn sắp đi nghỉ hè. Bạn có kế hoạch gì chưa? Chúng ta cùng gia đình đi du lịch nhé?"

Người bố đề nghị rồi quay lại nhìn mẹ. Dường như… không cần phải ra vẻ, người lớn nhất chính là mẹ. 

"Tôi không phản đối gì cả. Trường đã sa thải nhiệm vụ hành chính. Tôi chỉ có thể đến đó vài ngày một tuần trong kỳ nghỉ hè."

Sau khi suy nghĩ một lúc, mẹ tôi nhìn về phía tôi và nói. 

"Được, các ngươi đều đồng ý, ta không có vấn đề gì." Tôi nói sau khi chạm vào mũi mình. 

"Có nơi nào tôi muốn đi không? Chơi đùa dưới nước ở bãi biển hoặc trốn cái nóng trên núi. Tất cả đều có vẻ tốt."

Cha tôi bắt đầu hào hứng suy nghĩ về điều gì đó. 

Tôi và bố đang thảo luận vấn đề này trong phòng khách, trong khi mẹ tôi nhìn tôi và bố tôi mỉm cười nhẹ, rồi nhẹ nhàng vuốt bụng. 

"Con đi nấu cơm trước, bố, hai người trò chuyện." Tôi chợt nói rồi quay người đi vào bếp. 

"Tiểu Phàm biết nấu ăn, giặt giũ, biết làm việc nhà. Chồng à, sao em không học một chút đi?"

Khi tôi đi vắng, mẹ tôi chợt nhìn bố tôi, rồi nói như bố tôi thấy rợn tóc gáy. 

"Tiểu Phàm là con trai của ta, hắn làm việc này không phải là nấu cơm cho vợ sao?" Người cha nói với nụ cười tội lỗi. 

“Tiểu Phàm đi nghỉ về sẽ làm. Nếu cậu ấy không về thì ai muốn làm thì tôi làm.”

Mẫu thân không chịu để cha đi, liền đi thẳng tới Hoàng Long nói với cha. 

"Đương nhiên, đương nhiên không phải vợ ta làm, ngươi bây giờ giá trị như vậy, ta sao dám yêu cầu ngươi làm." Người cha nói với một nụ cười. 

“Cho nên, Tiểu Phàm không có ở đây, là ta đói bụng, không có quần áo, ở trong nhà đầy bụi sao?” Mẹ tức giận nói. 

"Cái này, anh biết cách làm rồi. Vợ đừng lo." Nụ cười của người cha càng trở nên xấu hổ hơn. 

"Hai tuần nữa Tiểu Phàm sẽ nghỉ hè. Trước khi đi du lịch, chúng ta nhớ học hỏi Tiểu Phàm một chút, nếu không... Ừm."

Người mẹ gay gắt nói, cuối cùng vẫy nắm tay nhỏ nhắn dễ thương của mình. 

Sau đó chỉ còn lại bố của chú chó liếm để thể hiện lòng tốt với mẹ và cười đùa với mẹ. 

Sau bữa tối, cả nhà quay lại phòng khách để đưa ra kết luận cuối cùng.

“Vậy bạn đã quyết định lên núi để trốn cái nóng mùa hè chưa?” Bố tôi mỉm cười với mẹ và nói.

"Ừ, bà bầu rất sợ nóng, hay là muốn đi biển ngắm mỹ nữ mặc đồ bơi?" 

Mẹ mỉm cười hạnh phúc với bố, nhưng nụ cười ấy có chút gì đó xa lạ…

"Sao có thể như vậy được? Ta thích nhất phong cảnh núi non xa xa, đặc biệt là phong cảnh núi mù sương mù. Cậu nói đúng đấy, Tiểu Phàm." 

Bố tôi nhìn về phía tôi và nháy mắt với tôi một cách điên cuồng.

"Ừ, đúng vậy."

Tôi trả lời một cách thản nhiên, đầu óc tôi đang bận việc khác. 

"Kỹ năng nội trợ của cha tôi gần như bằng không. Nếu không có sự so sánh thì thực sự không có hại gì." 

“Lúc ở nhà, tôi hầu như không để mẹ làm việc gì, việc nhà đều do tôi lo”.

“Mẹ được ta hầu hạ như công chúa, đã lâu không còn trẻ nên tự nhiên rất thích.”

"Tóm lại, cha ta thật là đáng thương, bị mẹ ghét bỏ, mặc dù sẽ không ly hôn."

"Tiểu Phàm, ngươi cũng nghĩ như vậy." Giọng nói của bố cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi.

"Cái gì, cha, ngươi vừa mới nói cái gì?"

Tôi không nghe được một lời nào trong cuộc trò chuyện vừa rồi nên phải nhờ bố nhắc lại. 

“Anh vừa nói với mẹ em rằng anh sẽ bắt đầu từ việc giặt quần áo đơn giản mà không có sự giám sát của mẹ em.” Bố tôi nhìn mẹ tôi mỉm cười và nhắc lại. 

"Ừ, bố vẫn ổn. Năm ngoái khi con về nhà bố mẹ, bố suýt làm hỏng máy giặt."

Tôi nhìn bố với ánh mắt thương hại, nhưng bố chỉ tập trung vào mẹ tôi và không hề để ý đến tôi. 

"Em yêu, đừng nghe Tiểu Phàm nói bậy, lần này anh sẽ nghiêm túc học tập."

Người bố nhanh chóng đứng dậy và nói với mẹ bằng hai tay chắp lại với giọng nịnh nọt hơn.

Tôi nhìn thấy mẹ ngồi trên sofa, trợn mắt than thở bất lực. Tôi cũng im lặng dành ba giây im lặng cho bố.

Tối nay, trong không khí gia đình hạnh phúc, chúng tôi cùng nhau bàn bạc về kỳ nghỉ hè của cả gia đình và về một thế giới chỉ có bố tôi bị thương. 

Chúng ta sắp bước vào kỳ nghỉ hè đầu tiên của đời sinh viên. Máy giặt ở nhà đã cũ lắm rồi. Người mà bố mẹ tôi sử dụng khi mới cưới đã qua đời từ lâu. Người thứ hai tiếp quản cuối cùng cũng qua đời vì sự chăm sóc không mệt mỏi của bố tôi. 

"Dương Sinh Hải, ngươi đối với máy giặt làm cái gì?"

Tiếng gầm của mẹ tôi từ ban công lan khắp nhà, ngay cả tôi đang nấu đồ ăn Trung Hoa trong bếp cũng nghe thấy.

Khi đó, người duy nhất có thể gọi bố tôi bằng tên là mẹ tôi. Bạn không thấy khung cửa sổ nhỏ cạnh ban công đang run lên vì sợ hãi sao?

Tôi vội vàng xào món rau đang làm, nhanh chóng tắt bếp và đặt nồi lên bàn. Sau đó, tôi bước ra ban công và nhìn thấy mẹ tôi đang chống tay lên hông và vẻ mặt giận dữ. 

Quả nhiên mẹ là mẹ của con. Vẻ ngoài ngỗ ngược này chính xác là điều tôi yêu thích nhất. Niềm vui được chinh phục của mẹ, hehe.

"Ừ, mẹ, sao vậy? Bình tĩnh, con gái mẹ cần nụ cười của mẹ." 

Này, trong lúc trêu chọc mẹ, tôi nhẹ nhàng dùng một tay từ phía sau bên phải của mẹ vuốt ve cái bụng hơi căng phồng đã gần ba tháng tuổi của mẹ. 

Không thể nào, bố tôi vẫn còn ở đó, cái ôm quá rõ ràng, mẹ tôi sẽ dùng tay tát ông ra.

“Hmph, tôi sẽ giao việc này cho cậu.”

Mẹ tôi, vẻ mặt tức giận biến mất, vỗ nhẹ vào tay tôi, khịt mũi rồi quay người bỏ đi.

"Bố, bố bị sao vậy?" 

Tôi bước nhanh ra ban công và nhìn thấy người bố đang đổ mồ hôi đang đưa tay lên xuống máy giặt. Ồ, không, anh ấy đang bận khởi động máy giặt.

“Nào Tiểu Phàm, máy giặt không thể di chuyển được.” Người cha lo lắng nói. 

Tôi nói “ồ” rồi bước tới kiểm tra mã lỗi hiển thị trên máy giặt. Vâng, xin vui lòng liên hệ với nhân viên bảo trì. Sau đó tôi mở nắp giặt ra và thấy quần áo, ga trải giường được nhét đầy đến mức đầy cả lồng giặt. 

Bố tôi có sử dụng máy giặt làm máy ép trái cây không? Anh ấy đặt mọi thứ vào và xoắn chúng lại chỉ bằng một cú nhấp chuột. 

Thực tế, ngay khi bước vào ban công, tôi đã ngửi thấy mùi dây điện cháy. Dường như lõi của máy giặt, động cơ đã bị cháy rụi và không có cách nào cứu vãn được. 

"Bố, vô vọng rồi. Động cơ bị cháy rồi. Chúng ta cần thay một cái mới. Bố phải giải thích với mẹ, còn con thì nên giải thích với mẹ." 

Tôi nhìn bố không nói nên lời.

"A, giải thích, giải thích, đây là cái gì."

Người cha vẫn đang suy nghĩ về sự khác biệt giữa hai người, rồi nói với một dấu chấm hỏi trên mặt. 

“Giải thích là, hãy thẳng thắn thú nhận rằng, bố ơi, bố học không tốt vô tình làm vỡ. Lần sau bố sẽ học kỹ hơn.” 

“Giải thích là, tôi sẽ nói với mẹ tôi bằng danh từ riêng, như vậy bà sẽ bối rối và đầy thắc mắc, sau đó bà sẽ không trách móc anh.”

Tôi nói một cách nghiêm túc và để bố tôi lựa chọn.

“Được rồi, con sẽ đi giải thích với mẹ.”

Cha tôi đang suy nghĩ về số tiền đặt cọc giữa hai người, rồi kết luận rằng ông sẽ nhận tội rồi trả tiền mới để ít bị mắng hơn. 

“Bố ơi, con lấy quần áo ra cho vào giỏ nhé.”

Sau khi bố gật đầu, tôi lấy hết quần áo, ga trải giường ném vào giỏ.

"Anh Giặt ủi, cảm ơn anh đã làm việc chăm chỉ." 

Vỗ nhẹ máy giặt xong, tôi quay lại phòng khách xem bố sẽ giải thích với mẹ thế nào. 

À mà nhân tiện tôi vừa thấy máy giặt quên đồ Trung Quốc. Thức ăn vẫn chưa sẵn sàng. Còn thiếu hai món. Trước tiên hãy giải quyết nó trong nhà bếp. 

"Em yêu, đừng lo lắng, anh sẽ đặt một chiếc máy giặt mới trước và xem liệu nó có thể được giao trước tối nay không."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ cẩn thận. Chỉ là giặt quần áo thôi, không sao đâu."

"Thật đấy, tôi nghe nói máy giặt hiện nay đều hoàn toàn tự động, chỉ cần nhấn nút là máy giặt sẽ bắt đầu giặt."

Trước khi vào bếp, tôi nhìn thấy bố tôi đang ở trong phòng khách, hai tay chắp lại về phía mẹ, vẻ mặt nịnh nọt. 

Rồi khi đang nấu ăn trong bếp, tôi nghe thấy tiếng bố từ trong bếp vang lên, tôi chân thành dành một giây im lặng cho bố.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Khoảng cách từ con số 0 (4)

Chiếc máy giặt mà bố tôi đặt mua cuối cùng cũng được giao sau bữa tối. Người thợ lắp đặt đã chuẩn bị mang chiếc máy giặt cũ đi. Bố tôi thậm chí còn hỏi tôi cách vận hành nó. Nhìn người chủ lắp đặt bất lực, tôi không nói nên lời. 

Người cài đặt đến đây để cài đặt máy chứ không phải nhân viên chăm sóc khách hàng. Có vô số nhãn hiệu máy giặt. Làm sao họ có thể biết cách vận hành chúng? Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đến giải cứu người cài đặt. 

"Bố, ở đây có sách hướng dẫn. Sư phụ chỉ biết lắp đặt và phân phối điện, hỏi họ thì con cũng không biết gì cả."

Tôi nhìn bố tôi và nhún vai nói, người thợ sắp đặt cũng nhìn tôi bằng ánh mắt biết ơn. 

Sau khi bố tôi hét lên và lấy cuốn sách hướng dẫn, tôi ra hiệu cho các bậc thầy rằng họ có thể rời đi. 

"Vừa vặn buổi trưa quần áo còn chưa xử lý xong. Bố, bố có muốn thử không?"

“Được rồi, chúng ta thử uống nước đi.”

Sau đó tôi nhìn bố tôi vội vàng giải quyết. Hoặc là có quá nhiều quần áo hoặc anh ấy đã bấm nhầm nút. Tôi ngăn bố tôi lại vì đã cho quá nhiều bột giặt và ra hiệu cho ông bắt đầu làm việc đó. 

"Vì vậy, chỉ nên giặt riêng quần áo với ga trải giường. Quần áo phải đầy 80%, không đầy quá 90%."

“Bột giặt đã cô đặc, chỉ cần thêm một thìa đầy, không cần thìa thứ hai.”

“…”

Giống như một người mẹ già, tôi giải thích cho bố từng điều một trong một cuốn sách hướng dẫn đơn giản, có tổ chức và không quá mỏng. 

Tôi không biết anh ấy có thể nhớ được bao nhiêu, nhưng có vẻ như anh ấy cần in một mảnh giấy, bảo vệ nó và dán vào máy giặt. 

"Cha, không sao đâu, đống kia lần này sẽ được rửa sạch, thao tác tương tự."

Tôi nhìn bố tôi đang đổ mồ hôi đầm đìa, và có lẽ tôi đã nhớ ra điều đó. 

"Cha, tạm thời làm như vậy đi. Lát nữa quay lại, con sẽ thành thạo hơn."

"Vâng."

Tôi nhìn người cha nhẹ nhõm, lắc đầu, đè nén ý nghĩ giải thích lần nữa rồi theo bố trở lại phòng khách. 

"Một chiếc máy giặt mới đã được giao tới, Tiểu Phàm cũng đã dạy tôi rất nhiều điều, lát nữa tôi phải giặt một mẻ."

Người cha nhìn thấy mẹ ngồi trên ghế sô pha vuốt ve cái bụng hơi sưng tấy của bà, liền bắt đầu đòi nợ mẹ. 

“Vậy, đợt tiếp theo cậu sẽ tự mình xử lý chứ?” Vẻ mặt của mẹ vẫn không thay đổi và bà bắt đầu không ưa cha mình. 

“Chúng ta vẫn cần sự giúp đỡ của Tiểu Phàm, chủ yếu là từ tôi.” Người cha đã cố gắng chế giễu anh ta và vượt qua. 

Mẹ tôi thấy vậy nhưng không nói gì, chỉ nói chuyện khác với chúng tôi. 

“Tiểu Phàm, mẹ dự định học kỳ mới sẽ nghỉ dạy.” Mẹ nói với tôi. 

"Không sao đâu. Tôi không thể chọn môn học ở trường đại học ở nhà cho đến khi gần kết thúc mùa hè. Sau khi chọn môn học xong, tôi có thể nói với người giám sát của mẹ tôi về thời gian tôi có thể dạy." Tôi nghĩ ngợi rồi nói.

"Ồ, tôi cũng đã nói với trường điều đó." Mẹ gật đầu và nói. 

“Vậy trường có cấp tiền không?” Tôi hỏi một câu hỏi khác. 

"Bạn đang trả tiền cho cái gì?" Mẹ nói với một dấu chấm hỏi trên mặt. 

"Ý của Xiaofan là giáo viên có được trả phí dạy theo giờ không? Nếu vậy thì tiêu chuẩn là gì?" bố anh nói sau khi tiếp quản cuộc trò chuyện. 

“Ừ, giám đốc Trần hình như chưa đề cập tới chuyện này.” Mẹ nói sau khi suy nghĩ một lúc. 

"Ale, đó không phải là mại dâm miễn phí sao?" Tôi nói với vẻ mặt ngạc nhiên. 

“Giám đốc Trần không nên là loại người như vậy, có thể ông ấy chỉ muốn tiết kiệm tiền và lấy tín dụng thôi.” Mẹ nói với đôi lông mày xinh đẹp hơi cau lại. 

"Đó không phải là mại dâm miễn phí, đó chỉ là một thuật ngữ hay." Tôi giận dữ nói.

"Không, ý tôi là Giám đốc Trần không phải là người giấu tiền một cách riêng tư."

"Vậy thôi. Vậy ngày mai vợ tôi rảnh rỗi, tôi sẽ liên lạc lại với giám đốc Trần. Có thể nói là tôi đã hỏi."

Người cha sờ cằm nói. 

Dường như tất cả tài năng của bố tôi đều tập trung vào việc dạy học, sống thế tục và yêu thương vợ. Ba kỹ năng còn lại đều là về giảng dạy, có kiến ​​thức và không biết gì cả. 

Vài ngày sau, mẹ tôi nói với chúng tôi câu trả lời của Giám đốc Trần. Lúc đầu, cô lảng tránh câu hỏi. Sau này, khi mẹ tôi tìm kiếm thêm câu trả lời, giám đốc Chen nói rằng bà cần phải báo cáo lên cấp trên. 

Sau đó, tôi cũng bắt đầu kỳ nghỉ hè của mình. 

Chuyến đi của gia đình được lên kế hoạch vào thứ Năm sau lần thử thai thứ tư của người mẹ và kéo dài trong bốn ngày. 

Bố tôi còn phải quay lại trường làm công việc hành chính nên không thể ở lại với chúng tôi quá lâu. 

Cả nhà đi khám thai, kết quả cũng giống như lần thử thai trước. Thai nhi phát triển bình thường và tháng sau tôi sẽ quay lại. Mỗi lần thử thai xong, bố tôi đều rất vui và mong chờ, và tất nhiên tôi cũng vậy. 

Đó là buổi sáng thứ Năm. Bố tôi xách vali, mẹ tôi tay không, tôi xách vali của tôi và vali của mẹ. 

Hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc áo dài tương đối rộng. Chỉ cần không chạm vào bụng, cô không thể nhìn thấy cái bụng hơi nhô lên của mình. 

Chúng tôi lên chiếc xe tải nhỏ đã đặt trước và ném hành lý vào. Bố mẹ tôi ngồi ở ghế sau còn tôi ngồi ở ghế phụ trò chuyện với tài xế. 

Kỳ nghỉ hè là mùa du lịch cao điểm nên bạn không còn sức để tự lái xe nên việc thuê một tài xế đặt trước sẽ thiết thực hơn. 

Chúng tôi đến địa điểm ngắm cảnh được chỉ định trước buổi trưa, và nơi đó thực sự rất đông đúc. Có người ở khắp mọi nơi và bãi đậu xe không đủ.

Sau đó bố con tôi thu dọn hành lý và đưa mẹ đến nhà hàng ăn tối. Thời tiết không chỉ nóng mà còn có người trong và ngoài nhà hàng. Sau khi kiên nhẫn chờ đợi, cuối cùng chúng tôi cũng có thể thưởng thức những món ăn ngon trong khi máy điều hòa đang thổi. 

Ăn xong tôi định đi bộ về khách sạn đã đặt trước để nhận phòng trước, cất hành lý vào phòng rồi ra ngoài chơi.

"Đúng vậy, lãnh đạo tốt, xin hãy nói cho tôi biết, lãnh đạo."

Trên đường về khách sạn, bố tôi bất ngờ nhận được một cuộc gọi. Khuôn mặt tươi cười của anh lập tức trở nên nghiêm túc. Mẹ tôi và tôi dừng lại trước và đợi bố tôi gọi điện xong.

"Không thành vấn đề, tôi sẽ lập tức quay lại."

"Vâng, tôi đang ở ngoài thành phố. Tôi sẽ đến đó trong khoảng hai tiếng nữa."

“Ừ, khi về tôi sẽ đi tìm cậu ngay.”

Bố tôi trả lời điện thoại bằng bốn câu này. Tôi và mẹ mơ hồ nghe được điều gì đó về phòng giáo dục, các cuộc họp, chính sách, v.v. 

"Em yêu, anh phải về trước." Bố tôi nói với nụ cười gượng gạo với mẹ tôi. 

"Nó là gì vậy?" Mẹ bình tĩnh nói.

"Sở giáo dục ngày mai đột nhiên muốn phái người tới kiểm tra trường học của chúng ta, hiệu trưởng rất coi trọng việc này, lãnh đạo cần tôi về họp để cùng nhau bàn bạc."

"Bạn vừa đảm nhận vai trò trưởng nhóm, điều đó rất quan trọng." Mẹ nói với đôi mắt trợn tròn xinh đẹp.

“Anh cũng biết, giám đốc của tôi…” Cha bất lực nói. 

"Được rồi, chỉ vậy thôi. Cậu còn muốn qua đây không?" Mẹ im lặng nói. 

"Không, loại tình huống khẩn cấp về chính sách này có thể cần chuẩn bị rất nhiều tài liệu." Người cha suy nghĩ một lúc rồi nói. 

“Ồ, đó là tất cả những gì chúng ta có thể làm.” Mẹ bất lực nói.

"Tiểu Phàm, mẹ của ngươi sẽ giao cho ngươi, bà ấy còn đang mang thai em gái ngươi, ngươi phải chăm sóc tốt cho nàng." Bố tôi nghiêm túc nói với tôi.

"Ừ, con sẽ làm vậy, bố đừng lo." Tôi gật đầu và nói một cách nghiêm túc. 

"Được rồi, hãy để tôi thực hiện bước đầu tiên." Cha anh nói xong liền quay người đi về theo con đường mình đã đến. 

Tôi đợi ở đó một lúc, bố tôi cũng bước đi, rồi tôi nhìn trái nhìn phải. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Mẹ hỏi và vỗ nhẹ vào tay tôi. 

"Ừ, bố có lời giải thích. Mẹ, mẹ vẫn đang mang thai con gái của con, con phải chăm sóc nó thật tốt."

Tôi đưa một tay tới, vuốt ve bụng mẹ vài cái rồi mỉm cười nói với mẹ. 

"Đều là lời của ngươi, đi thôi." Mẹ tôi bỗng đỏ mặt, đấm vào ngực tôi và nói.

“Tuân lệnh, thưa mẹ.” Tôi giơ tay chào một cách hài hước và nói.

Sau đó chúng tôi đi bộ về khách sạn. May mắn thay, con đường bằng phẳng và không có cầu thang dài hay bất cứ thứ gì. 

Sau một lúc, cuối cùng chúng tôi cũng đến khách sạn. 

Mẹ con tôi đến quầy đăng ký. Sau khi gửi thông tin của bố tôi, sắc mặt cô lễ tân hơi thay đổi, sau đó cô cầm bộ đàm lên cúi đầu, không biết mình đang nói gì. 

Tôi bối rối, lẽ ra tôi không nên là nghi phạm. Khi tôi còn nhỏ, tôi chỉ lén nhìn các cô gái đi tiểu. 

Có tiếng “ta”, “ta” và “ta” cách đó không xa. Mẹ tôi và tôi quay lại và thấy một người đẹp CV xinh đẹp bước tới và dừng lại cách chúng tôi hai bước. 

"Xin lỗi ngài, tôi là quản đốc ở đây, tôi họ Trương, mời ngài đến đây có tiện không?" OL Người đẹp nói. 

"Được, được." Tôi và mẹ nhìn nhau, sau khi mẹ khẽ gật đầu, tôi nói. 

"Xin chào anh Yang, hiện tại đang là mùa du lịch cao điểm và tôi muốn trao đổi vấn đề này với anh." Quản đốc Zhang nhẹ nhàng nói sau khi dẫn chúng tôi sang một bên. 

"Không biết phòng gia đình bạn đặt có thể chia ra được không. Ví dụ như tôi có thể đổi thành hai phòng cho bạn. Bạn thấy như vậy có tiện không?" Quản đốc Zhang dừng lại và nói một cách cẩn thận. 

“Chúng ta có thể hiểu được tình hình không?” Mẹ tôi ngước lên nhìn tôi và nói. 

"Là thế này. Chúng tôi có khách VIP quan trọng, một gia đình bốn người, muốn phòng gia đình, nhưng phòng chật hẹp. Tình cờ anh Dương đã đặt ba người nên chúng tôi đến bàn bạc với anh." Quản đốc Zhang nói. 

"Chúng tôi có thể nhượng bộ và giảm giá một nửa tiền nhà cho bạn." Quản đốc Zhang nhìn thấy tôi và mẹ tôi đang suy nghĩ thì nói ngay. 

"Được rồi, đó là phòng đôi." Mẹ nói. 

"Xin lỗi, không có phòng đôi, chỉ có phòng đôi."

“Vậy thì chỉ cần hai phòng là đủ.” tôi nói. 

"Một phòng là đủ." Mẹ nói với quản đốc. 

Quản đốc Zhang sửng sốt một lúc rồi quay lại nhìn tôi. Tôi nhún vai, tỏ ý rằng mẹ tôi là người quyết định cuối cùng. 

Cứ như vậy, cuộc thảo luận kết thúc và tôi lại đăng ký tại quầy. Sau khi lấy được thẻ phòng, tôi đóng gói vali rồi đi theo mẹ, đi thang máy lên phòng nghỉ ngơi và cất hành lý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Khoảng cách từ con số 0 (5)

Sau khi hai mẹ con quẹt thẻ vào phòng, tôi lập tức đặt vali, bật điều hòa, kéo chăn bông và kê gối lên, rót một cốc nước đưa cho mẹ đã ngồi sẵn bên giường rồi tôi ngồi xuống cạnh mẹ. 

“Mẹ ơi, con có thể đặt phòng bằng cách nào?” Tôi tò mò hỏi. 

“Không ngờ bụng tôi lại to như vậy, ai có thể chăm sóc cho tôi?” Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi và nói. 

"Ha ha, đương nhiên là ta, ta không sợ ban đêm đánh lén ngươi." Tôi nói với một nụ cười khinh bỉ. 

"Hừ, ngươi có ý kiến ​​hay lắm, ta đang mang thai, ngươi còn có thể làm gì." Người mẹ khịt mũi và nói. 

"Mẹ, chỉ cần mẹ vui là được." “Mẹ, sao mẹ không ra ngoài đi dạo hoặc nghỉ ngơi đi.”

"Ha~, trước tiên hãy ngủ một giấc đã. Mấy tháng nay tôi rất dễ mệt mỏi, điều này không xảy ra khi tôi mang thai em." Ngáp xong, mẹ siết chặt cánh tay tôi và nói. 

"Được rồi, cậu có cần tôi ngủ với cậu không?" Sau một tiếng kêu đau đớn, tôi xoa tay và mỉm cười nói. 

"Bất cứ điều gì bạn muốn, hãy đến và giúp tôi cởi giày." Mẹ giận dữ nói. 

"Được rồi."

Tôi liền ngồi xổm xuống giúp mẹ cởi đôi dép nhỏ hở mũi, nhìn những ngón chân trong suốt như pha lê của mẹ. 

Rồi anh đặt đôi dép gọn gàng sang một bên, đứng dậy đỡ mẹ nằm xuống rồi kéo chăn mỏng đắp cho mẹ. 

Thấy mẹ xoay người nằm nghiêng, tôi cởi áo, mặc quần đùi, chui vào chăn mỏng, tự nhiên đưa tay ra để mẹ tựa vào, đỡ eo mẹ, rồi nằm sát vào lưng mẹ. 

"Hãy trung thực." Mẹ đưa tay ra vỗ nhẹ vào eo mẹ. 

“Bố không có ở đây phải không?”

Tôi nói một cách bất cần, rồi chạm vào eo mẹ, đặt tay lên bụng mẹ và vuốt ve nhẹ nhàng vài cái. 

"Hừ!" Mẹ tôi trả lời bằng giọng mũi nhưng mẹ không hất tay tôi ra. 

Sau đó mẹ không có phản ứng nào khác, hơi thở dần dần ổn định, một lúc sau mẹ ngủ thiếp đi. 

Đúng là dạo này mẹ thường xuyên mệt mỏi rồi chạy đi ngủ. Cô ấy đi lâu như vậy thật sự rất xấu hổ, chẳng trách cô ấy lại không nói nhiều. 

Chà, tôi cảm nhận được cơ thể mẹ nóng hơn, cơ thể mềm mại và bụng vẫn mềm mại. Tôi lại chạm vào đứa con gái trong bụng mẹ rồi dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Lúc đầu tôi không mệt lắm, tôi chỉ muốn ngủ với anh ấy nên lần này tôi ngủ không lâu. Tôi thức dậy khoảng ba mươi phút trước nhưng mẹ tôi vẫn thở rất đều và vẫn đang ngủ say. 

Chỉ là có chút không ổn thôi. Thỉnh thoảng trong giờ ngủ trưa, là do tôi hơi mệt vì tập thể dục, nhưng thường thì tình huống xấu hổ này không xảy ra. Không, nó cứng như cái gì đó ở dưới đó. 

Trong lúc mẹ còn đang ngủ, tôi phải cử động mông và lùi lại một chút. Nó không đủ. Chỉ một chút nữa là mọi chuyện sẽ tốt hơn. Ôm ngực sát vào tấm lưng nóng bỏng của mẹ, hơi ngả người từ thắt lưng trở xuống, cảm giác lần này dễ chịu hơn rất nhiều. 

Nếu mẹ tôi không có thai mà tôi bạo lực thì tôi đã nhấc mông ra sau mà không nói một lời. 

Lâu lắm rồi tôi mới được ôm mẹ ngủ. Dù không cần suy nghĩ xem có nên ôm cô ấy đủ hay không nhưng tôi vẫn lặng lẽ tận hưởng. 

Máy điều hòa thổi chậm, khi ôm lấy cơ thể nóng bỏng của mẹ, tôi không hề cảm thấy nóng mà chỉ cảm thấy dễ chịu và ấm áp. 

Tôi chỉ lặng lẽ ôm cô ấy một lúc, trong lúc đó độ cứng dần giảm xuống, tôi tự nhiên tiến lại gần hơn. 

Sau đó, trong dòng suy nghĩ mông lung của tôi, cơ thể mẹ tôi cử động, hơi vùng vẫy rồi đột nhiên quay lại đối mặt với tôi. 

Vì nó đang nằm trên tay tôi nên mẹ tôi vẫn phải hơi ngẩng đầu lên nhìn tôi. 

"Sao hôm nay cậu thành thật thế?" Mẹ nói. 

"Ừm, con gái tôi không được phép." Tôi nói đơn giản và rõ ràng. 

“Vậy thì tôi chắc chắn.”

Tôi thấy khóe miệng mẹ hơi nhếch lên, như thể mẹ đang cố làm điều gì đó xấu xa. Nếu có vấn đề, hãy cẩn thận và đề phòng. 

"Thật bất tiện." Tôi nói nghiêm túc. 

"Ở đó không tiện."

“Mang thai không tiện, kích thước của tôi quá dài, quá quyến rũ.” Tôi nói với một nụ cười nham hiểm.

“Hmph, tôi định dậy đây.”

Mẹ khịt mũi rồi lên tiếng nhưng hơi ửng hồng chứng tỏ mẹ không yên. 

Sau đó tôi liền rụt tay lại, đưa cổ tay ra sau cổ mẹ rồi dùng lực nâng người mẹ lên và ngồi dậy. 

Sau khi nhảy ra khỏi giường, tôi nắm tay mẹ đỡ mẹ đứng dậy. 

"Hừm, Shen, tôi phải đi vệ sinh." Mẹ tự hào nói. 

À, sau khi bước sang một bên để mẹ vào phòng tắm, tôi cũng thấy hơi buồn tiểu nên đợi mẹ đi ra. 

Một lúc sau, mẹ tôi đi ra, tôi bước vào thả mẹ ra. Khi cô bước ra lần nữa, mẹ cô đã tựa vào đầu giường, lướt di động. 

Rồi tôi leo lên giường, tựa lưng vào đầu giường, ngồi sát vào mẹ. Nhân tiện, hãy học theo mẹ, kéo chăn mỏng lên che đùi cho con nhé. 

"Lãnh đạo của tôi, Giám đốc Trần, có một tin nhắn." Mẹ tôi nhìn tôi rồi liếc nhìn tôi bằng đôi mắt phượng xinh đẹp trước khi nói. 

"Bạn không cần tiền, nhưng mạng sống của bạn."

"Anh đang nói cái gì vậy? Giám đốc Trần nói rằng tôi sẽ được trả lương theo tiêu chuẩn của một giáo viên bình thường hoặc cao hơn một cấp." Mẹ tôi nói với giọng ngơ ngác.

"Được rồi, đều là tiền. Tôi cần giao mấy món mang đi, ngoài ra còn cần dành dụm một ít tiền mua sữa bột." Tôi nói với một cái nhún vai.

“Gia đình không cần tiền sữa bột của anh.” Mẹ giận dữ nói. 

"Tôi muốn làm những điều tốt nhất cho đứa con gái chưa chào đời của mình."

Tôi mỉm cười ôm lấy eo mẹ, đặt tay lên cái bụng hơi căng của mẹ, vuốt ve nhẹ nhàng. Mẹ cũng tựa vào người tôi và điều chỉnh tư thế cho thoải mái. 

Chà, khi ôm cơ thể mềm mại của mẹ, tôi không cảm nhận được thời gian trôi qua, dù không nói nên lời. Rồi anh nằm cạnh mẹ và nhẹ nhàng ngửi mùi thơm của bà. 

"Tiểu Phàm, ngươi ôm ta đủ chưa?" Mẹ tôi đặt điện thoại xuống một lúc rồi đột nhiên nói. 

“Mẹ ơi, con ôm mẹ chưa đủ đâu.” Tôi trả lời trong tiềm thức trước khi kịp phục hồi. 

"Anh ôm em chưa đủ thì em hãy nằm trên giường đi, anh đi xuống lầu."

“Cậu đang làm gì ở tầng dưới vậy?” Tôi nói sau khi tỉnh lại. 

"Ăn đi, nếu không thì xuống lầu làm gì?" Mẹ giận dữ nói. 

"Ồ."

Sau đó tôi nhảy ra khỏi giường, kéo đôi dép qua, mang vào cho mẹ, rồi đỡ mẹ dậy, nhanh chóng xỏ giày vải vào rồi chúng tôi đi thang máy xuống tầng dưới. 

Sau bữa tối, mặt trời vẫn chưa lặn, ánh nắng còn sót lại phía xa. Tôi gợi ý với mẹ rằng tôi nên đi dạo một vòng khách sạn để sảng khoái, mẹ tôi đã đồng ý. 

Khu vực xung quanh khách sạn thực sự rất đẹp. Để phù hợp với phong cách của các điểm tham quan miền núi, nơi đây có những thảm cỏ xanh được cắt tỉa gọn gàng như mê cung, một hồ nước nhỏ với đình hồ ở trung tâm, xung quanh là những con đường mòn và đình lát đá cẩm thạch. 

Tôi nắm tay mẹ, bước đi theo nhịp độ của mẹ và trò chuyện với nhau. 

Khi chúng tôi bước đi, mặt trời cũng đã lặn, những lối đi lát đá cẩm thạch quanh khách sạn cũng thắp lên những ngọn đèn đường hình chữ để dẫn đường. 

Đi được một lúc lâu, mẹ tôi cảm thấy hơi mệt nên bế tôi ngồi trong lều cạnh tôi. Thật không may, trong đình lại có một đôi trẻ đang âu yếm nhau. Chắc họ đã ăn no rồi mới ra ngoài ăn. 

Khi chúng tôi đến gần hơn, cô gái ngồi trên đùi chàng trai. Chàng trai dựa vào cột đình và vòng tay qua eo cô gái. Họ đã rất thân thiết với nhau. Anh ấy cúi đầu nói chuyện mà không thấy chúng tôi đến. 

Cô gái dường như nghe thấy tiếng bước chân, quay đầu liếc nhìn chúng tôi, rồi cúi đầu tiếp tục trò chuyện với chàng trai. 

Sau đó, chàng trai quay đầu nhìn chúng tôi rồi nhìn lại, trong khi tôi và mẹ đã ngồi cạnh nhau, cách xa hơn một chút. 

“Mẹ ơi sao mẹ không học cách ngồi như thế này đi.”

Tôi hơi cúi đầu, tựa vào cạnh mẹ thì thầm. 

"Nếu tôi muốn giết bạn, xung quanh tôi có người." Mẹ vỗ nhẹ tôi, có chút tức giận nói. 

"Ở đây tôi không quen ai cả. Nếu không thử, chắc hẳn bạn chưa từng ngồi như thế này bao giờ."

Tôi không chắc lúc đó mẹ tôi có thái độ cởi mở như vậy không, nếu cố gắng thì bà cũng không chết. 

"Tư thế này quá ngượng ngùng, váy không thoải mái." Mẹ nói với gương mặt hơi ửng hồng. 

“Vậy thì ngồi sang một bên cũng được.” Tôi cố gắng gợi ý lại. 

Mẹ tôi không trả lời. Sau khi đứng dậy, tôi lập tức đặt chân lại vào cột và duỗi thẳng chân. Mẹ quay lưng về phía tôi và tựa vào đùi tôi. Tôi dùng hai tay giữ nách mẹ và kéo thật mạnh để mẹ có thể ngồi an toàn vào lòng tôi. 

Mẹ hơi đỏ mặt, cúi đầu, hai tay tùy ý đặt lên chân con. Tôi vòng tay qua tay mẹ và nhẹ nhàng ôm lấy eo mẹ. 

Xung quanh đình chỉ có vài ngọn đèn đường nên không có gì lạ khi ngồi vào bên trong không thể nhìn thấy những bóng người đi vào. 

Khách sạn ở đây đã được coi là một khu vực miền núi. Không giống như điều hòa trong nhà, làn gió buổi tối chậm rãi là làn gió mát tự nhiên. 

Nhìn thấy mẹ cúi đầu, khuôn mặt có chút đỏ bừng, người ta không khỏi cúi xuống hôn nhẹ lên má mẹ. 

"Tại sao anh lại lén lút hôn tôi?" Mẹ thì thầm.

"Không, em yêu." Tôi nói với một nụ cười. 

Sắc mặt mẹ có vẻ hồng hào hơn nên bất kể đôi trẻ bên cạnh cũng không có nhiều cơ hội để hôn mẹ thêm vài lần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Mẹ chủ động giữ khoảng cách (1)

Mặt trời đã lặn và gió chiều ở vùng núi càng về sau càng lạnh. 

Khi ra khỏi phòng, vì ánh nắng còn sót lại nên chúng tôi vẫn đang mặc quần áo ban ngày nên ngồi đó hơi se lạnh. Đôi bạn trẻ chắc hẳn cũng cảm thấy lạnh sống lưng và đã bỏ xa chúng tôi một bước. 

"Tiểu Phàm, cũng nên đi thôi, hình như trời trở lạnh rồi." Mẹ nói sau khi xoa xoa cánh tay. 

"Ân, có chút lạnh. Đây là vùng núi, buổi sáng và buổi tối chênh lệch nhiệt độ có chút lớn."

Tôi đỡ mẹ xuống trước, sau đó đứng dậy, tự nhiên nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ rồi đi bộ về khách sạn. 

Về phòng, mẹ muốn đi tắm nước nóng trước. Trời hơi lạnh và cô cần làm ấm cơ thể. 

"Cơ thể tôi rất nóng, một cái ôm sẽ rất hiệu quả." Tất nhiên là tôi chỉ nghĩ về điều đó trong đầu thôi. 

Mẹ mở vali, lấy quần áo rồi đi vào phòng tắm. Tôi cũng chuẩn bị quần áo, lấy điện thoại di động ra đợi mẹ giặt xong. 

Một lúc sau, mẹ tôi đã mặc một bộ váy mặc ở nhà dài đến đầu gối, trên tay cầm bộ đồ để thay. Nhưng đó không phải là vấn đề. Có hai điểm. 

"Tiểu biến thái, ngươi đang nhìn cái gì?"

Tắm xong, mẹ tôi còn đang xông hơi, khuôn mặt nhỏ nhắn vì nước nóng đỏ bừng, mẹ nói với tôi. 

“Ừ, mẹ không mặc nó à?”

Tôi không nói gì nhưng mẹ tôi hiểu ngay những gì tôi nói. 

"Tiểu biến thái, ban ngày quên đi, buổi tối ta cần nghỉ ngơi, sưng tấy có chút khó chịu, cho nên ta sẽ không mặc."

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi và nói. 

Tôi gật đầu, nhưng mắt tôi thỉnh thoảng lại dõi theo cử động của mẹ. Tôi không nhìn lại cho đến khi mẹ tôi ngồi xuống đầu giường và kéo chăn đắp cho mẹ. 

"Tiểu biến thái, ngươi còn đang xem, đi tắm đi." Mẹ giận dữ nói. 

Tôi nói "ồ", xách quần áo vào phòng tắm. Tôi cúi đầu nhẹ rồi rướn người vào phòng tắm. 

"Thằng nhãi này, ngươi vẫn còn phản ứng." Mẹ thì thầm với khuôn mặt hơi ửng hồng. 

"Tôi đã nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ tôi hai lần. Nó lờ mờ đến mức thực sự rất hấp dẫn."

"Chỉ nhìn chừng mười giây thôi đã trở nên cứng ngắc như vậy rồi. Không được, anh ơi, em cần dội một ít nước lạnh và bình tĩnh lại."

Tôi đã suy nghĩ lung tung.

Sau khi tắm xong, tôi để ngực trần. Anh tôi vốn đã rất bình tĩnh và tóc của mẹ tôi cũng đã khô. Tôi lấy máy sấy tóc và sấy khô đầu.

Mẹ tôi vẫn đang tựa người vào đầu giường lướt điện thoại. Khi nhìn thấy cảnh tượng này, cũng giống như lúc chiều, tôi vòng tay qua eo mẹ và bảo mẹ tựa vào người tôi. 

Rồi khung cảnh từ trên cao làm tôi run thêm vài lần nữa. Chân không hơi lồi, ngực D trắng nõn, thấp thoáng, những yếu tố này cộng lại khiến tôi phải xấu hổ giương cờ. 

Trong lúc mẹ vẫn đang chú ý đến chiếc điện thoại, tôi thao tác bằng tay, dùng một tay ấn vào rồi đặt lên bụng dưới. Sau đó tôi thầm niệm Chú Đại Bi vô ích nhằm cố gắng giảm bớt áp lực trên tay trái của mình. 

Bởi vì sự chú ý của cô đang ở nơi khác, cô thậm chí không nhận ra rằng khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ cô hơi hồng lên. 

"Tôi mệt và muốn ngủ." Mẹ vừa nói vừa trườn người vào chiếc chăn mỏng. 

Tôi đáp lại, tắt đèn rồi nằm cùng mẹ với tư thế như lúc chiều. 

Không biết bây giờ là mấy giờ, trong lúc tôi đang ngơ ngác, tôi cảm thấy có ai đó đang cởi quần mình, sức nặng của cánh tay tôi biến mất, thân thể nóng bỏng trước ngực trống rỗng. Cảm giác này đánh thức tôi dậy, nhưng tôi bình tĩnh nhắm mắt lại và cảm nhận nó. 

Giữa tiếng xào xạc, tôi cảm thấy mông mình bị nâng lên một chút rồi bị kéo xuống đầu gối cùng với quần lót. Lúc này tôi vẫn nằm nghiêng. 

Mẹ nhẹ nhàng kéo tấm thân gầy gò trên người tôi lên, đỡ tôi nằm thẳng, đỡ tôi bằng một chiếc gối để đảm bảo hơi thở. Tôi mở mắt ra và cố nhìn xem mẹ tôi đang làm gì. 

Trong một tình huống mà tôi không thể nhìn thấy, các giác quan của tôi được khuếch đại vô hạn. Sau khi tôi cảm thấy anh trai mình bị giữ bởi bàn tay lạnh lẽo của mẹ, anh tôi đứng dậy một cách không hài lòng, rồi bước vào một không gian ấm áp và trơn trượt. Anh bị chăn kéo lên kéo xuống. Vì không rành nghề nên bị vật cứng cắn vào giữa. 

Trong khoảng thời gian này, tôi còn nghe thấy tiếng mẹ thì thầm, sao lại to và dài như vậy. 

Bạn không cần phải suy nghĩ về nó. Mẹ tôi đang dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để đút cho tôi một ngụm. Mục đích không phải để tôi xuất tinh mà là làm ướt anh tôi để sau này mất trinh. 

Sau đó mẹ tôi không muốn ép tôi nên quay lưng về phía tôi, dùng âm hộ hơi ẩm của mình nhẹ nhàng xoa cho nước ra. 

"Hmm... ừm..." Mẹ tôi vừa xoa nhẹ vừa rên rỉ, khiến tôi càng cứng và dày hơn. 

Sau khi ra khỏi nước một chút, tôi từ từ ngồi xuống, nhưng lực cản quá lớn nên tôi bắt đầu bơm lên xuống từ quãng đường chưa đầy một nửa. 

"Hmm...sao nó lại dày thêm nữa nhỉ?" Mẹ nói sau khi phát ra một tiếng rên nhẹ. 

Tôi lén mở chiếc chăn mỏng ra một chút thì thấy mẹ tôi đã cởi trần, tấm lưng trần trắng nõn lộ ra không ngừng bị đụ lên xuống. Người mẹ đang bị hành hạ bằng một tay che miệng, tay kia đỡ đùi tôi. Chân cô ấy bị cong và cô ấy đang tự làm việc đó trong tư thế quỳ. 

Nhưng mới đi được nửa chặng đường. Lực cản quá lớn và nó vẫn chưa bị xuyên thủng hoàn toàn. Dòng nước yêu rục rịch tiếp tục chảy ra khỏi lỗ mật, xuyên qua cặc tôi rồi chảy xuống ga trải giường khiến nó ướt át. 

Đột nhiên mẹ tôi dừng lại, chỉ để lại một nửa quy đầu to lớn của tôi trong âm hộ của bà. 

Sau đó mẹ hít một hơi thật sâu, dùng sức ngồi xuống, toàn bộ cơ thể đắm chìm vào sâu trong âm đạo của mẹ, quy đầu trực tiếp chạm vào trung tâm của mẹ. 

Lúc này, chỉ phát ra một tiếng "ừm" to hơn một chút. Mẹ tôi lập tức đưa tay còn lại vào và dùng hai tay bịt chặt miệng lại. Mẹ tôi chỉ ngồi yên, người run nhẹ vì đã quen với con cặc to và dài của tôi.

Và tôi cũng không khá hơn. Tôi dùng một tay che miệng và cố gắng hết sức để không phát ra âm thanh. Tôi cũng kìm nén mong muốn được ôm mẹ về phía trước, đè mẹ xuống dưới và quất mẹ một ngàn lần một cách thô bạo. 

Một lúc sau, mẹ tôi, người không còn run rẩy nữa, lại bắt đầu cử động lên xuống. Lần này, cô ấy chạm tới quy đầu của tôi, rồi nặng nề ngồi xuống, lặp lại chu kỳ đó. 

Tất nhiên, cân nặng này cô cho là nặng nề vì mẹ cô vẫn đang mang thai. 

Chỉ có mẹ tôi đang tập yoga ở nhà là không khỏe như mong đợi. Sau hơn một trăm bài tập, cô tạm thời ngừng thở, sau đó giơ tay nhẹ nhàng lau khuôn mặt đầy mồ hôi của mình vài lần. 

Tôi nhìn từ phía sau và thấy mẹ tôi, người đã bình tĩnh lại một chút, cắn chặt răng, hít một hơi thật sâu, đặt tay lên đùi tôi và bắt đầu đụ tôi nhanh và mạnh. 

Cuối cùng, sau hàng chục cú vuốt ve nữa, mẹ tôi lại một lần nữa lấy hai tay che miệng, thân hình hơi ngửa ra sau và cứng đờ. Phần thịt mềm trong âm hộ của cô ấy liên tục bóp và vặn xoắn không gian sống của con cặc tôi. 

Vì cô đang giả vờ chưa tỉnh lại nên cô không cần phải chịu đựng mà đẩy lên trên, đẩy mạnh vào sâu trong âm đạo. Sau đó, tinh dịch đậm đặc được tích trữ trong một khoảng thời gian không xác định liên tục được đẩy vào sâu trong âm đạo. 

Sự chú ý của người mẹ không có ở đây vào lúc này. Cô bị bỏng bởi tinh dịch nóng bỏng và bị khoái cảm cực khoái tấn công, và cô liên tục phát ra những âm thanh rên rỉ. Hầu hết âm thanh đều bị tay cô chặn lại. 

Mẹ tôi ngồi im không quan tâm đến chú chim nhỏ đang dần mềm đi của tôi. Đúng, tôi đã biến thành một chú chim nhỏ khi mềm lòng. Hai tay ôm đùi, tôi không ngừng thở hổn hển, cái miệng nhỏ nhắn đang hít thở không khí trong lành. 

Một lúc sau, nhịp tim và hơi thở dần dần bình tĩnh lại, mẹ cũng lấy lại được một chút sức lực. 

Tôi từ từ lôi con chim vẫn còn trong cơ thể cô ấy ra, dùng tay đỡ nhẹ, từ từ rời khỏi cơ thể bằng đôi chân đau nhức, rồi từ từ kéo quần lên mà không kéo hết xuống, miễn là trông họ ăn mặc lịch sự là được. 

Sau khi tìm thấy quần áo và đồ lót của mình, tôi mặc chúng vào rồi nằm xuống bên cạnh. 

Mẹ tựa đầu vào cánh tay tôi, vết đỏ trên mặt vẫn chưa nguôi, mẹ tôi hít một hơi thật sâu, rút ​​ra vài mẩu giấy vệ sinh rồi lau ngẫu nhiên. 

Cuối cùng, hai tay kéo phía sau tấm chăn mỏng che đi thân hình trắng nõn trần trụi của cô. Cô ấy áp khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào ngực tôi và ôm tôi, để lộ khóe miệng hơi nhếch lên. Sau khi hơi thở dần dần ổn định, cô mới từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Một lúc sau, tôi mở mắt giả vờ ngủ. 

Đầu tiên, anh nhìn lên trần nhà xa lạ phía trên, sau đó quay đầu lại. Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của mẹ anh vẫn còn đọng lại một vệt ửng đỏ, khóe miệng hơi nhếch lên, như thể đang mơ một giấc mơ ngọt ngào. 

"Đây là mẹ chủ động, lần này ta sẽ không thừa nhận, nếu như ta làm ra, liền không có cửa ra vào cũng không có cửa sổ."

“Khi mẹ mang thai, tôi lên mạng tìm hiểu các biện pháp phòng ngừa. Khi mang thai, mẹ sẽ ngủ ngon hơn, ngực nở nang hơn, sinh dục tốt hơn và thậm chí còn có thể quan hệ tình dục”.

“Sau ba tháng sẽ là thời kỳ ổn định, ngay cả trước khi sinh con, giới tính sẽ cao hơn bình thường một chút, chỉ là thể lực của phụ nữ mang thai yếu hơn một chút, còn mẹ cũng yếu hơn một chút vì tuổi cao.”

“Tư thế thích hợp là…”

Tôi đã suy nghĩ lung tung. 

Rồi trong lúc suy nghĩ lung tung, tôi cởi quần dài đến đầu gối. Dù sao thì tôi cũng có thể trông cậy vào mẹ tôi. 

Ngày hôm sau, tôi thức dậy sớm. 

Phụ nữ mang thai dễ bị mất ngủ. Đêm qua cô mệt quá nên ngủ ngon hơn. 

Hãy nhìn đôi môi gợi cảm của mẹ, hôn và mút vài lần. Chúng rất mềm và được coi là lãi suất. Hãy làm điều này ngay bây giờ. Chuyển động quá nhiều sẽ đánh thức cô ấy. 

Thật vui khi được ngắm nhìn khuôn mặt đang ngủ của mẹ. Ánh nắng xuyên qua cửa sổ chiếu vào, khiến căn phòng trở nên rất sáng sủa. 

Nó cho phép tôi nhìn rõ khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của mẹ tôi một cách rõ ràng và lặng lẽ. Những bức ảnh trong phòng bố mẹ tôi khi tôi còn nhỏ đã nói lên điều đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Mẹ chủ động giữ khoảng cách (2)

Có điều gì đó kỳ lạ ở người mẹ trong vòng tay cô. Cô đang nằm trên giường suy nghĩ lung tung. Khi nhìn thấy điều này, cô lập tức nhắm mắt lại và giả vờ ngủ.

Tôi cảm thấy mẹ tôi hơi ngẩng đầu lên nhìn tôi. Thấy tôi vẫn đang ngủ, cô ấy hít một hơi và lại đỏ mặt sau khi nhấc chiếc chăn mỏng lên. 

Vì chiếc quần của tôi không dài đến đầu gối nên chú chim nhỏ của tôi đã trở thành một con đại bàng to lớn, hướng thẳng lên trần nhà. 

Sau đó mẹ tôi nhanh chóng xuống khỏi giường, đắp chăn mỏng cho tôi rồi chạy vào phòng tắm tắm rửa.

Tôi tiếp tục giả vờ ngủ cho đến hết. Khi mẹ tôi bước ra, thấy tôi vẫn đang nằm, bà tiến tới lay tôi dậy. 

"Tiểu Phàm, dậy đi." Mẹ nhẹ nhàng nói.

"Vâng." "Chào buổi sáng mẹ."

Tôi dụi mắt chào mẹ rồi mở sách ngồi dậy. Sau đó, tôi vô tình nhìn thấy chiếc quần của tôi đã dài tới đầu gối và con đại bàng to lớn của tôi vẫn đang lủng lẳng. 

"Mẹ, con xin lỗi, con không biết tại sao quần của con lại tụt xuống. Mẹ dậy sớm hơn con, mẹ biết đấy."

Tôi lập tức che anh Diao bằng cả hai tay, rồi cười ngượng nghịu với mẹ. Tôi chỉ thấy mẹ nhìn tôi với khuôn mặt hơi đỏ. 

Sau đó, mẹ có vẻ hơi bối rối, bắt tay và ngập ngừng nói rằng mẹ không biết. 

Tôi nhanh chóng xuống giường, kéo quần lên rồi bước nhanh vào phòng tắm, để lại mẹ tôi đang ngồi bên giường. 

Càng nhanh càng tốt, đánh răng, rửa mặt, đi vào phòng tắm rồi nhanh chóng bước ra ngoài. Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là mẹ tôi đang quỳ ở góc giường, mông lộ ra vì tư thế của mẹ. 

"Mẹ, mẹ có cần giúp gì không?"

Nhìn tư thế quyến rũ của mẹ, tôi sững sờ năm sáu giây rồi cứng đờ. Con chim nhỏ sắp yếu đi lại biến thành đại bàng lớn. 

Khi định thần lại, tôi thấy mẹ đang định cởi ga trải giường ra, liền nói nhanh.

Người mẹ có vẻ giật mình. Cô không ngờ mình sẽ ra ngoài sớm như vậy. Cô muốn tiêu diệt cơ thể và xóa bỏ mọi dấu vết, nhưng cơ thể cô đột nhiên cứng đờ và bất động. 

Sau đó, mẹ tôi từ từ quay lại nhìn tôi, rồi lập tức xoay người ngồi lên giường, lén kéo chiếc chăn mỏng lên, đắp mảnh chăn nhỏ đã thấm đẫm chất lỏng hỗn hợp. Tôi thực sự không biết làm thế nào cô ấy có thể linh hoạt như vậy khi đang mang thai hơn bốn tháng. 

"Tiểu Phàm, ngươi chuẩn bị nhanh như vậy tắm rửa, ngươi có thể tự mình làm trước, ta tự mình làm."

Người mẹ hốt hoảng bắt tay cô và nói. 

Tôi trần truồng, bước nhanh tới, ôm lấy eo mẹ, mẹ kêu lên, vô thức dùng hai tay ôm cổ tôi, vô thức hít một hơi thật sâu mùi nội tiết tố nam trẻ tuổi trên cơ thể tôi. 

Phớt lờ phản ứng của mẹ, tôi bế mẹ đến một chiếc ghế sang một bên và ngồi xuống. Sau đó tôi lập tức nhấc chiếc chăn mỏng lên, nhanh chóng gỡ tấm trải giường ra, cuộn tròn lại và ném sang một bên. Mẹ tôi choáng váng trước những chuyển động nhanh chóng. 

"Mẹ, con xin lỗi. Có lẽ mẹ quá quyến rũ và con vô tình bị mộng tinh sau khi ngủ trong lúc suy nghĩ lung tung đêm qua."

“Sau khi chúng ta ra ngoài, xin hãy nhờ lễ tân báo cho quản gia đến xử lý nhóm này.”

Thật khó để giả vờ đỏ mặt, nhưng dù sao thì tôi cũng thấy xấu hổ khi làm điều đó. Tôi xấu hổ che con cặc còn chưa mềm lại của mình lại và giải thích với mẹ về nguồn gốc của vũng nước đó. 

"Không sao đâu, tôi muốn giúp cậu." Người mẹ phản ứng lại và nói với vẻ hơi đỏ mặt. 

“Mẹ, dù sao con cũng xin lỗi, dạo này con sẽ cẩn thận hơn.” Tôi tiếp tục giả vờ ngượng ngùng. 

"Không sao đâu." Mẹ tôi xua tay và nói với gương mặt hơi đỏ. 

"Hôm qua khi tôi đang ăn tối, tôi nghe nói gần đây có một danh lam thắng cảnh có phong cảnh rất đẹp."

"Hôm nay chúng ta đi dạo thôi. Dọc đường có rất nhiều chỗ nghỉ ngơi, cậu sẽ không quá mệt."

Tôi không thể giả vờ được nữa nên đổi chủ đề và nói với mẹ. 

"Được rồi, chúng ta hãy đến đó sau khi ăn tối." Mẹ tôi không muốn nhắc đến chủ đề này nên đã làm theo lời tôi. 

Tôi nắm bàn tay nhỏ bé của mẹ đi dạo quanh danh lam thắng cảnh này. Mẹ tôi hôm nay mặc chiếc váy màu be giống như chiếc váy trắng hôm qua, dài đến đầu gối, rộng rãi, trên đầu đội chiếc mũ rơm tròn nhỏ để che nắng. 

Một làn gió nhẹ cuốn đi cái nóng thiêu đốt nhưng Wangji vẫn thu hút rất nhiều khách du lịch. Xung quanh mẹ con tôi có rất nhiều người. Vì là ngày thường nên không đông lắm. Tôi tự hỏi liệu danh lam thắng cảnh có kiểm soát được số lượng người hay không. 

Ven đường có nhiều ghế gỗ để nghỉ ngơi. Mẹ tôi và tôi đã dừng lại và nghỉ ngơi nhiều lần. 

Trên đường có rất nhiều người hướng dẫn nên hãy tìm một quán gần đó để ăn trưa. 

Sau đó chúng tôi tiếp tục đi dạo xung quanh vào buổi chiều và trở về khách sạn trước bữa tối. 

Người mẹ đã đi xa một ngày chỉ muốn được nghỉ ngơi thật tốt. May mắn thay, bụng cô chỉ hơi phình ra nên sau khi trở về cô có thể nằm xuống ngay. 

Nhưng vì cô đã hôn mê nên cô muốn nằm xuống giường tìm người xoa bóp cho cô xoa dịu cơn đau toàn thân, sau đó tắm nước hoa thơm thẳng vào giấc ngủ. 

"Tiểu Phàm, lại đây giúp ta ấn chân." mẹ cô nói, người đã nằm trên giường. 

Trả lời xong, tôi gọi điện gọi mấy bữa đơn giản mang lên tận phòng rồi leo lên giường quỳ xuống sau lưng mẹ, bắt đầu cử động tay mà không cử động chân. 

"Mẹ, sức mạnh này được rồi." Tôi bắt đầu với vai và cổ của mẹ tôi. 

"Được rồi, giúp tôi cởi khóa và cởi quần lót của tôi đi."

Người mẹ dối trá không còn muốn suy nghĩ chứ đừng nói đến cử động. 

"Ồ."

Tôi rên rỉ xong, tôi kéo dây kéo váy của mẹ xuống, cởi cúc quần lót của mẹ rồi tiếp tục massage. 

Mẹ tôi, người đang cảm thấy đau nhức khắp người, đã kêu lên một tiếng khi tôi đang xoa bóp cho bà. Khi massage gần xong, bữa ăn tôi gọi đã được giao. 

Tôi nhờ mẹ giặt nước hoa trước. Mẹ tôi đồng ý. Cô đứng dậy và bảo vệ ngực mình bằng một tay. Sau đó cô lấy vài bộ quần áo trong vali rồi đi vào phòng tắm. 

Sau khi lấy bữa ăn ở cửa, tôi trở về phòng và đặt bữa ăn đơn giản lên bàn. 

Sau khi mẹ đi ra, mẹ bảo con ăn gì đó và đắp bất cứ thứ gì con ăn không hết. Nếu sáng sớm thức dậy thấy đói, bạn chỉ cần lấy ra và ăn. 

Sau đó tôi lấy quần áo và đi vào phòng tắm để tắm. Khi tôi cởi trần bước ra, mẹ tôi đã nằm trên giường, một phần nhỏ thức ăn trên bàn cũng đã được ăn hết. 

Tôi cũng ăn một chút rồi đứng bên giường ngẫm nghĩ rồi kéo quần và quần lót xuống một chút. 

Sau đó tôi đặt một tay lên eo mẹ và ngủ thiếp đi. Trên thực tế, có thể nói sau ngày hôm đó tôi có mệt hay không. Chỉ là để hợp tác với mẹ thôi. 

Vào ban đêm, tôi cảm thấy dưới cơ thể mình có chuyển động kỳ lạ. Cũng giống như đêm qua, mẹ tôi trần truồng, quay mặt về phía tôi, và âm hộ của mẹ đã nuốt chửng hết cặc tôi. 

Người mẹ thở hổn hển và dừng lại, chuẩn bị bình tĩnh lại nhịp tim và hơi thở cho lần chạy nước rút cuối cùng. 

Không, một lúc sau, mẹ tôi đã bình tĩnh lại nhịp thở, nghiến răng nghiến lợi, hai tay ôm lấy đùi tôi, hít một hơi và đụ tôi mấy chục lần thật nhanh. Sau đó cô hơi ngả người ra sau và lấy tay che miệng. Cơ thể cứng đờ có nghĩa là mẹ tôi đã lên đỉnh. Tôi không cố ý kiềm chế mà đẩy rộng tinh trùng của mình ra, để tinh dịch nóng hổi tiêm vào cơ thể mẹ. 

Phần lớn âm thanh đều bị bàn tay của mẹ chặn lại, chỉ phát ra những tiếng thì thầm. 

Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi vẫn thở dốc. Cô đưa tay ra nhẹ nhàng lau mồ hôi trên mặt. Cặc tôi vẫn còn hơi mềm trong âm hộ mẹ. 

Mẹ tôi gần như thở hổn hển và đặt tay lên đùi tôi để đứng dậy. 

Tôi ngồi trên giường với hai tay chống lên, giữ phần thân dưới của tôi tiếp xúc với mẹ. 

Sau đó, sau khi ôm mẹ từ phía sau, cơ thể nhạy cảm của mẹ trở nên cứng đờ và bất động trong giây lát. 

Tôi di chuyển về phía sau và cũng di chuyển xác của mẹ tôi về phía sau. Tôi dùng hai tay ôm lấy eo mẹ, quỳ rồi ngồi dậy, bơm từ dưới lên trên. 

Con cặc của tôi cũng dần cứng lại. Lúc này cơ thể mẹ tôi đang ở trạng thái rất nhạy cảm. 

Lực đẩy của tôi lại khiến cô mất đi bản thân, cơ thể nhạy cảm khiến cô vô thức rên rỉ, nhưng âm thanh không bị bàn tay của mẹ chặn lại, bắt đầu vang vọng khắp phòng như một bản giao hưởng. 

Khi ý thức của mẹ tôi tỉnh lại, tôi đã đẩy hàng chục lần, mẹ tôi lập tức dùng hai tay bịt miệng lại để không cho âm thanh phát ra. 

Nhưng tôi nhẹ nhàng đỡ phần thân trên của cô ấy về phía trước và đặt cô ấy vào tư thế quỳ. Vị trí này thật thú vị. Tôi cảm thấy con cặc của mình trở nên dày hơn và cứng hơn, điều này cho phép tôi đưa con cặc của mình vào giữa lỗ bí mật và chào con gái mình. 

Phụ nữ khi mang thai vốn đã nhạy cảm hơn, các bà mẹ giờ đây lại càng đạt được khoái cảm sau cực khoái. Điều này không đơn giản như việc cộng lại. 

Không, dưới những cú thúc nhanh chóng của tôi, mẹ tôi đã bỏ tay xuống và ngẫu nhiên nắm lấy ga trải giường, tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng lớn hơn. 

"A... tôi... không chịu nổi... ừm... à... không... tôi không thể..."

Tôi không thể đâm quá mạnh nên tôi phải tăng tốc độ đẩy càng lúc càng nhanh. Tiếng rên rỉ của mẹ tôi gần như biến thành những tiếng hét ngẫu nhiên, và tôi không có ý định kìm lại tinh dịch của mình sau hàng trăm cú đẩy lần nữa. 

Cơ thể người mẹ cứng đờ không nhúc nhích trong chốc lát, con cặc của mẹ lao ra khỏi hàng rào tinh dịch dưới sức ép của lỗ mật ong, tinh dịch nóng hổi lại được bơm vào âm hộ mẹ, mẹ càng rên rỉ to hơn. 

Tôi từ từ rút con chim mềm ra, cái lỗ không bị con cặc chặn lại lập tức siết chặt lại, đồng thời hỗn hợp nước tình và tinh dịch tiếp tục chảy ra ngoài. 

Tôi phớt lờ cảnh tượng tục tĩu và yêu cầu mẹ nằm về phía trước. Tôi bước tới vỗ nhẹ vào lưng cô ấy để giúp cô ấy thư giãn và thở dễ dàng hơn. 

Cộng với cử động của chính bà và cơn co giật vừa rồi của tôi, mẹ tôi hoàn toàn bất lực. 

Sau khi nhảy xuống giường bước vào phòng tắm, tôi lấy khăn ướt nhẹ nhàng lau người cho mẹ, nhưng mẹ để tôi phục vụ mà không nói một lời, biểu thị là tôi quá chậm chạp. 

Thế là tôi lau nhanh vài lần rồi đỡ mẹ dậy rồi nằm lại giường. 

Sau khi đặt tay tôi lên gối, chúng tôi đắp một chiếc chăn mỏng lên người. Tôi ôm mẹ dịu dàng và nhìn mẹ. Mẹ tôi cũng mở to đôi mắt to xinh đẹp ngước nhìn tôi với khuôn mặt hồng hào. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

Câu trả lời của mẹ tôi là vùi đầu vào ngực tôi, ôm tôi thật chặt và áp sát vào cơ thể tôi. Đáp lại của tôi là ôm cô ấy thật nhẹ nhàng và vuốt ve tấm lưng trắng xinh đẹp của cô ấy. 

"Hừm." "Thằng nhãi này." “Tôi đoán là hôm qua cậu đã giả vờ ngủ.”

Mẹ lặng lẽ thì thầm trong vòng tay tôi, như thể mẹ không hài lòng với sự thụ động của tôi khiến mẹ mệt mỏi đến vậy. 

"Ngươi biết không, ta chỉ có ba cơ hội, đã sử dụng hai lần, không biết lần này có tính hay không."

"Tại sao tôi không thể kiểm soát anh trai mình nhiều như vậy? Tôi không được hưởng vinh dự trở thành VIP. Tôi chỉ xuất tinh một lần. Thật đáng xấu hổ."

"Làm lưu manh cũng không sao, chỉ là ngươi chờ đợi lãi suất mà thôi. Huống chi, tối hôm qua mẹ ta đã lấy được, hòa là được."

Tôi đang suy nghĩ trong lòng thì nghe thấy tiếng mẹ lẩm bẩm phàn nàn. Tôi thậm chí không thể cười hay khóc. Tôi không dám lên tiếng nên ôm chặt lấy tay mẹ đáp lại. 

"Hừm!" Mẹ trả lời bằng giọng mũi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Mẹ chủ động giữ khoảng cách (3)

Hôm sau khi thức dậy, tôi và mẹ đều ngủ ngon và dậy sớm. 

Có ngầm hiểu là không có gì nhắc tới, nhưng sáng sớm dậy, cả hai đều trần truồng, có chút xấu hổ. 

Cuối cùng, tôi giả vờ ngủ chưa ngon và cần ngủ thêm chút nữa, rồi lại nằm xuống để mẹ vào phòng vệ sinh tắm rửa trước. 

Sau đó, sau khi xác nhận mẹ đã vào phòng tắm, tôi lập tức đứng dậy, mặc quần áo thường ngày, đợi mẹ đi ra rồi vào phòng tắm như không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi đã học được bài học của mình lần này. Sau khi ăn sáng, tôi đi dạo quanh các danh lam thắng cảnh gần đó trước rồi quay lại chợp mắt. Buổi chiều mình đi loanh quanh gần đó, về ăn tối rồi đi loanh quanh khách sạn ăn uống rồi về phòng. 

Sau khi tôi thay nhau tắm cùng mẹ, khi tôi bước ra, mẹ tôi đã xuất tinh nằm nghiêng trên giường, với chiếc chăn mỏng đắp trên cổ. Tôi vẫn khỏa thân từ thắt lưng trở lên. Không cần suy nghĩ nhiều, tôi kéo chiếc chăn mỏng lên rồi nhanh chóng chui vào. 

Phần thân trên trần trụi của tôi chạm vào tấm lưng trần của mẹ, tôi lập tức phát hiện ra mẹ không mặc quần áo. 

Tôi sững sờ một lúc, đây là tín hiệu "có" phải không? Suy nghĩ một lúc, tôi nhanh chóng cởi quần ra. 

Sau đó đầu gối chạm vào khuỷu chân của mẹ, cửa mở rộng. 

Con gà trống chuẩn bị xuất phát đã ở tư thế sẵn sàng ngay từ đầu và nó đang dùng hết sức cọ sát vào môi âm hộ của gà mẹ. 

Một tay đưa từ dưới cổ mẹ ra phía trước rồi xoa bóp ngực và núm vú, tay còn lại di chuyển xuống phía trên đùi mẹ để kích thích ham muốn tình dục của mẹ. 

Không, một lúc sau, chất lỏng tình yêu đã chảy ra róc rách. Thấy vậy, hắn không nói một lời, lao về phía trước, cắm toàn bộ bộ rễ vào tâm bông hoa. 

Thật không may, khi cô lần đầu đưa tay qua cổ cô, cô phát hiện ra rằng mẹ cô đã dùng cả hai tay bịt miệng nhỏ của cô lại. 

Lần này tôi thực sự rất thích thú với thân hình gợi cảm của mẹ. Tôi tiến vào cô ấy từ bên cạnh, không nhanh, không chậm, không mạnh, cứ đâm và đâm. Chẳng bao lâu khăn trải giường đã ướt, nhưng đáng tiếc là tôi không nhìn thấy và cũng không để ý ở đây. 

Bầu ngực và núm vú bằng một tay, tay kia dùng đậu adzuki của môi âm hộ, từ từ đẩy vào và ra. Người mẹ bị tấn công lúc 3 giờ ngày càng khó thở hơn vì miệng bị hai tay bịt lại. 

Muốn hít một hơi thật sâu thì phải buông tay đang che. Sau khi buông tay ra, bạn không nhất thiết phải hít một hơi thật sâu. Có thể là thả nút bắt đầu của bản giao hưởng. 

Chiến lược ba điểm đã đẩy nhanh tốc độ giải phóng của mẹ tôi. Chẳng mấy chốc, chỉ trong vài giây, cơ thể mẹ tôi cứng đờ ngay lập tức. Thật không may, tôi đã chuẩn bị sẵn rồi. Dù con cặc của tôi có vặn và bóp thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn tiếp tục đâm vào trong của mình. 

Mặc dù con gà trống bị thịt mềm trong lỗ bí mật siết chặt và lực cản tăng lên, nhưng việc siết chặt lại càng quyến rũ và thoải mái hơn. Cảm giác bị ép từ mọi hướng cùng chuyển động vặn xoắn liên tục khiến tôi tăng nhẹ sức mạnh và tiếp tục đẩy từ từ. 

Loại niềm vui này không phải chỉ có ở tôi. Không, tay mẹ tôi đã cứng đờ từ lâu rồi, mẹ há miệng ra và nắm chặt lấy cánh tay tôi trước mặt. Sức nắm tay của cô ấy dường như làm gãy tay tôi. 

Niềm vui liên miên khiến tiếng rên rỉ của mẹ không ngừng vang lên, bản giao hưởng dài xa xăm vang vọng khắp căn phòng. 

"À...chưa...ừm...được rồi...tôi...tôi không thể...không thể...ừm...nữa."

"Mẹ ơi, gần đến giờ rồi. Khoảng hai mươi phút nữa con sẽ xuất tinh." Tôi hào hứng nói sau lưng cô ấy, nhưng thời gian là tùy ý. 

"Ừm... tôi... tôi không chịu nổi... ừm... tôi không thể... à... tôi không thể... ừm... không... không... ừm..."

Tôi bỏ qua câu này và thay thế lời nói của mình bằng hành động. Sau khi lật mẹ tôi về phía trước, mẹ vẫn co giật một cách chậm rãi. 

Kéo chăn mỏng ra, thân trên áp sát vào mẹ, đảm bảo không ấn vào bụng mẹ. Nhìn đôi mắt cô nhắm nghiền và khuôn mặt đỏ bừng, anh hôn lên đôi môi gợi cảm của cô và đan chặt những ngón tay vào nhau. 

Tiếng thở nặng nhọc của mẹ. 

Anh ta còn liên tục đánh vào mặt tôi. 

Đôi chân thẳng tắp của mẹ cũng vô thức kẹp chặt eo tôi, mạnh đến mức tôi tưởng eo mình sắp gãy. 

Hãy nghe lại âm thanh giống như một bản giao hưởng, buông tay cô ấy ra, cúi xuống liếm dái tai cô ấy, dùng cả hai tay tấn công núm vú và đậu adzuki. 

Tiếng rên rỉ của mẹ càng ngày càng cao, làn da trắng nõn đã ửng hồng xinh đẹp, toàn thân run rẩy, sắp lên đỉnh. 

“Mẹ ơi, con nhịn không xuất tinh, được không?”

Vừa liếm dái tai mẹ, cô vừa thì thầm điều gì đó vào tai mẹ. 

"Tôi... không... không thể... ừm... kiêm... kiêm cho... à... tôi... à."

Dù có ý đồ lợi dụng nhưng chính mẹ tôi là người chủ động nói ra những điều tôi muốn nói với mẹ. 

Nó càng khiến tôi phấn khích hơn, và cặc tôi lại cảm thấy dày hơn nên tôi tăng tốc, rồi ngày càng nhanh hơn. 

Cuối cùng, cơ thể mẹ tôi lại cứng đờ, hai chân mẹ kẹp chặt quanh eo tôi, hai tay ôm chặt lấy tôi khiến tôi không thể cử động. Đồng thời, chỉ có một nơi duy nhất tôi có thể di chuyển, đó là cửa tinh trùng của tôi mở rộng, toàn bộ tinh dịch đều được bơm vào lỗ mật của mẹ. 

"Ming...ming...nóng quá...ah...nóng quá..."

Trong khi mẹ tôi vẫn đang thở hổn hển, tôi kéo mẹ dậy, thân thể mềm nhũn của mẹ, với con cặc mềm nhũn của tôi vẫn còn trong cơ thể mẹ. Tôi áp ngực mình vào ngực mẹ và ngồi đối diện trên giường. 

Mẹ cũng tựa đầu vào vai tôi, thở nhẹ rồi ôm tôi vào lòng. 

Tôi cũng ở gần cô ấy, nhẹ nhàng ôm cô ấy bằng cả hai tay, nhẹ nhàng chạm vào tấm lưng trần trắng hồng mịn màng của cô ấy và thở nhẹ nhàng. 

Một lúc sau, hơi thở của tôi đã ổn định, mẹ tôi cũng dần dần ổn định lại nhịp thở. 

Vì tư thế nên tôi dùng chân kẹp chặt lưng dưới của cô ấy, con cặc hơi mềm của tôi vẫn còn nằm trong cơ thể cô ấy, hơi khó chịu nên mẹ tôi lắc nhẹ mông cô ấy. 

Kích thích nhẹ sẽ làm anh tôi khó chịu. Anh trai tôi quá mất kiểm soát và tôi không quan tâm đến việc anh ấy có lớn lên hay không. 

"Mẹ, mẹ thoải mái không? Mẹ có muốn quay lại...hai lần, hai lần của con không?"

Bất kể con cặc trong lồn mẹ đã lớn hay chưa, tôi ghé sát vào tai mẹ thì thầm. 

"Không, tôi không thể làm được nữa."

Mẹ tôi buông tôi ra, đặt tay lên ngực tôi rồi nói với vẻ hoảng hốt trên khuôn mặt hồng hào. 

"Nhưng tôi vẫn đang nhịn." Tôi nói một cách thô lỗ. 

“Mẹ thật sự sắp chết rồi.”

Mẹ tôi cảm thấy cặc tôi nhảy dựng lên và càng lo lắng hơn. 

"Ngày mai anh sẽ về nhà. Lần sau anh có thể đến gặp em được không?"

Cuối cùng tôi cũng tiết lộ mục đích của mình là tăng số lần quan hệ tình dục với mẹ. 

"Không, tôi đã sử dụng hết thời gian tôi đã hứa với bạn rồi."

Sau khi mẹ tôi phản ứng lại, bà liền nói

“Được rồi, chúng ta hãy tiếp tục sử dụng số thời gian còn lại cho đến sáng mai nhé.”

Sau khi nói xong như một kẻ bất hảo, tôi bắt đầu cử động phần thân dưới và nhẹ nhàng đẩy âm hộ của mình. 

"Ừm...đừng... ừm...tôi không thể làm được nữa...ah..."

Sau khi mẹ tôi rên rỉ khe khẽ vài lần, mẹ thấy tôi dừng lại, rồi nhanh chóng nói:

"Tôi nên làm gì đây? Cô ấy vẫn còn cứng." Tôi nói sau khi ngừng đẩy. 

"Tôi vẫn đang mang thai. Lỡ tôi làm tổn thương em gái anh thì sao?" Mẹ tôi lo lắng nói khi chỉ số IQ của bà đang ở mức cao. 

"Không, tôi đã kiểm tra rồi, trong thời gian ổn định là được, cô đừng tạo áp lực lên con gái trong bụng, cũng đừng dùng quá nhiều sức. Còn lại thì ổn, chúng ta tiếp tục đi."

Nói xong, tôi nhanh chóng đâm thêm vài lần nữa. 

"Ừm...tôi...ừm...nghĩ..."

Mẹ tôi không ngờ tôi lại nói như vậy. Sau khi rên rỉ mấy lần, cô không nghĩ ra được cách nào, muốn nhịn xuống. 

“Vậy mẹ, mẹ hãy suy nghĩ trước đi, con sẽ tiếp tục di chuyển.”

Nói xong tôi bắt đầu co giật liên tục. 

"Ừm... tôi... ừm... không... đừng... di chuyển... à... à... đầu tiên... dừng lại... à... tiếp theo... ừm..."

Dù mẹ có nói gì tôi cũng làm hàng chục lần mới dừng lại. Tư thế này rất thú vị nhưng bất tiện. 

"Anh phải đồng ý ba điều kiện, nếu không tôi sẽ không để anh chạm vào tôi."

Mẹ cắn môi dưới bằng răng và nói sau khi chịu đựng khoái cảm từ bên dưới. 

"Con không phải Trương Vô Kỵ, mẹ, mẹ cũng không phải Minmin Muter, chỉ có ba điều kiện."

Sau khi gật đầu, tôi thầm nghĩ. 

"Trước hết, không ai khác có thể biết được."

“Không thành vấn đề, tôi sẽ không nói với anh ấy dù chỉ một con kiến.” Tôi nói một cách thề thốt, ngoại trừ việc tôi không thề với Chúa. 

"Phạm vi kinh doanh của tài liệu học tập thực sự rất rộng. Điểm đầu tiên trong tất cả các thỏa thuận phải là điều này."

"Cho nên, quy tắc thứ hai chính là tìm bạn gái, sau khi tốt nghiệp liền kết hôn."

Tôi có cả hai điều này trong đầu cùng một lúc. 

"Thứ hai, cho cha ngươi một lời giải thích, tốt nghiệp đại học trước tìm bạn gái, nếu có thể sau khi tốt nghiệp liền kết hôn."

Sau khi trả lời, tôi phàn nàn trong đầu rồi gật đầu. 

"Thứ ba, à, để tôi suy nghĩ đã. Bây giờ hãy gác chuyện đó sang một bên và đợi tôi nghĩ xong đã."

"Ồ vậy thì mẹ ơi, mẹ chưa nói là lần sau con có thể đến gặp mẹ đấy." Tôi nói với vẻ mặt không hài lòng. 

"Hừ, ta cả ngày đều nghĩ tới chuyện này, sao ngươi không tự mình đi tìm bạn gái đi?"

Mẹ khịt mũi rồi quay đầu đi không muốn nhìn thấy những gì tôi nói. 

"Có bạn gái cũng được, nhưng hiện tại chúng ta đang bàn bạc chuyện giữa anh và em."

“Chúng ta hãy nói về chuyện đó lần sau nhé.” Mẹ quay lại và nói chắc nịch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Khoảng cách từ 0 đến 1

"Được rồi, hãy để tôi di chuyển trước khi chúng ta nói chuyện." Tôi nói trong khi lắc mông tới lui. 

"Ừm...đợi...đợi một chút, đầu tiên...ah...dừng lại trước...ừm...chỉ là...ah." Mẹ tôi đưa tay chặn trước mặt tôi, đồng thời rên rỉ. 

Vết đỏ trên khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ tôi sắp mờ đi nhưng tôi lại khiến nó hồng hào trở lại. Tôi tạm thời phớt lờ mẹ tôi, trước tiên tôi sẽ giáng cho nó vài chục đòn. 

“Vậy mẹ, lần sau chúng ta sẽ bàn tiếp nhé.”

Tôi nhìn mẹ tôi, mặt hơi đỏ, khẽ rên rỉ và thở hổn hển, rồi dừng lại. . 

"Được rồi... lần sau... lần sau, lần sau, miễn là... chỉ cần bố cậu không ở đây là được." Mẹ nói ngắt quãng, cuối cùng cũng thỏa hiệp. 

"Được rồi, mọi chuyện đã ổn định. Vậy hãy quay lại vấn đề bạn gái."

"Ý anh là để tôi giải thích cho cha tôi về việc nối dõi tông đường sao? Dù sao thì người đang mang trong bụng anh là em gái tôi."

Sau một lúc suy nghĩ, tôi nói với mẹ. 

“Ừ, đúng rồi, sau này cậu phải giúp chăm sóc đứa bé trong bụng tôi để nó có thể đến trường.” Sau khi bình tĩnh lại hơi thở, mẹ gật đầu nói. 

“Vậy câu hỏi của tôi là, chỉ cần có con, không có tình cảm cũng không sao cả.” Tôi gật đầu và nói với một nụ cười nhẹ. 

Mẹ tôi nghe tôi nói như vậy thì sững sờ tại chỗ, lưỡng lự không biết phải nói gì. 

Cuối cùng tôi cũng buông mẹ ra vì mục đích của tôi đã đạt được. Sau đó chuyện có bạn gái tạm thời bị gác lại. 

Trong kỳ nghỉ hè, tôi ở nhà toàn thời gian, mẹ tôi cũng đang dưỡng bệnh ở nhà do mang thai. Bố tôi bất đắc dĩ học cách sử dụng máy giặt theo hướng dẫn tôi dán trên máy giặt, nhưng chỉ để sử dụng máy giặt thôi. 

Tôi gần như chăm sóc việc mang thai của mẹ suốt ngày đêm. Ngoại trừ việc giặt đồ lót cho cô ấy, tôi còn đảm đương tất cả các công việc nhà khác, cũng như những trường hợp khẩn cấp khác, chẳng hạn như thèm ăn tráng miệng vào lúc đêm khuya hoặc thèm một ít luân xa đen vào sáng sớm. 

Đừng mong bố bạn sẽ mua nó. Chỉ có tôi mới có thể làm loại việc vặt này. 

Lời nội tâm của cha: Cha cũng nghĩ vậy, nhưng ngày mai cha còn phải đi làm. 

Kết quả là dịch vụ rất tốt và mẹ tôi được chăm sóc bằng mọi cách có thể. Việc ra lệnh cho tôi thậm chí còn dễ dàng hơn. Kết quả là mẹ trợn ngược mắt điên cuồng khi nhìn thấy bố, trong khi bố chỉ có thể liếm mặt và cười theo con. 

Trong kỳ nghỉ hè, cả nhà ra ngoài đưa mẹ đi khám thai. Thai nhi khỏe mạnh, người cha lại vui vẻ suốt cả ngày. 

Thỉnh thoảng khi bố không sử dụng ô tô, tôi sẽ chở mẹ đi vòng quanh bằng ô tô. Theo mẹ tôi, việc ở nhà suốt ngày rất khó chịu. Bố tôi cũng gật đầu đồng ý, tôi cũng không cần phải nói gì nữa. Ý tưởng của tôi là đưa mẹ tôi về nhà thuê và trao đổi sâu sắc với bà nhiều lần. 

Sau khi bắt đầu đi học, tôi trở thành sinh viên năm hai. 

Mấy ngày sau khi tan trường, cả nhà ra ngoài đưa mẹ đi khám thai. 

Lần thử thai thứ sáu cho thấy bụng mẹ lúc này đã được 6 tháng, đang mang thai rất nhiều. Quần áo rộng thùng thình thông thường không vừa nên cô chỉ có thể mặc đồ bà bầu. 

Ham muốn ngày càng mạnh mẽ nhưng tính tình mẹ tôi không mấy chủ động nên tôi chỉ có việc đưa mẹ về thăm căn nhà thuê của mình để giao lưu. 

Về phần cấp hai của mẹ tôi, tôi đứng đầu ba. Từ đầu học kỳ mới của cấp hai, tôi có hai tiết trước buổi trưa và hai tiết sau buổi trưa thứ sáu hàng tuần. Sống trước mặt tôi để dạy học khiến mẹ tôi có ý nghĩ ở lại làm việc không lương. 

Phụ nữ mang thai ngay từ đầu đã không có tâm trạng tốt. Sau khi tôi bắt đầu đi học, không được chăm sóc 24/24, cuộc sống của bố tôi càng khốn khổ hơn. Mỗi ngày anh đều mong mỏi đấng toàn năng sẽ về nhà sớm nhất có thể. 

Nếu không, mẫu thân ánh mắt cùng miệng đều chán ghét, có nghĩa là trong lòng nàng không hề chán ghét hắn, nếu không thì cha đã bị mẫu thân ly hôn từ lâu rồi. 

Trong dịp nghỉ lễ Quốc Khánh, tôi xin nghỉ thêm vài ngày để hợp tác thử thai với mẹ. Tất nhiên bố tôi vẫn ổn và có thể thở lại được một lúc. 

Là một bà mẹ với cái bụng bảy tháng, việc di chuyển của cô không còn thuận tiện nữa. Về cơ bản cô ấy không có việc gì để làm ở nhà. Ngoài phiên bản nghiêm túc của các bài tập bà bầu đơn giản tại nhà, phiên bản kích thích ở nhà thuê của tôi nhưng không có nhiều lựa chọn để giao tiếp. 

Rồi tháng ngày trôi qua, thời gian khám thai cũng rút ngắn lại. Việc kiểm tra được thực hiện hai tuần một lần và sau chín tháng tuổi, việc kiểm tra trở thành mỗi tuần một lần. Ngày nào tôi cũng nhìn bố cười ở ngoài suốt ngày mà ở nhà không nhắc tới thì suốt ngày ông khổ sở. 

Ngày dự sinh của mẹ trùng với tuần thi cuối kỳ của trường đã đóng cửa. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc thảo luận với giáo sư xem liệu tôi có thể làm bài kiểm tra một mình trước và cho phép tôi về nhà ít nhất vào tuần thứ mười tám của học kỳ hay không. 

May mắn thay, lý do rất hay, và các giáo sư cũng rất dễ nói chuyện (rất khó để nói chuyện với người khác nếu họ bị điểm kém). Thi xong tôi vội vã về nhà và đã đến lúc bắt đầu kỳ nghỉ đông của mình. 

Đôi mắt cha tôi đẫm lệ khi nhìn thấy tôi. Dạo này anh bận quá. Mẹ tôi lớn rồi nên không ưa mẹ vì không làm được việc này việc kia. Bố tôi, người không có kỹ năng làm việc nhà, rất khổ sở nhưng ông không thể phàn nàn chứ đừng nói đến việc làm bất cứ điều gì. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài tự an ủi mình bằng cách nói rằng mọi chuyện sắp kết thúc rồi. Cắn răng mấy ngày thì mẹ sinh con, sau đó sẽ không vất vả như vậy nữa. 

Hiệu quả an ủi của tôi có hạn, nhưng điều tôi muốn nói là bố tôi thực sự đã suy nghĩ quá nhiều. Trên thực tế, việc chăm sóc em bé còn khó khăn hơn nhiều. Nếu kỹ năng làm việc nhà của tôi không ngang tầm với kỹ năng quản lý thông tin thì có lẽ tôi đã bùng nổ. 

Hơn một tuần trước ngày dự sinh, mẹ tiếp tục được tôi chăm sóc suốt ngày đêm. Về cơ bản, bố tôi cũng rất lo lắng. Mang thai gần chín tháng, ngày nào mẹ cũng ở nhà, tôi không có cơ hội giao tiếp với mẹ. 

Ngày 31/12, thời tiết ổn, thuận lợi cho sản xuất. 

Hôm nay là trang cuối cùng của cuốn lịch và là ngày cuối cùng của năm. 

Gần đến giờ ăn chiều, mẹ tôi cảm thấy khó chịu và giục bố tôi lái xe đến bệnh viện chờ sinh. Tôi ngồi ở ghế sau để bảo vệ mẹ. 

Bước vào phòng bệnh, sắc mặt mẹ tôi hơi tái nhợt. 

Tôi cảm thấy đau bụng liên tục trong khoảng bảy hoặc tám phút. 

Y tá hộ sinh đến kiểm tra thì nói vẫn chưa có nhưng phải đợi. 

Lần sinh trước đã lâu quá, tôi quên mất biện pháp phòng ngừa. 

"Chúng ta phải đợi bao lâu?" bố tôi lo lắng hỏi. 

"Nếu khoảng thời gian giữa các cơn chuyển dạ ít hơn năm phút, hãy đến gọi cho tôi." Cô y tá nói rồi quay người rời đi. 

"Em yêu, hãy kiên nhẫn nhé." Người cha lo lắng nói. 

Tôi cũng không nói gì, mẹ tôi đau đớn không muốn nói chuyện nên đành phải để mẹ nắm chặt tay tôi. 

Cơn đau chuyển dạ của người mẹ kéo dài nhiều giờ. Khoảng thời gian tuy ngày càng ngắn lại nhưng vẫn kéo dài năm sáu phút, mỗi lần kéo dài khoảng mười giây, khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ càng trắng bệch, lấm tấm mồ hôi. 

Khi đến gần mười hai giờ tối, cơn đau chuyển dạ của người mẹ chỉ kéo dài chưa đầy năm phút và mỗi lần chuyển dạ kéo dài hơn bốn mươi giây. Bố tôi không còn lo lắng nữa mà vội chạy đến quầy tìm y tá để được hỗ trợ. 

Sau đó, mẹ tôi bị y tá đẩy ra, tôi và bố đi theo suốt một chặng đường ra ngoài phòng sinh, vô cùng hồi hộp chờ đợi. 

Sau đó chúng tôi đợi suốt ba tiếng đồng hồ, trong lúc đó tiếng la hét của mẹ tôi khiến tôi và bố tôi bị sốc và khiến tôi vô cùng lo lắng. 

Cuối cùng, tiếng la hét của người mẹ cũng dừng lại và tiếng khóc của đứa bé cũng vang lên. 

Tôi và bố đều thở phào nhẹ nhõm. Y tá bước ra và nói với hai mẹ con rằng cả hai đều an toàn. Hãy kiên nhẫn chờ đợi một hoặc hai giờ để kiểm tra lần cuối. 

Bố và tôi lại đợi bên ngoài phòng sinh, lần này chúng tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút. Trong thời gian chờ đợi kéo dài, đứa bé và người mẹ xanh xao yếu đuối cũng được đưa trở lại phòng bệnh chung. 

Người cha nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ bằng một tay. Người bố cũng khóc và nói rằng vợ đã vất vả, điều này khiến mẹ an ủi được một lát. 

Sau đó, chúng tôi cùng nhau ngắm nhìn đứa bé. Sẽ mất một thời gian để các nếp nhăn phát triển. 

Y tá bước vào và giải thích các biện pháp phòng ngừa khác nhau rồi rời đi. Máy điều hòa trong phòng bệnh vẫn tốt, nhưng nhìn bố đổ mồ hôi, tôi không biết ông đã học được bao nhiêu. Nó thực sự đáng lo ngại. 

Sau đó, người mẹ và đứa bé được đưa vào bệnh viện để theo dõi lần cuối. Họ ở lại ba ngày và ăn những bữa ăn cơ bản trong ba ngày. 

Cô em gái chính hiệu cũng ăn những món ăn chủ yếu do mẹ cô cung cấp. 

Ban ngày bố tôi đã đi làm về và tối sẽ về. 

"Ahem, mẹ ơi, con có thể ăn một ít đồ ăn chủ yếu của con gái con được không?"

Tôi ngồi trên chiếc ghế cạnh giường, nhìn quanh căn phòng yên tĩnh, khi xung quanh không có ai, tôi thì thầm với mẹ đang ngồi trên giường. 

"Tôi sẽ giết anh. Hãy nói chuyện đó khi chúng ta quay lại."

Người mẹ đã bình phục tốt, hơi đỏ mặt nói. Nếu tôi không bế con gái trên tay khi cho con bú, có lẽ tôi đã bị ngã bằng một tay. 

"Được, tôi không có vấn đề gì, khi về tôi sẽ đưa cho anh." Tôi gật đầu đồng ý và nói, cố tình thay đổi một từ. 

"Đừng suốt ngày nghĩ về những thứ bạn có và không có." Mẹ giận dữ nói.

"Không, tôi đang nộp đơn xin những quyền mà tôi có thể yêu cầu." Tôi nói nghiêm túc.

"Muốn uống sữa thì uống sữa đi, dù có nói gì đi nữa." Mẹ nói một cách nũng nịu.

"Nghĩa vụ của tôi trước đây đã kết thúc nên việc nộp đơn xin quyền lợi của tôi bây giờ là thích hợp." Tôi vẫn nói nghiêm túc. 

“Nghĩa vụ gì?” Mẹ tò mò hỏi.

"Dịch vụ trọn gói 24 giờ, mọi thời tiết, tất cả trong một là nghĩa vụ của tôi."

"Pfft, tư thế gì vậy, cậu đang nói về cái gì vậy?" Mẹ cười nói sau. 

"Đây không phải là vấn đề. Vấn đề là một khi có nghĩa vụ thì cũng phải có quyền hạn."

"Được, đều là lời của anh, khi về tôi sẽ đưa cho anh." Người mẹ nhìn con gái bằng ánh mắt trìu mến rồi nói. 

"Mẹ, mẹ là người con yêu nhất." Nói xong anh hôn lên miệng mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Khoảng cách từ một (1)

Ba ngày sau, mẹ tôi được xuất viện, sau đó là thời gian cách ly ở nhà vì tôi vẫn đang trong kỳ nghỉ đông. 

Trong tháng đầu tiên, bé có thể ngủ hoặc ăn. Thời gian là không chắc chắn. Nghĩ đến thì khóc, bú khi khóc và ngủ sau khi bú. 

Trong phòng bố mẹ có một chiếc cũi mới, đây là chiếc giường đặc biệt dành cho con gái họ. 

Mẹ tôi không sao, bà vẫn đang nghỉ học không lương khi học cấp hai, thời gian phục hồi sức khỏe là do bà tự quyết định. Chỉ cần tôi chịu đựng được, mẹ tôi có thể quay lại trường dạy học bất cứ lúc nào. 

Sau đó bố tôi phải chịu đựng rất nhiều. Với cách bố trí hiện tại của ngôi nhà, không có căn phòng thứ hai cho bố tôi ngủ. Phòng tôi chỉ có một chiếc giường đơn. Việc hai người đàn ông trưởng thành ngủ cùng nhau là không thực tế, và tôi không muốn thêm một người đàn ông vào một người đàn ông. 

"Bố, vậy con quay lại văn phòng thuê trường và đưa phòng cho bố nhé." Tôi mỉm cười nói với bố. 

“Nếu cậu bỏ trốn, ai sẽ chăm sóc mẹ và em gái cậu?” Bố tôi nhìn tôi với đôi mắt mở to và nói. 

"Làm sao bây giờ? Trong nhà không còn phòng nào khác, mấy ngày nay ngươi ngủ không ngon giấc, dưới mắt lại có quầng thâm." Tôi nói với một cái nhún vai. 

“Để bố suy nghĩ đã,” bố tôi nói, xoa xoa thái dương. 

“Thời gian ngắn cũng không sao, nhưng tỷ tỷ của ta cũng sẽ lớn lên, cho nên ta vẫn cần giúp nàng chuẩn bị phòng.” Tôi nói với lực mạnh hơn. 

"Tôi đã tiết kiệm được rất nhiều tiền trong những năm qua. Tôi đang dùng quỹ dự phòng nhà ở để kiếm một khoản tiền, sau đó dùng tư cách giáo viên của mình để vay một khoản tiền để mua một căn nhà lớn hơn." Cha tôi nghiến răng và đưa ra quyết định.

"Vậy bây giờ chúng ta nên làm gì?"

“Tôi xin vào sống ở ký túc xá của trường một thời gian.” Cha tôi suy nghĩ một lúc rồi nói.

“Anh không muốn vợ và con gái anh sao?” Tôi nói sau khi đảo mắt.

"Tiểu Phàm, ngươi không có ở đây sao?" bố anh nói với vẻ mặt như thể ông đã khám phá ra một thế giới mới.

"Ba, ngươi cuối cùng cũng phát hiện ra. Năm ngoái mẹ ta nói người bỏ nhà đi chính là ta, ta thừa nhận." Tôi nhướng mày nhìn bố với đôi mắt sáng ngời và nói.

"Đừng làm phiền nữa, anh phải giúp chăm sóc em. Mẹ em thậm chí còn ghét anh giặt đồ, sao em lại ở đây?" Người cha bất lực nói. 

"Ngày nay nếu tôi nói sự thật thì không ai tin tôi. Khi có thời gian tôi sẽ kể cho mẹ tôi nghe chuyện này." Tôi tự nghĩ.

“Vậy thì con không thể cứ ở trong ký túc xá của trường được, bố, mẹ sẽ ghét con.” Tôi nói thầm. 

"Tôi sẽ quay lại sau một..., không, hai ngày." Người cha suy nghĩ một lúc rồi nói. 

"Tôi không phản đối. Cậu phải nói với mẹ cậu trước. Ngoài ra, nhiều nhất là trong kỳ nghỉ đông tôi sẽ về trước khi khai giảng." Tôi gật đầu và nói. 

"Hôm nay hãy kiên nhẫn và ngủ trên ghế sofa." Bố tôi bất lực nói. 

"Tôi ngủ rất ngon. Ngày mai anh phải đi làm, để ngày mai tôi có thể ngủ bù." Tôi nghĩ ngợi rồi nói với bố. 

"Làm tốt lắm, con trai." Người cha nói với một nụ cười. 

Bằng cách này, bố tôi đã đi làm vào ngày hôm sau sau khi ngủ một giấc tràn đầy năng lượng. Sau đó, bước tiếp theo là làm việc nhà. 

Tôi dành thời gian để nhận đơn đặt phòng vào buổi sáng, nhưng cửa vẫn mở nên tôi có thể đối phó với những thay đổi bằng cách giữ nguyên. 

"Tiểu Phàm, làm bữa sáng đi." Giọng mẹ tôi vọng vào phòng tôi. 

Tôi bước ra khỏi phòng và nhìn thấy mẹ tôi, người không mặc quần áo chỉnh tề, dưới mắt có vài quầng thâm, đang nhìn tôi ngái ngủ. Tôi gật đầu chào mẹ, chào rồi bước vào bếp. 

Một lúc sau, tôi gõ cửa, đợi mẹ trả lời rồi mới mở cửa bước vào. Tôi thấy mẹ tôi đang tựa vào đầu giường, nửa cởi quần áo, cho con gái ăn. 

"Mẹ, nếu là bữa sáng của mẹ thì con cũng muốn ăn sáng." Tôi nhìn mẹ đang toát ra vẻ vinh quang của tình mẫu tử, nuốt nước bọt rồi nói. 

“Bỏ nó xuống và đi ra ngoài.” Mẹ tôi ngủ không ngon giấc và mắng tôi với tâm trạng tồi tệ. 

"Được rồi, đứa nhỏ đang ở trong phòng, có cần gì thì gọi cho tôi." Nói xong tôi quay người bỏ đi. 

Sau đó tôi trở về phòng thực hiện kế hoạch kiếm tiền của mình và không mất thời gian tập trung vào máy tính. Gần trưa tôi lại nghe tiếng mẹ gọi. 

"A, ta ngủ ngon. Vừa tỉnh dậy cho con gái bú, con gái lại ngủ rồi, ngươi đi làm chút đồ ăn đi."

Mẹ tôi, người đang ngủ say và tràn đầy năng lượng, đã chỉ đạo tôi làm mọi việc không thương tiếc. 

“Đất lành, sinh con ngay.”

Mẹ tôi ăn xong rồi trở về phòng. Một lúc sau, tôi gõ cửa phòng mẹ rồi bước vào.

"Cái gì?" mẹ tôi nói, tựa người vào đầu giường và lướt điện thoại. 

"Hãy đến massage cho mẹ đi, nó sẽ giúp mẹ lấy lại vóc dáng sau khi sinh." Tôi nói với một nụ cười.

"Đó là những gì tôi đã nghe." Mẹ tôi nhìn tôi rồi nói.

"Y tá ở bệnh viện đã dạy tôi."

"Đáng lẽ tôi phải dạy nó cho bố bạn, tại sao ông ấy lại dạy bạn?" Mẹ tôi, người thậm chí còn không ngẩng đầu lên, bối rối nói.

“Hôm đó cô y tá nói rất nhiều, bố tôi không biết nhớ được bao nhiêu, chắc ông ấy đã quên gần hết rồi.”

"Được rồi, nhấn vào đó và làm thế nào."

"Không khó, rất đơn giản, anh chỉ cần ôm em từ phía sau, sau đó ấn tay lên bụng em ngược chiều kim đồng hồ."

"Có một massage không đúng cách." Mẹ tôi đặt điện thoại xuống, mặt hơi đỏ bừng và nói với tôi. 

"Đúng vậy, đây là phiên bản massage thú vị dành cho cặp đôi, do y tá bệnh viện sản phụ khoa dạy." Tôi nói một cách nghiêm túc, không quên trách cô y tá. 

"Không có cách nào khác để xoa bóp à?" Mẹ nói sau khi nhấc máy lần nữa. 

"Đương nhiên là có, còn lại cách cũng không khó, mẹ nằm ngửa, con quỳ xuống trước mặt mẹ. Con dùng hai chân ôm eo mẹ, mẹ ấn từ phía trước." Tôi tiếp tục nói một cách nghiêm túc. 

Người mẹ không muốn trả lời nữa, mặt đỏ bừng quẹt điện thoại. 

Cuối cùng tôi vẫn xoa bóp cho mẹ từ bên cạnh. Người mẹ nằm nửa người trên đầu giường, tựa lưng vào gối rồi tiếp tục trượt điện thoại. 

“Bố con nói rằng ông ấy sẽ ở trong ký túc xá của trường một thời gian và sẽ về một ngày vào thứ Tư và Chủ nhật.” Mẹ vừa nói vừa vuốt điện thoại. 

"Ừ, bố đã nói với tôi rồi, nhưng ông ấy không nói cho tôi biết thời gian."

“Bố cậu lo lắng cho cậu lắm đấy.”

"Đương nhiên, ngươi yên tâm, ta là người tốt, việc nhà đều có thể làm được." Tôi nói và đưa ngón cái cho mẹ. 

"Ừ, cậu có thể làm được." Mẹ nói với đôi mắt trợn tròn xinh đẹp. 

"Tất nhiên là tôi có một đứa con gái." Tôi nói và nháy mắt với mẹ. 

"Đúng vậy, ngươi là nhất, dám công kích mẹ ruột của mình." Người mẹ nói với vẻ hơi đỏ mặt. 

"Tất nhiên, tôi cũng đã nói điều này trước mặt bố. Tôi nói với ông ấy rằng đó là tôi và tôi đã thừa nhận." Tôi nói nghiêm túc. 

"A, ngươi đang nói cái gì vậy? Ngươi sợ cha ngươi đánh chết ngươi sao?"

Mẹ tôi đặt điện thoại xuống, ngồi dậy, nắm chặt tay tôi và nói với vẻ hoảng sợ trên khuôn mặt tái nhợt. 

"Bố nói đã giao hai mẹ con hai người cho tôi và nhờ tôi chăm sóc hai người thật tốt. Nhân tiện, nếu cô không tin thì có thể hỏi ông ấy." Tôi nói với vẻ khen ngợi. 

"Đó là sự thật." Mẹ nói với vẻ nghi ngờ. 

"Thật sự không thể nào là sự thật, không có nghĩa là ngươi có thể hỏi." Tôi nói một cách tự tin. 

"Ngươi là người mạnh nhất."

Sau khi mẹ tròn mắt nhìn tôi, mẹ nằm ngửa và lướt điện thoại trong khi tôi tiếp tục xoa bụng cho mẹ. 

Chức năng của nó bao gồm phục hồi hình dáng cơ thể, cải thiện sự lưu thông chất lỏng và phục hồi các cơ quan nội tạng, tất cả đều được kể lại trong cuộc trò chuyện ngẫu nhiên với mẹ tôi. 

Ấn khoảng hai mươi phút, tôi chuyển sang ấn các bộ phận khác, trong đó có xoa bóp đùi để loại bỏ phù nề, mẹ tôi cũng không từ chối. 

Trong thời gian này, con gái lại đói nên được mẹ bế lên và cho bú. Sau khi nhìn tôi bằng ánh mắt trống rỗng, anh ấy phớt lờ tôi. Sau khi cởi cúc quần áo, anh ấy mở quần áo ra và bắt đầu cho tôi ăn. 

"Mẹ, con nghĩ con cũng đói rồi." Tôi nuốt nước bọt nhìn con gái uống sữa rồi nói. 

"Nấu món gì đó cho chính mình." Mẹ tôi nhìn tôi rồi nói. 

"Tôi muốn một ít đồ ăn." Tôi nói với mẹ với vẻ mặt kiên quyết. 

"Có nước hạnh phúc trong tủ lạnh." Mẹ tôi nói với vẻ mặt kiên quyết và phớt lờ tôi. 

"Tôi muốn uống thứ giống như con gái tôi." Tôi không bỏ cuộc và vẫn kiên trì. 

"Được, không có vấn đề." Mẹ thản nhiên nói. 

"Thật sự." Tôi nói một cách hào hứng. 

"Điều đó rất đúng." Nói xong, anh ấy đưa cho tôi một cốc nước đựng đầy bình sữa trẻ em. 

Sau khi nhận lấy bình sữa từ tay mẹ, tôi nhìn mẹ không nói nên lời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Khoảng cách từ một (2)

Trong kỳ nghỉ đông, chỉ cần bố không có ở nhà thì cảnh tượng này vẫn tiếp tục diễn ra nhưng lại là một phiên bản khác. Dù sao thì trường học cũng sắp bắt đầu mà anh vẫn không thể kiếm được đồ ăn cho con gái mình. 

Chớp mắt giao thừa đã đến, hôm nay bố lại về sớm. Anh ấy vẫn mỉm cười khi nhìn thấy tôi, vì hai mẹ con đều có khuôn mặt hồng hào và nước da đầy đặn. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ rằng họ đã được chăm sóc rất tốt. 

"Con trai, thật tuyệt khi có con." Bố tôi vỗ vai tôi nói. 

"Bố, hôm nay mẹ không có ghét bố đâu, bố thở dài cái gì thế?" Tôi nói không lời. 

"Không sao đâu. Tôi sẽ ở bên ngoài một lát. Cậu đã vất vả một thời gian rồi, nên tôi chỉ muốn bày tỏ lòng biết ơn của mình thôi." Người cha nói với vẻ nhẹ nhõm.

"Tôi không phản đối, nhưng tuần sau tôi sẽ bắt đầu đi học nên cậu phải chuẩn bị nhé."

"Ồ không, sao kỳ nghỉ đông lại ngắn thế nhỉ?" Bố tôi như bị sét đánh. 

"Bố, cho nó 40 ngày hoặc lâu hơn." Tôi nói một cách bất lực. 

“Con trai, bố nên làm gì đây?” Người cha nói với vẻ mặt buồn bã. 

"Thật tuyệt, tôi phải quay lại trường học." Tôi nhún vai và nói với bố tôi. 

Không thể nào được, tôi còn phải đi học lại, không thể nghỉ được. 

Điều đó là không thể, mẹ tôi sẽ không đồng ý, và bố tôi cũng không thể làm được điều này. 

Cha tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tự mình cắn viên đạn và kêu gừ gừ. May mắn thay, khi tôi trở lại trường, phòng của tôi tạm thời bị bỏ trống. 

Tên của cô con gái do mẹ cô, người dạy ngữ văn, quyết định. Tôi không biết bố tôi, người dạy toán, sẽ nghĩ ra cái tên gì, và mẹ tôi cũng không muốn biết nên quyền đặt tên thuộc về bà. 

Vẫn là nguồn gốc của Vũ Gia Ao, Dương Hùng Vũ, cái tên này trông giống như một vị tướng nổi tiếng thời cổ đại, là do mẹ tôi quyết định. Cha tôi và tôi chỉ có thể giơ tay đồng ý. 

Vì thế những ngày đi học của tôi là khoảng thời gian khó khăn đối với bố tôi. 

Ngày xưa khi chúng tôi lấy nhau, bố tôi sẽ ôm mẹ tôi ngủ, nhưng bây giờ tôi thỉnh thoảng cãi nhau vào ban đêm, tôi không thể tức giận được. Chỉ khi bố tôi bị thương, ít nhất ông ấy mới có thể ngủ trong phòng tôi. 

Và khi tôi về nhà nghỉ lễ, bố tôi không có ở nhà. Sau hai kỳ nghỉ lễ dài, bố tôi vẫn mất tích. Có lẽ anh ấy đã tính toán thời gian tôi về khiến tôi bối rối.

Kết quả là tôi đã không gặp bố hơn nửa năm. Nếu không tìm được người nói chuyện điện thoại, tôi đã nghĩ bố tôi bị trầm cảm và bỏ nhà đi.

Mẹ tôi cũng kể cho tôi nghe về bệnh tình của bố tôi. Ngay cả việc giặt quần áo cũng không dễ dàng đối với anh ấy nên cô ấy yêu cầu tôi kiên nhẫn hơn. Rốt cuộc, người cha vô danh đã cùng nhau chăm sóc con gái tôi. 

Về việc cùng con gái đi lấy đồ ăn, tôi nên hoàn thành thành tích này trong một kỳ nghỉ dài. 

Sau thời gian dài được tôi chăm sóc, massage, vóc dáng mẹ sau sinh trở nên bụ bẫm, tròn trịa hơn. Khi mẹ bế con gái cho con bú, mẹ tràn đầy vẻ kiêu hãnh của người mẹ, tôi không nhịn được mà đi theo mẹ liếm mặt mẹ để uống sữa. 

"Mẹ, mẹ thấy con xoa bóp mệt quá, con có thể giúp con gái chia sẻ áp lực với mẹ." Tôi chỉ vào bộ ngực của mẹ tôi đã to ra do sữa nở ra với vẻ mặt đầy hy vọng. 

Phản ứng của mẹ tôi là nhìn tôi ngơ ngác và tiếp tục cho con bú. Sau đó, tôi hành động như một người mẹ, đồng ý và mỉm cười bước tới. 

"Bạn muốn làm gì?" Mẹ tôi giận dữ nói khi thấy tôi muốn áp sát vào ngực mẹ. 

Tôi không đáp lại lời mẹ, tôi tự mình giải quyết mọi việc, có đủ cơm ăn áo mặc, vươn tay cởi quần áo của mẹ ra thì bị mẹ tát một cái. 

“Mày đang làm cái quái gì vậy?” Mẹ im lặng nói. 

"Hãy tự mình làm và bạn sẽ có đủ thức ăn và quần áo." Tôi nói với một nụ cười.

"Hừm!" Mẹ quay đầu sang một bên không phản đối hay đồng tình rồi khịt mũi. 

Được rồi, tôi sẽ coi như đã thỏa thuận. Thấy quần áo trên ngực mẹ rỉ ra vết sữa, mẹ vội vén quần áo lên, đưa miệng mút núm vú của con. 

"Hmm..., nhẹ nhàng thôi... ừm... mạnh lên một chút."

Mẹ tôi khẽ rên lên, khuôn mặt hơi ửng hồng, vô thức đưa tay ôm lấy gáy tôi mà nói. 

Một lúc sau, con gái tôi ăn uống no đủ rồi ngủ thiếp đi. Tôi không còn ý nghĩ uống sữa nữa. Thay vào đó tôi lại có ý nghĩ giao tiếp với mẹ. 

Anh nhẹ nhàng bế cô con gái được mẹ giao, đặt vào nôi, đắp chăn nhỏ cho cô rồi quay lại nhìn thẳng vào mẹ cô. 

"Bạn muốn làm gì?" Mẹ tôi nói sau khi giật mình trước cái nhìn hung hãn hướng về phía tôi. 

"Tôi nghĩ vậy." Tôi nói trong tiềm thức. 

"Tôi nghĩ về mẹ tôi cả ngày." Mẹ tôi nói với giọng điệu nũng nịu. 

Được rồi, mẹ tôi không phản đối. Vì ngực căng đầy, phần lớn thời gian cô đều ở trong phòng nên không mặc áo lót hay váy, chỉ mặc một chiếc áo sơ mi mỏng, không cài hai nút. Sức quyến rũ của cô ấy cao ngất trời. 

Mắt tôi đỏ hoe khi nhìn thấy cô ấy. Tôi ôm mẹ và bắt đầu hôn mẹ theo cách gần như bay bổng. Tôi cũng bắt đầu xoa bóp núm vú của cô ấy bằng một tay. 

Khoảng nửa năm không chạm vào mẹ, tôi hào hứng bắt đầu đưa tay lên xuống. Mẹ tôi cũng đã vắng mặt hơn nửa năm, đang cho con bú và bị trầm cảm sau sinh cũng nhiệt tình đáp lại tôi. 

Trong phút chốc, sấm sét trên trời khuấy động ngọn lửa trong lòng đất. Trong lúc tôi giao tiếp sâu sắc với mẹ, cái lỗ bí mật vẫn còn chặt chẽ của mẹ đang cắn chặt tôi dưới sự xoa bóp. 

Sau một thời gian, mẹ tôi trở nên nhạy cảm và bụ bẫm hơn sau khi sinh con. Sau vài lần đạt cực khoái, cuối cùng tôi cũng xuất tinh chất đậm đà mà tôi đã tích lũy hơn nửa năm vào sâu trong bụng mẹ, khiến mẹ càng hét to hơn. 

Sau khi xong, mẹ tôi bực bội thở hổn hển và yêu cầu tôi rút nó ra. Cô không thể làm điều đó nữa. 

"Không...được...để mẹ...cho con nghỉ...một lát..." Mẹ tôi, mồ hôi đầm đìa, bắt tay bảo tôi dừng lại. 

Tôi cũng biết mẹ tôi, người đã lâu không quan hệ, đang thực sự gặp khó khăn. Cô ấy quá nhạy cảm. Trước khi sinh, cô chỉ bị rỉ một hai lần, nhưng bây giờ cô đã bị vài lần. 

Tôi để mẹ đi như thường lệ rồi rút ra khỏi âm hộ mẹ. 

À, tất cả đều được xuất tinh vào tử cung chứ không rỉ ra ngoài. 

“Mẹ ơi, mẹ có định sinh thêm em bé nữa không?” Tôi nói, ôm lấy mẹ tôi, người vẫn đang đạt cực khoái từ phía sau. 

"Anh cũng nghĩ vậy. Muốn có con thì tìm bạn gái đi." Mẹ trợn mắt nói. 

"Ừm, tôi muốn mẹ tôi giúp tôi sinh con lần nữa." Tôi nói một cách quyến rũ. 

"Tôi không muốn, không muốn, không muốn, tôi đã bị gọi rồi." Mẹ giận dữ nói. 

“À, chuông reo rồi.” Tôi nói với vẻ hơi ngạc nhiên. 

"Đúng vậy, ta đã biết từ lâu ngươi muốn làm chuyện xấu với mẹ."

“Ừ, điều đó không có nghĩa là anh yêu em nhiều lắm.”

Sau đó mẹ tôi trợn mắt đẹp lên và không muốn nói chuyện với tôi nữa. Cô kéo chăn lên và đắp lên cơ thể trắng trẻo có chút lạnh lẽo của mình. Thôi, tôi tiếp tục dùng bộ ngực nóng hổi của mình để giúp mẹ sưởi ấm. 

Ngay khi tôi đang ôm mẹ, mẹ nghe thấy tiếng con gái khóc trong khi vuốt điện thoại và vô thức nghĩ về điều đó nhưng đã bị bàn tay ôm của tôi ngăn cản. 

Chào mẹ xong, tôi thả mẹ ra, sau đó khỏa thân ra khỏi giường, bế con gái lên giao cho mẹ cho con bú. 

Mẹ tôi kéo chăn xuống, để lộ bờ vai và bộ ngực trắng nõn. Việc phơi sáng một nửa này đã cho tôi không gian tưởng tượng không giới hạn. Tôi khỏa thân và có thể nhìn thấy rõ ràng sự phát triển của chú chim nhỏ của tôi thành một con đại bàng lớn.

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, thân hình cường tráng với cơ bụng sáu múi và dáng đại bàng cương cứng, khuôn mặt nhỏ nhắn lại đỏ bừng. 

"Tôi đói và muốn ăn mì." Người mẹ nhổ nước bọt và nói. 

"Mẹ, mẹ có thể chọn ăn thịt con." Tôi nói trong khi nhìn chằm chằm vào mẹ tôi đang cho con bú. 

"Ra khỏi." Mẹ giận dữ nói. 

"Được rồi." Tôi lập tức mặc quần áo và rời khỏi phòng. 

Trong chớp mắt, tôi lại được nghỉ hè, điều đó có nghĩa là tôi đã đi được nửa chặng đường đại học và sau kỳ nghỉ hè tôi sẽ trở thành sinh viên năm cuối. Nhiều sinh viên tích cực đã bắt đầu lên kế hoạch cho con đường tương lai của mình. 

Có một kỳ nghỉ ngày tháng năm trong thời gian này. Thật không may, lần này mẹ tôi không cho tôi ăn. Tôi phải tự nấu nhưng tôi cũng phải nấu cho cô ấy. Thực sự là... tôi phải hợp tác. 

Con gái cũng đã được nửa tuổi. Cô bé nhỏ nhắn, dễ thương và dễ thương, trên khuôn mặt tròn mơ hồ có dấu vết của mẹ. Tôi càng thích ôm mẹ hơn, điều đó khiến mẹ tôi hùng hồn lẩm bẩm. 

"Tại sao bạn lại thích ôm con gái mình đến vậy?" Người mẹ tò mò hỏi. 

“Bởi vì, con có thịt rất dễ thương, giống mẹ vậy.” Tôi nói với một nụ cười. 

"Hừ, ngươi thật lắm lời." Mẹ cười mắng tôi, nhưng khóe miệng hơi nhếch lên chứng tỏ mẹ rất có ích. 

“Hơn nữa, khi tôi ôm con gái, nó sẽ bám vào tôi rất chắc chắn. Khi tôi ôm mẹ, có khi nó bảo tôi ra ngoài”.

"Biến đi." Mẹ nói với vẻ mặt không vui. 

Tất nhiên là tôi sẽ không lăn đi. Tôi một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, mỉm cười hôn lên má mẹ, khiến mẹ trợn mắt điên cuồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Khoảng cách từ một (3)

Thời gian trôi nhanh, những ngày tháng chung sống với hai mẹ con tôi cũng sắp trôi qua. Nếu không nói chuyện điện thoại với bố, tôi đã tưởng mẹ con tôi là một đôi, còn bố là tiểu vương nhà bên. 

Tại sao lại gọi là Tiểu Vương? Bởi vì có một nhánh phụ ở giữa.

Con gái tôi được một tuổi rưỡi, từ lâu đã có thể gọi được tiếng bố, tiếng mẹ. Mặc dù lời nói của cô ấy có chút không rõ ràng, nhưng cô ấy thực sự có thể gọi điện cho mọi người. Người cha tức giận đến mức ôm lấy con gái và hôn cô một cách cuồng nhiệt. Con gái cũng cười khúc khích.

"Bố ơi, con nhớ bố nhiều lắm." Tôi nói với bố tôi với vẻ mặt khinh thường. 

"Tiểu tử này, ánh mắt của ngươi là cái gì vậy?" Bố tôi cũng nhìn tôi với ánh mắt khinh thường và nói.

"Anh nhớ ánh mắt của em."

"Tốt, tôi cũng vậy." 

Nói xong, hai cha con chúng tôi nhìn nhau mỉm cười.

“Hai người đang làm cái quái gì vậy?” Mẹ nói với ánh mắt nghi ngờ.

"Không, tôi nói tôi chỉ nhớ bố tôi thôi." Tôi nói với một nụ cười.

“Ừ, em yêu, đã lâu không gặp Tiểu Phàm, em cũng nhớ anh ấy.” Người cha cũng mỉm cười nói. 

"Có phải vậy không?" Mẹ nói với ánh mắt nghi ngờ. 

“Thật sự anh ấy không cần vợ nữa và đã trao cả cuộc đời mình cho tôi nên tôi khinh thường anh ấy”. Tôi trả lời, nhìn bố tôi với ánh mắt khinh thường. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Mẹ lo lắng nói. 

"Haha, không sao đâu. Khi Tiểu Phàm đi vắng, anh đã cố gắng hết sức để chăm sóc em và con gái." Người cha có lỗi nói. 

"Nấu ăn, dọn dẹp, làm việc nhà?" Tôi tiếp tục bổ sung. 

"Ha ha, không phải nhất định phải kiếm tiền nuôi gia đình sao?" Người cha lúng túng nói. 

Sau khi người bố về, ông ôm con gái và trò chuyện vui vẻ với chúng tôi. 

Khi cha không ở nhà, anh cũng không nhàn rỗi. Anh tìm mua nhiều căn nhà 3 phòng ngủ qua trung gian nhưng không hài lòng. 

Vì vậy, tôi đã tìm kiếm nó trong một thời gian dài. 

Hoặc là vị trí không tốt, hoặc chức năng sinh hoạt quá kém, v.v. 

Nhưng điều quan trọng nhất cần cân nhắc là số lượng. Rốt cuộc, mẹ tôi bây giờ không có thu nhập. 

Bố mẹ tôi đã bàn bạc kỹ rồi, thà cứ thế này mà giữ tiền.

Tôi có thể sử dụng nó khi tôi kết hôn trong tương lai. Nếu không bây giờ mua nhà, đổi nhà, áp lực tài chính sẽ quá lớn, rất có thể tôi sẽ không kết hôn.

Thu nhập thực tế của tôi cao hơn bố tôi rất nhiều. Tôi có nói với họ rằng đây là quỹ dự phòng của tôi để nuôi hai mẹ con tôi không?

Sau kỳ nghỉ hè này, tôi cũng là sinh viên năm cuối đại học. Có ít khóa học hơn trong năm học cơ sở của tôi và tôi có nhiều thời gian hơn để về nhà.

Mẹ tôi cũng đã thương lượng với nhà trường. Tôi sẽ kết thúc việc giảng dạy của cô ấy ở trường cấp hai và cô ấy sẽ trở lại trường để đảm nhận vai trò giáo viên. Nhiệm vụ giảng dạy của tôi coi như đã hoàn thành. 

Nhưng trước tiên tôi sẽ trở lại làm công nhân tạm thời. Dù sao mẹ đã lâu không dạy học, nhiều chính sách có chút thay đổi. Hơn nữa, sự hỗ trợ của con gái tôi cũng là một vấn đề. Khi tôi đi vắng, mẹ ở nhà chăm con và chăm sóc tôi khi tôi về nhà. 

Nếu có thời gian chuyển tiếp nào không thể kết nối được, tôi sẽ nhờ bố giúp đỡ. 

Hoặc chỉ có thế giới nơi người cha bị thương mới đạt được. Sau đó, khi con gái được một tuổi rưỡi, lịch trình của cô dần trở nên bình thường. Khả năng đột nhiên thức dậy khóc vào ban đêm đã giảm đi rất nhiều, bố đã có thể về nhà ôm mẹ ngủ. 

Tôi chịu đựng và tự nhủ trong lòng rằng họ là vợ chồng, họ là vợ chồng. 

Họ quan hệ tình dục nhưng bố tôi rất gầy và ông không tập thể dục nhiều. Anh ta không có nhiều sức chiến đấu và cuộc ân ái không kéo dài. Mẹ tôi đã ngoài bốn mươi, lo lắng nhưng vẫn không chủ động đi tìm tôi. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc ôm con gái vào lòng để an ủi trái tim tổn thương của mình. 

Tuy nhiên, được anh ôm ngủ vẫn rất thoải mái, con gái cũng rất vui vẻ để tôi ôm anh ngủ nhưng khi gọi điện cho anh trai, tôi vẫn có chút không hài lòng. 

Vì vậy, cho đến khi tốt nghiệp, mỗi đêm sau khi về nhà, tôi chỉ có thể một mình nhìn con gái ngủ với thân hình mềm mại của con trong vòng tay. Chưa kể bố tôi quanh năm ở nhà nên không có cơ hội tiếp xúc với mẹ tôi. 

Nhân tiện, tôi vẫn chưa có bạn gái. Bố tôi đã nói chuyện với tôi nhiều lần nhưng lần nào cũng kết thúc vội vàng và không có chuyện gì xảy ra. 

Rồi lần cuối cùng tôi về nước là một tuần sau khi tôi về nước sau khi tốt nghiệp. 

"Tiểu Phàm, ngươi đã tốt nghiệp rồi, không cần vội tìm việc, nhưng vẫn phải có bạn gái."

Mấu chốt là bố tôi đã tìm đến phòng tôi, ngồi xuống và nói chuyện. 

"Đừng lo lắng, tôi vẫn chưa nghĩ đến chuyện hẹn hò, chẳng có gì phù hợp cả."

Tôi ôm cô con gái hai tuổi rưỡi ngồi vào lòng và nói với bố bằng những chiêu trò thông thường của mình. 

Bình thường cháu rất hiếu động nhưng khi tôi ôm cháu, cháu lặng lẽ ngồi vào lòng tôi hoặc ngủ. 

"Thích hợp, thích hợp là có ý gì? Lần trước ta dùng lý do này, nếu không ngươi tại sao không nói cho chúng ta một cái thích hợp tiêu chuẩn?"

Cha tôi rất không hài lòng với câu trả lời này và muốn nói với vẻ mặt tức giận, nhưng sau đó ông thoáng nhìn thấy em gái tôi trong vòng tay tôi và lại trở nên dễ chịu. 

"Tôi không nhịn được. Thật khó để tìm được một cô gái như mẹ. Hiện tại tôi không thể tìm hay gặp được cô ấy." Tôi nhún vai, như thể đang ám chỉ điều gì đó. 

"Chà, đó là sự thật. Nhìn lại những người bạn cùng lớp của tôi đã kết hôn sau khi kết hôn, đó là sự thật."

"Nhưng đó không phải là lý do, tôi sẽ cho cậu chút thời gian, nếu cậu không tìm được thì chuyển đi."

Người cha không hề nghi ngờ hắn có mặt ở đó, gật đầu nói rồi lại ra lệnh tử hình. 

"Ừ, tôi biết rồi, tôi đang cố gắng." Nhưng tôi không muốn phớt lờ mệnh lệnh của bố nên tôi gật đầu với bố và nói. 

“Nửa năm, ta lại cho ngươi nửa năm, nếu không tìm được, sau Tết sẽ dọn đi.”

"Được rồi, tôi hiểu rồi."

"Đến đây ôm mẹ một cái đi con gái."

Người cha với vẻ mặt nghiêm nghị ngay lập tức trở thành một người cha yêu thương, yêu cầu con gái ôm vào lòng. 

"Không ai muốn tôi, tôi muốn anh trai tôi ôm tôi."

Cô con gái từ chối. Dù khó chịu với anh trai nhưng cô vẫn cảm thấy vui khi từ chối cái ôm của bố. 

Sau đó bố tôi trông có vẻ tổn thương và lặng lẽ bước ra khỏi phòng tôi. 

Chớp mắt đã hơn nửa năm trôi qua, tôi đã làm việc ở một công ty công nghệ với vai trò quản lý thông tin. Với kinh nghiệm dày dặn, hầu hết thời gian tôi có thể đi làm và về nhà đúng giờ. Tôi không giống như một trưởng nhóm không biết gì cả. Hơn nữa, tôi vẫn có thể nhận đơn đặt hàng và kiếm tiền khi không có việc gì làm. 

Sau Tết Nguyên đán, tôi thuê một phòng đơn gần đó.

Tôi nói rằng tôi không quan tâm đến bạn gái của bố tôi chút nào, điều này khiến bố tôi khóc với mẹ với vẻ mặt tổn thương. 

Phòng của tôi được chuyển thành phòng của một cô gái xinh đẹp và tôi bắt đầu tập cho con gái mình ngủ một mình. 

"Em yêu, anh không nhịn được. Tiểu Phàm thà rời đi còn hơn có bạn gái." Cha anh nói với mẹ anh với vẻ mặt tổn thương. 

"Tôi không còn việc gì khác để làm. Trước đây anh ấy cũng nói những điều tương tự với tôi." Người mẹ ôm con gái vào lòng, bất lực nói. 

"Bạn đang cố gắng. Tôi đã khuyến khích Xiaofan vượt qua kỳ thi Fudan. Đây không phải là một tác dụng tốt sao?" Cha anh nói với một tia cảm hứng. 

"Như vậy không tốt, Tiểu Phàm đã tốt nghiệp, trưởng thành, hắn có chính mình chủ ý." Mẹ anh nói với vẻ mặt có chút mất tự nhiên. 

"Cứ thử xem. Nếu không thành công, bạn cũng chẳng mất gì cả. Chỉ để đề phòng thôi."

Người cha nghĩ rằng người mẹ không muốn tiến tới. Rốt cuộc, sự việc cách đây không được xử lý tốt, hai mẹ con sắp chia tay. 

"Được rồi, mấy ngày nghỉ lễ đi tìm Tiểu Phàm, con gái của ta giao cho ngươi chăm sóc." Mẹ càng bất lực nói. 

“Được rồi, ngày hôm đó tôi sẽ dẫn con gái đi chơi, cậu có thể nói chuyện vui vẻ với Tiểu Phàm.”

Bố tôi vui vẻ nói. Anh không biết nên ra ngoài vui chơi hay buông bỏ chuyện rắc rối này. 

Chiều thứ Bảy, văn phòng cho thuê của tôi được khai trương. Tôi quay lại và thấy rằng đó là mẹ tôi đang ở đây. 

Sau khi thuê nhà xong, tôi đưa cho mẹ một chiếc chìa khóa dự phòng, mong mẹ sẽ đến liên lạc với tôi. Tuy nhiên, tôi đã không gặp mẹ kể từ khi tôi sống ở đây hơn một tháng. 

"Mẹ ơi, mẹ có đợi để đến với con không? Mẹ có nhớ con không?" Tôi nói sau khi vui vẻ chào đón mẹ vào. 

"Không, ở nhà tôi sống rất tốt."

"Anh buồn quá. Anh tưởng em đến đây để trao đổi với anh về tình yêu." Tôi nói với vẻ mặt giả vờ buồn bã. 

"Anh có ý tưởng hay đấy. Anh không có bạn gái mỗi ngày mà suốt ngày chỉ muốn làm tình với mẹ mình." Mẹ nói, trợn tròn đôi mắt xinh đẹp. 

"Cha kêu ngươi tới đây. Ông ấy có nói gì không?" Tôi đột ngột nói. 

"Ừ, anh ấy nói anh thà dọn ra ngoài còn hơn có bạn gái, anh ấy rất tổn thương."

“Tôi nói, tôi muốn tìm một cô gái giống mẹ tôi, nhưng khó tìm quá.” Tôi đã nói thật lòng. 

"Anh muốn tìm tôi như thế này hay muốn làm tình với tôi?" Mẹ im lặng nói. 

“Hehe, cậu biết mà.” Tôi nói với một nụ cười. 

"Không phải lần trước chúng ta đã thỏa thuận sao?" Mẹ chợt nói. 

"Tôi biết, tôi không quên." Tôi gật đầu và nói. 

"Còn bạn gái của cậu thì sao? Cô ấy sẽ kết hôn sau khi tốt nghiệp."

“Không phải mẹ tôi đã từ chối sao?” Tôi đã giải thích sự thật và nói. 

“Đừng nói với tôi là tôi có phủ nhận hay không.” Mẹ có chút tức giận nói. 

"Ta nói đi tìm nàng cũng được, nàng không có tình cảm cũng không sao."

Mẹ tôi chợt ngừng nói, xua tay với tôi rồi cúi đầu, che trán không biết đang nghĩ gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 anh rất mong chờ lời hứa của em

"Hãy nhớ rằng chúng ta có ba thỏa thuận, phải không?" Sau khi suy nghĩ một lúc, mẹ tôi ngẩng đầu lên nói. 

“Con biết rồi, mẹ cứ nói cho con biết đi.” Tôi gật đầu và nói. 

"Kiếm bạn gái, kết hôn và sinh con, cuối cùng đầu tư vào tình yêu." Mẹ tôi nói nghiêm túc. 

Tôi im lặng, xoa xoa thái dương suy nghĩ đủ thứ, còn mẹ tôi cũng không vội mà im lặng chờ tôi suy nghĩ. 

"Được rồi, tôi có thể làm được việc này." Một lúc sau tôi gật đầu và nói. 

"Tiểu Phàm, thật tốt, đây là chúng ta thỏa thuận, cũng là ngươi đối với ta hứa hẹn." Mẹ vui vẻ nói. 

"Được rồi, đây là lời hứa của anh với em, anh nhất định sẽ giữ lời." Tôi nói nghiêm túc. 

"Vậy tôi sẽ quay lại và ghi nhớ lời hứa của bạn." Mẹ tôi nói với một nụ cười và vẫy nắm tay nhỏ bé của mình với tôi. 

"Mẹ, sao mẹ không ở lại dùng bữa?" Tôi nói để thuyết phục mẹ ở lại. 

"Ngươi muốn ăn, hoặc là ngươi muốn ăn ta." Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt khinh thường và nói. 

"Cả hai đều có sẵn." Tôi nói với một nụ cười. 

“Không, mối quan hệ của chúng ta như thế này sẽ chấm dứt, tốt nhất là anh nên tập trung vào việc có bạn gái đi.”

"Còn nữa, đây là ngươi đã hứa với ta, đừng quên."

Mẹ giận dữ nói. 

“Hơn nữa, mẹ đã già rồi, đừng để ý tới mẹ nữa.”

“Tương lai anh còn rất nhiều thời gian, nên anh phải suy nghĩ cho bản thân mình và tìm một cô gái yêu anh để cùng nhau trải qua cuộc đời.” 

Mẹ chợt nhẹ giọng nói lại.

“Ừ, mẹ tôi còn trẻ, mới ngoài bốn mươi thôi. Mẹ phải tập trung vào mẹ,” tôi vặn lại. 

"Hừm, dù sao thì đừng quên. Vậy thôi, mẹ sẽ không chạm vào con nữa." Mẹ khịt mũi và nói hơi tức giận. 

Chà, mẹ tôi thực sự tức giận và thực sự muốn tránh xa bà, nhưng may mắn thay, bà không chỉ nghĩ về cách trả lời mà còn về việc liệu có lỗi nào có thể bị lợi dụng hay không. 

"Mẹ, mẹ quên cái gì à?" Tôi nói với một nụ cười xấu xa. 

"Chờ một chút, để tôi đi."

Mẹ nhìn tôi cười xấu xa nói rồi im lặng không nói nữa. Cô ấy cúi đầu và nghiêm túc suy nghĩ về việc tôi sắp làm. Cô cảm thấy có điều gì đó không ổn sắp xảy ra nên cô xem lại cuộc trò chuyện vừa rồi. 

"Nói cho tôi biết, bạn đang có ý tưởng tồi nào vậy?"

Mẹ tôi hồi lâu không hiểu nổi nên ngước nhìn tôi và nói với vẻ mặt cảnh giác. 

“Kiếm bạn gái, kết hôn và sinh con, yêu một người, đúng vậy.” Tôi nói sau khi lặp lại lời hứa với mẹ.

"Ừ, có vấn đề gì không?" Mẹ gật đầu và hỏi. 

"Đương nhiên không có vấn đề gì, điều anh muốn nói là anh chỉ quan hệ với em, không muốn chạm vào người phụ nữ khác." 

“Vậy nếu anh có bạn gái thì phải; nếu anh lấy chồng và sinh con, vâng, tôi không muốn chạm vào cô ấy, nên tôi sẽ dùng phương pháp thụ tinh trong ống nghiệm; nếu ly hôn, anh có thể cống hiến hết mình để yêu cô ấy. Anh không cần phải kết hôn mới yêu cô ấy, phải không?”

Tôi bắt tay ngăn mẹ ngắt lời rồi nói hết trong một hơi. 

Rồi mẹ tôi mở to mắt nhìn tôi như muốn nhìn thấu tôi. Đúng như mong đợi từ một sinh viên ngành quản lý tài sản, cô ấy rất giỏi tìm ra lỗi. 

"Bất cứ điều gì bạn muốn, tôi sẽ đi."

Cuối cùng, mẹ tôi nhìn tôi và không hiểu tại sao. Nói xong, cô ấy không thèm để ý đến tôi nữa mà bỏ đi.

Tôi nhún vai và tiễn mẹ về nhà. Gần đó chỉ cách năm phút đi bộ. Tôi đã không nói chuyện trong suốt thời gian này, suốt quãng đường xuống tầng dưới nhà tôi. 

"Suy nghĩ kỹ một chút, tôi lên lầu trước." Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt lo lắng và bối rối rồi nói. 

Sau đó mẹ tôi nói xong liền đi lên lầu. Tôi vẫn nhún vai quay người về nhà thuê. 

Bởi vì tôi không biết mẹ tôi đã nói gì với bố tôi sau khi bố tôi về, khi tôi trở về nhà thuê vào tối thứ sáu tuần sau, mẹ tôi đã ngồi trên ghế sofa đợi tôi rồi. 

“Hôm nay tôi nhờ bố cậu đưa con gái tôi đi chơi vài ngày.” Mẹ tôi nói với tôi với vẻ mặt bối rối. 

Sau khi gật đầu, tôi chờ đợi những lời tiếp theo của mẹ. Đó có phải là điều tôi mong đợi không?

"Em đi tắm trước đi, chúng ta vào phòng nói chuyện."

Tôi gật đầu, nhanh chóng đi tắm với vẻ mặt phấn khích rồi trở về phòng. Sau đó tôi nhìn thấy mẹ tôi ngồi ở đầu giường, quần áo vứt sang một bên, đôi vai trần và bộ đồ lót, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng nhìn về phía tôi. Khi tôi cởi áo ra, mẹ tôi ngăn tôi lại.

"Tiểu Phàm, để ta cùng ngươi thỏa thuận lần cuối." Mẹ nghiêm túc nói.

"Ừ, cậu kể cho tôi nghe đi." Tôi vui vẻ kéo ghế ngồi cạnh mẹ và nói. 

“Như tôi đã nói tuần trước, tôi hy vọng bạn sẽ đối xử bình thường với người khác, giống như bố bạn đã làm với tôi, và đừng nhắc đến việc bạn có thể yêu người khác dù đã ly hôn.”

"Chỉ cần ngươi có thể làm được, hôm nay ta hứa sẽ cho ngươi một lần cuối cùng." 

Mẹ tôi nhìn tôi nghiêm túc và nói.

"Tôi không muốn nó." Tôi lắc đầu và nói với mẹ.

"Tại sao?" Mẹ nghi ngờ hỏi. 

“Con không muốn chạm vào người phụ nữ khác,” tôi nói, nhìn thẳng vào mắt mẹ. 

"Tiểu Phàm, mẹ già rồi, không thể cùng con cả đời được. Người duy nhất có thể cùng con chính là vợ tương lai của con." Mẹ bất lực nói. 

"Con biết, nhưng con vẫn muốn có mẹ, ngay cả khi con có tình cảm sai trái với người con lấy làm chồng."

"Sao con ngốc thế? Không phải mẹ không yêu con nữa đâu. Con có thể đến với mẹ bất cứ lúc nào." Mẹ tôi chạm nhẹ vào mặt tôi và nói. 

“Anh có thể cho tôi một đứa con khác được không?” Tôi nói với đôi mắt sáng ngời.

“Không, tôi đã không nghĩ về điều này cả ngày nay rồi.” Mẹ tôi chợt giận dữ nói.

“Ừ, con hiểu rồi, vậy thôi, con sẽ đưa mẹ về nhà.” Tôi gật đầu vừa nói vừa đứng dậy đi về phía quần áo của mẹ. 

"Sự trở lại." Mẹ giận dữ hét lên. 

Tôi không dừng lại mà còn lấy quần áo của mẹ và quần áo của tôi rồi ném quần áo của mẹ lên giường. Sau đó, trong ánh mắt không nói nên lời của người mẹ, bà làm động tác mời gọi. 

"Bạn muốn gì?" Mẹ nói với vẻ bất lực trên khuôn mặt sau khi xoa xoa thái dương. 

"Mẹ, con có thể làm bất cứ điều gì mẹ nói, nhưng mẹ phải hứa với con." Tôi nói một cách nghiêm túc khi đang ngồi trên ghế. 

Mẹ tôi không nói. Cô ấy lặng lẽ nhìn tôi từ đầu đến cuối một lúc, rồi nhìn tôi với vẻ mặt nhận ra. 

"Thật là một lời hứa." Mẹ tôi nói với vẻ mặt bất lực và bối rối. 

"Nếu sau này con đến gặp mẹ, mẹ không thể từ chối lời đề nghị của con được."

Sau đó mẹ tôi lại ngừng nói, và cứ nhìn chằm chằm vào tôi với vẻ mặt như thể bà là một kẻ cặn bã. Tôi không thúc giục mẹ mà im lặng nhìn mẹ. 

“Nếu tôi không đồng ý thì sao?” Một lúc sau, mẹ trở lại vẻ mặt nghiêm túc và nói. 

"Ồ, quên nó đi." Tôi nói với một cái nhún vai thờ ơ. 

Sau khi đứng dậy mặc lại quần áo, cô lại ngồi xuống và chỉ vào quần áo của mẹ. 

Rồi mẹ tôi lại nhìn chằm chằm vào tôi, cố đọc suy nghĩ của tôi nhưng không thành công. 

"Tại sao tôi lại sinh ra cậu, đồ khốn kiếp? Suốt ngày cậu chỉ muốn làm tình với mẹ mình thôi."

Một lúc sau, mẹ giận dữ vỗ đầu tôi nói. 

Tôi cũng không tức giận nên đáp lại bằng một câu chào. 

"Hừm!" Mẹ tôi khoanh tay lại, quay đầu đi chỗ khác rồi khịt mũi giận dữ. 

Lần này mẹ tôi đã quay lưng lại với tôi rất lâu. Sau một thời gian, cổ cô ấy có thể bị đau. Khi cô quay đầu lại lần nữa, cô vẫn mang vẻ mặt tức giận. 

"Cởi quần áo ra rồi đi lên."

Người mẹ tức giận nói rồi đưa tay cởi cúc quần lót của con, cúi xuống cởi quần lót của con ra, cuối cùng dùng tay che ngực lại. 

“Mẹ, mẹ có đồng ý không?”

"Lên đây cởi quần áo ra."

Tôi không còn cách nào khác đành ngoan ngoãn cởi hết quần áo, leo lên giường, vén chăn lên, ngồi cạnh mẹ, vòng tay ôm lấy đôi vai trần trắng nõn của mẹ. 

Mẹ tôi chỉ nhìn tôi giận dữ và không hất tay tôi ra. 

"Mau lên đi mẹ, bây giờ mẹ có thể nói chuyện." Tôi quay lại nhìn thẳng vào mặt mẹ đang tức giận của mình và nói. 

"Tôi đã đồng ý, và tôi hy vọng bạn có thể giữ lời hứa của mình trong tương lai." Mẹ tôi nói xong liền ôm má tôi hôn mà không đợi tôi phản ứng.

Sau đó mẹ tôi ngủ ở đây vào ban đêm. 

Tôi sẽ không đi vào chi tiết về quá trình này. Tóm lại, mẹ tôi mãi đến trưa hôm sau mới dậy. Cô đã đạt cực khoái hàng chục lần. Toàn thân cô đau nhức và mềm nhũn, âm đạo sưng đỏ và có những giọt nước mắt mờ nhạt. 

Và tôi đã làm xong bữa sáng và đặt nó lên bàn. Sau đó tôi trở lại giường, ôm lấy thân hình vẫn xinh đẹp gợi cảm của mẹ, ôm chặt mẹ vào lòng. 

“Mẹ ơi, con xuất tinh nhiều như vậy liệu có thai không?” Tôi vừa nói vừa nhìn mẹ đã tỉnh dậy, đôi mắt vẫn còn ngơ ngác. 

“Không, mấy năm trước tôi đã nói với anh là tôi đang mang thai và sẽ không sinh thêm đứa nào nữa.” Mẹ tôi nói sau khi đánh vào ngực tôi. 

"Chào mẹ, mẹ thấy ổn không?" Tôi không khó chịu và nói với một nụ cười. 

"Thoải mái, đối với anh là thoải mái nhất. Toàn thân tôi đau nhức, hạ thân ngứa ran. Anh xuất tinh bao nhiêu lần rồi?" Mẹ tôi giận dữ nói.

"Mẹ, ngươi không biết thì tốt hơn, hôm nay chúng ta đã lâu không làm, ta quá hưng phấn, lần sau sẽ không làm." Tôi nói sau khi cười hai lần. 

"Ngày nào con cũng chỉ muốn đụ mẹ thôi. Con nhãi này, trong đầu con đang nghĩ cái gì vậy? Con đang nghĩ về những lời hứa điên rồ đó à?" Mẹ tôi vẫn giận dữ nói. 

"Sao thế? Tôi đã mong đợi lời hứa của bạn cho đến tận bây giờ." Tôi nói với một nụ cười. 

Vâng, tôi mong chờ sự cam kết của bạn! ! ! 

Cuối cùng, đúng như lời hứa với mẹ, tôi đã tìm được một cô gái bình thường đàng hoàng để kết hôn. Bà là giáo viên cấp hai giống mẹ tôi, cũng hiền lành như mẹ vậy. Sự khác biệt là tôi không thể dành cho cô ấy quá nhiều tình yêu của mình. 

Sau đó, vợ chồng tôi hiện tại sinh được một cậu con trai. Dù tôi chỉ dành cho mẹ chưa đầy một phần mười tình thương mà mẹ đã dành cho tôi nhưng mẹ vẫn cảm thấy những gì tôi dành cho mẹ chỉ là một phần mười tình yêu thương. Đây là điều mà mẹ tôi gọi là tình yêu. 

Cuộc trò chuyện giữa tôi và mẹ tôi kéo dài rất lâu. Mãi cho đến khi mẹ tôi ngoài năm mươi, thể lực và độ ẩm âm đạo của bà suy giảm nghiêm trọng, chúng tôi mới ngừng quan hệ tình dục, kết thúc một thế giới mà chỉ có bố tôi bị thương. 

Cho đến khi mẹ tôi qua đời, dù chúng tôi không giao tiếp bằng cơ thể, tôi vẫn thích ôm mẹ và trò chuyện thật vui vẻ với mẹ. 

Thực sự, ở đây. Tôi mong đợi sự cam kết của bạn. 

-- qua --


──────────────────────────────────────────────────
phần tái bút

Nó vẫn có nội dung chưa đến 100.000 từ nhưng mỗi chương đều có nội dung kéo dài, khiến mỗi chương có vẻ rất đầy đủ. 

Bài viết này còn có thêm một chương, ngắn hơn bài viết gốc. Nó nói về một phần của lời hứa với mẹ tôi.

Kết quả sẽ ra sao nếu suy nghĩ và cách thực hành của tôi khác đi?

Bằng cách này, hãy tiếp tục sử dụng tình thương để tạo ra điện. Hẹn gặp lại bạn ở bài viết tiếp theo. Tôi hy vọng bài viết sẽ tốt hơn.

Thực sự, tôi thực sự không giỏi đóng những cảnh nhiều thịt. Tôi bỏ qua chúng khi có thể, đạo văn và học hỏi từ chúng khi không thể. 

Cảm ơn tất cả các bạn. 

Ít khiếu nại hơn và nhiều ý kiến ​​hơn. Hoặc trong một xã hội văn minh, hãy sử dụng ngôn từ một cách cẩn thận. (Ví dụ cuộn bê → cuộn, bò con)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Phụ (1)

Bài viết này tiếp tục từ cuối Chương 5, đồng thời cũng là bước ngoặt theo một hướng khác như dự định ban đầu. Hãy quay ngược dòng thời gian về cuối Chương 5 của bài viết này và câu chuyện bắt đầu từ đây. 

………………Máy chia chuyên nghiệp……………

Ngày 27 tháng 7 là thời điểm thích hợp để dùng bữa trong bữa tiệc khai giảng. 

Tôi đã bị từ chối hai lần và tôi cảm thấy rất không vui. Tôi để lại một bản sao lá thư ly thân giữa cha mẹ và con cái trên bàn trong phòng tôi. 

Người ở cột ông bố đã ký tên cho ông bố say rượu rồi nên cứ tưởng tôi là kẻ lừa đảo. 

Sau đó, sau khi chuyển toàn bộ dữ liệu sang điện thoại mới, hãy để điện thoại cũ trên bàn làm chặn giấy để cắt sách. 

Nội dung đơn thôi việc cha mẹ con rất đơn giản, cắt đứt quan hệ cha mẹ. Tờ giấy phía sau ghi rõ lý do. Đừng đọc, đừng tìm và tôi sẽ không quay lại nếu bạn tìm thấy nó. 

Tôi không muốn ở trong gia đình đầy dối trá này. Bố tôi đã lừa dối tôi về bữa tiệc khai trương và mẹ tôi không thể thực hiện được lời hứa. Cô ấy là một giáo viên vô ích. 

Sau đó lại bổ sung thêm một câu: "Một trăm lượng vàng không bằng Kỷ Bất Y Nặc. Đây là điều có người đã dạy tôi khi còn học tiểu học." Còn về việc đó là ai thì tôi sẽ không đề cập tới. 

Ngày hôm sau, bố tôi vẫn còn say. I closed the door, packed my suitcase, and took a ride alone to the rental place near the school that I had made an appointment with the landlord. 

In the past few days when I came to the rental house, I just lived my little life, taking orders when I needed to, and going out for a walk when I wanted to take out food. Tôi không nghĩ ngợi gì cả, chỉ đợi giờ học bắt đầu. 

Tôi biết rằng phải mất năm ngày để đăng ký ở trường, và bố mẹ tôi có thể bị kẹt xe trong năm ngày, nhưng tôi đã hài lòng và đi đăng ký ngay ngày đầu tiên. 

Rồi từ xa tôi đã nhìn thấy bố mẹ hốc hác đang đợi tôi ở gần quầy đăng ký. Mẹ tôi nhìn thấy tôi và muốn kéo tôi về phía trước nhưng tôi đã tránh ra và bố tôi đã đứng trước mặt tôi. 

"Tiểu Phàm." Người mẹ hốc hác nói với giọng hơi khàn khàn.

Tôi thậm chí còn không chú ý đến nó. Sau khi qua mặt bố, tôi đến báo cáo đầu tiên tại văn phòng đăng ký. Họ không làm phiền tôi và yêu cầu tôi hoàn thành các thủ tục đăng ký trước. 

"Tiểu Phàm, chúng ta nói chuyện trước được không?" Cha anh nói với giọng khàn khàn. 

Tôi gật đầu rồi đi theo họ, cùng nhau đi đến bóng cây ở một bên. 

"Nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra." Tôi nói một cách bình tĩnh. 

"Tiểu Phàm, ngươi làm sao có thể tha thứ cho chúng ta?" bố anh nói với giọng hốc hác và khàn khàn. 

Tôi không nói gì mà nhìn mẹ. Mẹ tôi, người cũng hốc hác như bố tôi, cũng nhìn tôi. Nhưng mẹ tôi không nói gì cả. Cô ấy cắn môi và nhìn tôi. 

Vì tôi không biết mẹ tôi đã nói với bố tôi như thế nào về lời hứa đó. Tôi nghĩ nó nên là một phiên bản sửa đổi, nếu không bố tôi sẽ không bình tĩnh như vậy. 

"Nếu không có chuyện gì thì tôi đi trước. Sau này đừng đến tìm tôi nữa, cảm ơn." Nói xong tôi quay người bỏ đi. 

"Tiểu Phàm." Mẹ nói sau khi nắm tay tôi. 

Tôi bắt tay mẹ nhưng mẹ nắm hơi chặt không buông ra nên quên đi. 

Anh quay lại nhìn mẹ một cách bình tĩnh mà không nói gì. Mẹ ngước mắt nhìn bố rồi nhìn tôi. Sau khi hít một hơi thật sâu, anh ấy nói với tôi. 

"Không thành vấn đề, ta nhất định sẽ làm được mẹ hứa." Mẹ tôi nhìn tôi một cách bướng bỉnh và nói. 

"Thời gian và địa điểm." Tôi vẫn bình tĩnh nói như thể đó không phải việc của tôi. 

"Tôi đang gửi tin nhắn cho bạn, vui lòng thêm WeChat trước."

Mẹ tôi nói xong liền lấy điện thoại di động ra. Bố tôi cũng phản ứng lại và lấy điện thoại di động ra. Tôi đã quét ID WeChat của họ và tham gia. 

"Nếu không có chuyện gì thì tôi đi trước."

Nói xong tôi quay người bỏ đi. Từ đầu đến cuối, tôi nhìn bố mẹ với vẻ mặt và ánh mắt như nhìn một người lạ. Khi tôi rời đi lần này, họ không còn giữ tôi lại nữa. 

"Chúng ta không đi cùng nhau sao? Tại sao lại phức tạp như vậy?"

Cách đó không xa, tôi nghe thấy bố phàn nàn với mẹ. Bố mẹ tôi rất yêu thương và thường không cãi nhau. Ngay cả khi mẹ tôi được đưa vào ICU, bố tôi cũng không hề trách móc mẹ tôi. 

Sau đó, tôi tiếp tục sống như một đường dây mang đi hai điểm và một dòng. Nguồn vốn đến từ việc nhận đơn đặt hàng và có rất nhiều đơn hàng mang đi. 

Bố mẹ tôi ngày nào cũng nhắn tin chào buổi sáng, tối đi ngủ sớm cũng mệt nhưng không dám gọi điện. Tôi chỉ đọc tin nhắn tôi gửi và không có ai trả lời. 

Trước ngày Quốc khánh, tin nhắn của mẹ cuối cùng cũng thay đổi. Lúc đó chỉ khoảng 9 giờ tối ngày Quốc Khánh và địa chỉ của một khách sạn gần Phúc Đán, không có gì khác. 

Tôi tắm rửa thơm tho và đến khách sạn mẹ đã đặt sớm. Mẹ tôi đã về phòng từ sớm. Sau khi mở cửa cho tôi, cô ấy quay lại và ngồi bên giường. 

Mẹ dường như càng hốc hác hơn, trên mặt không có nụ cười nhưng chiếc áo dài mặc cũng không làm giảm đi vóc dáng xinh đẹp gợi cảm cùng khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của mẹ. 

Tôi kéo ghế và ngồi trước mặt mẹ. Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt vô cùng bối rối, bàn tay và ngón tay không ngừng đan vào nhau, điều đó có nghĩa là trong lòng bà vô cùng bất an. 

"Tiểu Phàm, nhất định phải như vậy sao?" Mẹ nói một cách khó khăn. 

"Nó không nhất thiết phải như thế này." Tôi bình tĩnh trả lời. 

"Thật sự." Mẹ tôi sửng sốt một lúc, như không chờ đợi câu trả lời của tôi, rồi đứng dậy vui vẻ nói. 

"Thật sự." Nói xong tôi đứng dậy chuẩn bị rời đi. 

"Anh muốn tới đó." Mẹ nói với niềm vui trên gương mặt không hề phai nhạt. 

"Trở về ngủ đi." Tôi bình tĩnh nói, đứng đó. 

"À." Vẻ vui mừng của người mẹ hiện rõ trên khuôn mặt nhỏ nhắn. 

"Xin đừng làm phiền tôi nếu bạn không có việc gì để làm." Tôi tiếp tục đi về phía cửa. 

"Tiểu Phàm." Mẹ tôi nghẹn ngào và hét lên với tôi. 

Tôi quay lại, bình thản nhìn mẹ như đang nhìn một người xa lạ. 

"Tiểu Phàm, sao em lại thế này? Sao mắt em nhìn lạ thế?"

Mẹ tôi cuối cùng đã khóc và nói với tôi điều này trong khi đang khóc. 

"Bạn đã làm điều này."

Mẹ tôi càng khóc nhiều hơn, nằm trên giường khách sạn mà nức nở không ngừng. Tôi không cố gắng an ủi cô ấy mà chỉ nhìn cô ấy một cách vô cảm. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ khóc trước mặt tôi, mẹ khóc buồn đến thế. Ngực tôi co giật, tim đau nhói nhưng vẻ mặt vẫn không thay đổi, tôi vô thức đặt tay lên ngực. 

Mẹ khóc được một lúc thì dần dần chuyển sang tiếng nức nở nhẹ. Cuối cùng, nước mắt anh trào ra, anh nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe. 

Sau đó, Bắc Kỳ cắn môi dưới, ánh mắt trở nên rất kiên định. 

Tôi đứng dậy và từ từ cởi chiếc váy dài ra. Toàn bộ chiếc váy rơi xuống đất. Trước khi tôi kịp nhìn rõ phía trước mẹ tôi trong bộ đồ lót, mẹ tôi đã quay lại và từ từ cởi áo lót với đôi tay run rẩy. 

Anh mở chăn mỏng đắp lên người rồi nằm lên giường. Sau đó có tiếng xào xạc vang lên, sau đó anh đưa tay ném chiếc quần lót của mình ra ngoài giường. 

Người mẹ nằm trên giường khẽ run lên vì sợ hãi. Đúng vậy, sợ có quan hệ loạn luân với con trai mình là cảm giác bị phản bội, sợ hãi là thân phận thầy giáo của mình sẽ bị người ta biết, hoặc thân phận của mình sẽ bị mọi người biết. 

Tôi thở dài trong lòng, bước tới ngồi ở mép giường, đặt tay lên người mẹ. Mẹ tôi càng run hơn. 

"Nếu em không muốn thì hãy quên đi. Anh sẽ rời đi trước. Chúng ta sẽ chỉ là người xa lạ."

Tôi thừa nhận lòng tôi mềm lòng nên vẫn mở miệng để mẹ đi. Người mẹ ngừng run rẩy nhưng không nói gì. 

Tôi lại thở dài trong lòng rồi đứng dậy rời đi. Mẹ tôi cảm nhận được độ đàn hồi của chiếc giường và biết tôi sắp rời đi. 

"Không, tôi phải thực hiện lời hứa của mình." Mẹ nói với vẻ mặt tái nhợt. 

"Sau khi mọi chuyện đã hoàn thành, liệu tôi có về nhà và trở thành một gia đình hạnh phúc không?" Tôi dừng lại, quay lại và hỏi. 

Khuôn mặt nhợt nhạt của mẹ rất bối rối. Cô không biết mình đang nghĩ gì, nhưng cô lại im lặng một lúc. 

"Hãy để tôi trả lời cho bạn. Bạn sẽ ly hôn với bố mình và chuyển ra ngoài sống phải không?"

Sắc mặt mẹ tôi lại tái nhợt, mắt mẹ nhìn thẳng vào tôi. Tôi tự nhủ, mình đoán đúng rồi. 

"Nhưng." Tôi nói một cách bình tĩnh.

"Nhưng cái gì."

"Nhưng sau khi bố và mẹ ly hôn, con về nhà để làm gì."

“Lại là con ngoan của cha, nhìn cha càng ngày càng hốc hác như thế này à?”

Tôi nói một cách bình tĩnh, chạm thẳng vào trái tim mẹ. 

Sắc mặt mẹ tái nhợt, miệng hơi há hốc, lưỡng lự không biết phải nói gì. Tôi đứng lặng nhìn mẹ cho đến khi mẹ hoàn toàn chán nản và gục mặt xuống giường. 

"Tiểu Phàm, con nghĩ mẹ nên làm gì?"

“Tôi không muốn cảm thấy có lỗi với bố.”

Mẹ tôi nằm lại trên giường và lại bắt đầu bị nghẹn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Phụ (2)

"Vậy thì cứ làm người lạ đi. Đây là giải pháp duy nhất tôi có thể cho anh."

"Con không thể vừa ăn bánh vừa ăn được. Hơn nữa, mẹ ơi, ngay từ đầu con đã dùng sai phương pháp rồi. Để tháo chuông phải có người buộc nó."

“Chính mẹ là người buộc chuông đấy, mẹ ạ.”

Tôi nhìn mẹ đang nằm trên giường rồi bình tĩnh nói. 

“Cá…chân gấu, cởi chuông…buộc chuông.” Mẹ lẩm bẩm. 

"Từ từ suy nghĩ đi, tôi đi trước." Tôi đã nói lần thứ ba rằng tôi muốn rời đi. 

"Chờ một chút, lên." Mẹ nghiến răng nghiến lợi nói, rồi vùi đầu vào chăn mỏng. 

Tôi dừng lại, suy nghĩ về điều đó và cởi hết quần áo khi bước đi. Quay lưng về phía mẹ, anh mở chiếc chăn mỏng và chui vào đó. Đầu gối của anh tự nhiên đẩy vào chỗ cong của chân cô và đẩy về phía trước. 

Thân hình nóng bỏng của mẹ khiến tôi vô cùng hưng phấn, con cặc ở phần dưới của tôi trực tiếp căng đầy máu. Con cặc to và dài áp vào môi âm hộ của mẹ tôi, cọ xát nhẹ. 

Người mẹ khẽ rên lên, nhưng âm thanh tiếp theo bị gián đoạn sau khi âm tiết đầu tiên xuất hiện. Khi cọ xát vào dương vật của tôi, nó có cảm giác hơi ẩm, rất đàn hồi và có màu hồng. 

Cảm giác này dễ chịu đến mức tôi tiếp tục xoa xoa, thân thể mẹ tôi khẽ run lên. Cô ấy dùng cả hai tay che miệng, như thể đang chịu đựng điều gì đó. 

"Mẹ, bây giờ là thời gian duy nhất còn lại, mẹ có hối hận cũng đã muộn rồi. Nhân tiện, không nói cũng coi như là ưng thuận." Tôi nói với sự kiên trì tuyệt vời để kìm nén ham muốn của mình. 

Chờ một lúc lâu, mẹ tôi vẫn im lặng. Tôi chỉ cầm cự được một lúc, một tay đè lên vai mẹ, tay kia ôm lấy cặc tôi, đẩy về phía khe hở vô hình. 

Chà, nó thật chặt, thật ướt, thật ẩm ướt. Con cặc to và dài của tôi gặp phải sự kháng cự mạnh mẽ, rồi tiếp tục đẩy về phía trước. Âm hộ của mẹ tôi dường như đang cố gắng đẩy cặc tôi ra ngoài một cách có ý thức. 

Trong lúc vật lộn, bên nào mạnh hơn sẽ thắng nên tôi cảm thấy quy đầu như viên sỏi của mình đã bị nhét vào lỗ mật của mẹ. 

Sau khi mẹ tôi phát ra âm thanh, cơ thể bà càng run rẩy hơn. Sau đó tôi ngừng lại và nói tiếp. 

"Mẹ, đây là cơ hội cuối cùng của mẹ, sẽ không bao giờ có cơ hội nữa." Tôi hít một hơi thật sâu và nói. 

"Không, cậu tiếp tục." Mẹ nghiến răng khó khăn nói. 

Sau đó, tôi thay đổi tư thế, ngồi dậy, mở rộng và ấn vào chân mẹ. Lực cản ngay lập tức trở nên nhỏ hơn, tôi tác dụng rất nhiều lực lên eo mình, hoàn toàn đắm chìm trong cô ấy. 

Bất chấp tiếng rên rỉ của mẹ, tôi bắt đầu đẩy từ từ. Đồng thời, hãy tận hưởng khung cảnh con cặc dài và dày của tôi ra vào âm hộ của mẹ tôi. 

Nhìn nước tình yêu bắn tung tóe và những cú đẩy đầy dục vọng, tôi cũng hưng phấn không kém. Nó không giống như chín nông và một sâu. Tôi rút lui trực tiếp về quy đầu và tiến vào vực sâu, tăng tốc và tăng cường. Sau hàng trăm cú đẩy vẫn không có âm thanh nào, chỉ có tiếng rên rỉ. 

Đây là người mẹ đang cố gắng che miệng lại, có lẽ vì không muốn con trai tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của mình từ bên kia. 

Cơ thể mẹ tôi trở nên cứng ngắc và bất động khi lên đỉnh. Tôi dừng lại và đợi cho cô ấy dịu lại. Một lúc sau, cơ thể nhạy cảm hơn của mẹ mềm nhũn ra, tôi liền khởi động động cơ điện nhỏ để tăng tốc và đẩy mạnh hơn. 

Sau hàng chục cú thúc liên tục, tôi hơi mất tập trung và vô thức kẹp hai chân quanh eo mình. Rồi mẹ tôi cuối cùng cũng không thể chịu nổi nữa trước những cú thúc mạnh mẽ của tôi. 

"A...ah...ah, tôi...không...không thể chịu đựng được nữa, Tiểu Phàm...tôi...không...để...thả...tôi đi."

Tôi điếc tai, mở chiếc chăn mỏng ra. Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của mẹ tôi đỏ bừng, làn da trắng nõn lộ ra một chút hồng hồng. Sự run rẩy của núm vú cô ấy đã thu hút tôi đưa tay ra và nhẹ nhàng xoa bóp ngực và núm vú của cô ấy. 

Tiếng rên rỉ của mẹ tôi có thể nghe thấy khắp phòng. Đôi tay nhỏ bé của mẹ nắm chặt ga trải giường một cách ngẫu nhiên, trong khi tôi vẫn duy trì cường độ này và liên tục đánh mẹ. 

Người mẹ lại cứng đờ và lên đỉnh lần thứ hai. Tôi vẫn đợi cơ thể mẹ mềm ra nhưng mẹ nhận thấy cặc tôi vẫn cứng sâu trong cơ thể mẹ và chưa xuất tinh. 

"Xiaofan... Huh... con vẫn chưa ra... Huh..." Mẹ tôi cố gắng ngẩng đầu lên, mở đôi mắt to xinh đẹp nhìn tôi, thở hổn hển và hỏi tôi ngắt quãng. 

"Chưa. Dựa vào cường độ này, mẹ tôi sẽ có thêm khoảng hai lần cực khoái nữa." Tôi đặt tay lên vòng eo mềm mại của mẹ và nói với con cặc dài và dày bất động. 

"Mẹ...Mẹ, con không thể làm được nữa...chúng ta...dừng lại...không được nữa...được rồi." Người mẹ gục đầu xuống một cách yếu ớt và thở hổn hển. 

"Chỉ cần chờ đợi cơn cực khoái thứ hai và sẽ có ít thời gian hơn để hứa hẹn." Tất nhiên tôi sẽ không thừa nhận rằng tôi vừa uống một ít thuốc. 

Chim mẹ không nói gì mà hơi lùi về phía sau để rút cặc ra. 

Tôi cũng hợp tác với mẹ và rút ra, với một tiếng bốp, tôi rút ra. 

Tôi thấy âm đạo của mẹ hơi đỏ và sưng lên, có lẽ mẹ bị đụ, ngày mai mẹ không phải đi lại. 

Mẹ tôi chỉ thản nhiên nằm ngửa thở hổn hển, còn tôi rất vui khi được lặng lẽ chiêm ngưỡng âm hộ màu hồng và thân hình gợi cảm hoàn hảo của mẹ. 

Mẹ tôi không cản trở tôi chiêm ngưỡng cơ thể bà và thực sự bà không thể làm gì để ngăn cản tôi. 

Sau khi hơi thở của mẹ tôi dần dần ổn định, mẹ cố gắng ngồi dậy nhưng không thể làm được. Cô ấy nhìn tôi đầy hy vọng.

Tôi vui vẻ đến đỡ mẹ ra khỏi giường, bế mẹ lên, đặt vào phòng tắm, ngồi lên ghế, quỳ sau lưng mẹ, áp ngực mẹ vào lưng mẹ, một tay nhẹ nhàng ôm mẹ. 

Sau khi xác nhận nhiệt độ nước, đầu vòi hoa sen nhẹ nhàng rửa sạch cơ thể đẫm mồ hôi của mẹ, sau đó xả lại sau khi thoa sữa tắm. 

Sau đó, tôi dùng khăn tắm lau khô người, bế cô ấy lên đặt lên giường. Mẹ tôi nhắm chặt mắt lại, dường như bà đã ngủ thiếp đi vì kiệt sức về thể chất và tinh thần. 

Nghĩ nghĩ, tôi lấy viên thuốc ngủ mang theo, rót một cốc nước vào miệng rồi đưa miệng kề miệng vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, để mẹ nuốt vào trong tiềm thức. 

Tôi cũng nhân cơ hội hôn lên đôi môi gợi cảm của mẹ, rồi đưa con cặc còn cứng ngắc của mình vào trong âm hộ còn ướt của mẹ, chạm đến nơi sâu nhất trong trái tim mẹ. 

"Được rồi, tôi không muốn nữa." Mẹ tôi chỉ lẩm bẩm với một cái cau mày nhẹ. 

Tôi vẫn còn phấn khích đến mức không thể ngủ được. Ngực tôi áp vào thân hình nóng bỏng của mẹ, tôi kéo chăn mỏng đắp cho mẹ. 

Vì nằm sâu trong cơ thể mẹ tôi có một con cặc to và dài nên mẹ tôi chỉ có thể vô thức vặn vẹo cơ thể khi đang ngủ, cố gắng bóp dị vật ra ngoài, nhưng đôi bàn tay dịu dàng ấn vào eo và vai mẹ, về cơ bản biến thành một lực đẩy nhẹ, làm tăng thêm sự thoải mái cho tôi. 

Người đang ấn vai tiếp tục ấn, tay còn lại cũng không quá ngoan ngoãn ôm lấy vòng eo thon gọn. Anh đặt nhẹ cánh tay lên vòng eo thon gọn, đưa tay tìm đầu nhũ hoa nhẹ nhàng xoa xoa, mẹ cũng vô thức rên rỉ. 

Khoảng mười phút sau, hơi thở của mẹ trở nên rất nhẹ nhàng và thuốc đã có tác dụng. 

Tiếp tục, anh tăng tốc và tăng cường lực đẩy, bất chấp bản giao hưởng tiếng rên rỉ vang vọng trong phòng, đêm nay anh không ngủ. Mẹ ơi, con đã nói dối. Tôi không chắc đây có phải là lần thứ hai không. Tôi sẽ nói với bạn sau khi tôi xuất tinh. 

Uống thuốc xong mẹ tôi chìm vào giấc ngủ say đến sáng hôm sau. Mẹ tôi, người ngày càng trở nên nhạy cảm hơn, đã được tôi đạt cực khoái thường xuyên hơn. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đưa nước đóng chai cho mẹ tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của bà. 

Cuối cùng, tôi thực sự không còn chút sức lực nào nữa. Lẽ ra tôi phải xuất tinh bốn lần và mẹ tôi đã đạt cực khoái khoảng hai mươi lần. Cô ấy yếu đến mức không thể rên rỉ được nữa, âm đạo của cô ấy đỏ và sưng tấy vô cùng. 

Sau khi chỉ cần lau khô cơ thể người mẹ, chất xuất tinh đã thâm nhập sâu sẽ bị bỏ qua và chất xuất tinh còn sót lại trong âm đạo sẽ được rút ra, kể cả chất xuất tinh trên ga trải giường. 

Thoa thuốc mỡ cao cấp đã chuẩn bị sẵn lên phần âm đạo sưng đỏ, hy vọng ngày mai sẽ đỡ hơn. 

Tôi nhìn thời gian, đã hai giờ rưỡi sáng. Tôi cất đồ, lên giường, kê tay dưới gối mẹ rồi ôm mẹ vào lòng mà ngủ. 

Ngày hôm sau, mẹ tôi dậy sớm hơn tôi. Một chuyển động nhỏ nhất của sự vùng vẫy cũng đánh thức tôi. 

"Chào buổi sáng, mẹ."

Tôi thấy dễ chịu hơn và cảm thấy bình thường khi gọi điện cho mẹ nhưng mẹ liền kéo chăn lên đắp kín toàn thân tôi. 

"Ngươi rời đi trước." Giọng mẹ vang lên từ trong chăn. 

"Mẹ, sao mẹ..." Tôi hơi lo lắng hỏi, nhưng bị cắt ngang. 

"Tôi muốn cậu rời đi trước." Giọng mẹ tôi đã khóc rồi.

"Được, tôi ra ngoài trước." Tôi nhận ra có điều gì đó không ổn và bị tổn hại. 

Tôi lập tức xuống giường, mặc quần áo, kéo ghế rồi ngồi xa xa. 

Sau đó, người mẹ dưới tấm chăn mỏng bắt đầu run rẩy, tiếng khóc dần dần vang lên. Càng khóc, cô càng khóc to, càng khóc càng buồn. 

Nghe vậy tôi thấy rất đau lòng nhưng không dám tiến tới an ủi mẹ mà phải đứng dậy nhìn mẹ. 

Một lúc sau, tiếng khóc dần dần nhỏ đi, cuối cùng chỉ còn thân thể khẽ run lên. 

Sau đó mẹ tôi hơi hé chăn ra, muốn xuống giường, nhưng khi nhìn thấy tôi đứng xa xa, mẹ liền rụt người lại, chỉ để lộ một khuôn mặt. 

“Không phải tôi đã bảo cậu rời đi sao?”

Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của người mẹ tràn đầy vẻ bối rối, đau đớn, phiền muộn, giằng co và những ý nghĩa không rõ khác. Đôi mắt hơi đỏ và sưng lên, vẫn còn nước, nhìn tôi và nói. 

"Tôi sợ có chuyện gì đó xảy ra với bạn." Tôi nói với vẻ mặt lo lắng.

"Không, cứ đi đi." Mẹ nói với vẻ mặt có chút lạnh lùng. 

Tôi không nói hay bỏ đi. Tôi chỉ nhìn mẹ với vẻ mặt lo lắng. Tôi và mẹ đã bế tắc trong một thời gian dài. 

Cuối cùng, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa và cố gắng thực hiện động tác tiếp theo, nhưng cơ thể đau nhức và mềm nhũn khiến bà không thể cử động được. Tôi bước tới vài bước nhưng bị mẹ ngăn lại. 

“Đi đi, ra khỏi đây đi,” mẹ tôi hét lên. 

Sau khi tôi trở lại vị trí ban đầu, tôi vẫn không nói hay cử động gì. 

Mẹ đột nhiên lại đắp chăn mỏng cho cô, thân thể lại khẽ run lên, lần này không có tiếng khóc, chỉ có tiếng thút thít. 

Tôi đoán mẹ tôi không muốn tôi nhìn thấy khía cạnh dễ bị tổn thương của bà, và bà không muốn tôi nhìn thấy bà khóc, vùi mặt và che miệng khi khóc. 

Tôi cảm thấy đau khổ trong giây lát, thở dài trong lòng rồi bước tới ngồi xuống mép giường. Sau khi kéo chiếc chăn mỏng ra, tôi vươn tay nhẹ nhàng ôm mẹ đang nằm trên giường. Mẹ tôi lập tức cứng người và không cử động. 

Mẹ chợt nâng người lên, không để ý tới thân hình trần trụi, nhào vào ôm lấy tôi, lắc vai rồi khóc lớn. 

Tôi cũng nhẹ nhàng vỗ nhẹ tấm lưng trần trắng nõn của mẹ, một tay ôm mẹ mà lòng tràn ngập hư vô. Tôi không nói, và tôi không dám nói. 

Một lúc sau, mẹ tôi còn đang nức nở, đột nhiên đẩy tôi ra, giống như một đứa con dâu nhỏ bị bỏ rơi, bà vung nắm đấm đánh vào ngực tôi. 

"Uuuuuuuuuah, tất cả là do bạn, tất cả là do bạn."

Rồi sau khi đánh tôi vài lần, anh ấy lại ôm tôi. 

"Tiểu Phàm, nói cho con biết...Mẹ...con nên làm gì đây? Con xin lỗi...Bố."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Thêm (3)

"Con...con đúng...con xin lỗi bố...bố." Tiếng khóc của mẹ nhỏ dần và trở thành những tiếng nức nở nghẹn ngào. 

"Tôi đã nói điều đó ngày hôm qua và tôi đã cho nó vài cơ hội." Tôi nói nhẹ nhàng.

"Nhưng...nhưng, tôi...thực sự không...không có lựa chọn nào khác."

“Vậy thì anh có thể lựa chọn ích kỷ, coi em như người xa lạ, như vậy anh sẽ không cảm thấy có lỗi với bố.”

"Không... không, tôi... tôi muốn cá... cá và gấu... chân gấu... cả hai."

"Được rồi, muốn có bánh ăn mà ăn thì phải hy sinh bản thân, vậy mẹ có muốn ly hôn không?" Tôi thở dài và nói nhẹ nhàng. 

"Tôi...tôi không...không biết."

"Vậy ta đã thay mẹ ta quyết định rồi, ngươi ở lại đây thêm một ngày để dưỡng thương, ngày mai ta cùng nhau về. Vậy thì không ly hôn." Tôi nói một cách mạnh mẽ và chắc chắn. 

Vẻ mặt mẹ có chút bối rối, như đang suy nghĩ điều gì đó. 

"Mẹ, nói cho con biết đi, đừng lo lắng." Tôi nói nhẹ nhàng. 

"Được rồi, cứ làm theo lời Tiểu Phàm nói đi." Mẹ nói hơi rối. 

"Vậy chúng ta hãy thỏa thuận đi, mẹ ơi, đây...là...một...lời hứa."

Tôi nhấn mạnh từng chữ một và nói với mẹ. 

"Tôi biết." Mẹ tôi giật mình nói. 

“Anh biết thật hay giả vờ biết?” Tôi xác nhận điều mẹ tôi nói. 

"Tôi thực sự biết." Mẹ nói một cách đau khổ. 

"Con cũng xin lỗi vì điều tương tự, bố ạ. Vậy nên nếu bố ly hôn với con, con cũng sẽ cắt đứt quan hệ. Nếu bố đi, con cũng sẽ rời đi, bố biết đấy." Tôi nói một cách mạnh mẽ lần nữa. 

"Tôi biết." Mẹ nói như con dâu nhỏ. 

Sau đó, mẹ tôi ở lại khách sạn thêm một ngày nữa, tôi vẫn cùng mẹ ngủ dưới chăn. Mẹ tôi không còn có thể bị đánh đập nữa. 

Cha tôi đã không gửi cho tôi một tin nhắn trong hai ngày qua. Có lẽ anh ấy biết tôi và mẹ đi chơi cùng nhau nên không làm phiền tôi. Thực ra tôi chỉ đi xe với mẹ thôi. 

Ngày hôm sau, tình trạng của mẹ tôi đã cải thiện rất nhiều. Đặc biệt những vết mẩn đỏ và sưng tấy ở âm đạo của cô gần như đã biến mất. Tôi đưa cho cô ấy thuốc mỡ để bôi. Tôi nghĩ cô ấy sẽ bình phục hoàn toàn vào ngày mai.

Tôi xách hành lý của mẹ và bắt xe buýt về nhà. Trước khi đi, tôi đã gửi một tin nhắn cho bố tôi, ông rất vui nên đã gửi cho tôi vài tin nhắn. 

Trước buổi trưa, tôi mở cửa nhà và nhìn thấy bố tôi với vẻ mặt vui vẻ. Sau khi lấy vali của mẹ tôi, anh ôm tôi vào lòng. 

"Chào mừng về nhà, con trai."

Trong kỳ nghỉ liên tục này, mối quan hệ với bố mẹ tôi đã phá vỡ băng giá và trở lại với gia đình hòa thuận như trước đây. Mấy ngày nay, tôi xé bản sao đơn ly hôn trước mặt bố, mẹ tôi ngầm đồng ý làm người vợ, người mẹ đảm ở nhà. 

“À, bản sao, bản gốc đâu rồi.” Bố tôi nói hơi thất vọng. 

“Tạm thời giữ nó lại, trước cuối năm chúng ta sẽ xử lý nó. Bởi vì cha tôi đã lừa dối tôi nên tôi muốn giữ lại quyền hợp pháp để truy tìm lại.” Tôi đã nói những điều vô nghĩa một cách nghiêm túc. 

"Được rồi, con chấp nhận con. Than ôi, là bố đã làm sai điều gì đó, nếu con bằng lòng về nhà thì tốt quá." Người cha nói với nụ cười gượng gạo. 

Sau đó, ngay cả khi kỳ nghỉ đã kết thúc, tôi vẫn quay lại trường học. 

Điều chỉnh các lớp học thành một buổi chiều và bốn buổi sáng, đồng thời tập trung vào các lớp học, điều này sẽ kéo dài thời gian ở nhà. 

Một tuần nữa trôi qua, đã tròn ba tuần kể từ khi tôi làm tình với mẹ trong khách sạn. 

"Tôi đã trở lại."

Thấy đèn trong nhà bật sáng, tôi hét lên một cách tự nhiên, rồi tôi thoáng nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa, khuôn mặt bà vô cùng tái nhợt. 

"Mẹ, sao vậy? Mẹ thấy khó chịu à? Sao mặt mẹ xanh xao thế?" Tôi nói một cách lo lắng. 

Mẹ tôi không nói gì mà đưa cho tôi que thử thai trên tay. Tôi rất ngạc nhiên khi nhìn thấy hai vạch đỏ nghĩa là tôi đã có thai. 

Sau khi đưa lại cho mẹ, tôi ngồi cạnh mẹ, im lặng ôm mẹ chờ mẹ nói. 

Và mẹ tôi cũng không đẩy tôi ra mà để tôi ôm mẹ. 

“Mẹ đang trong thời kỳ an toàn, mẹ đã uống thuốc trước. Nhưng lúc đó, mẹ chỉ có thể nói cho con biết, Tiểu Phàm, ngày đó con đã làm gì.” Người mẹ nghẹn ngào nói trong tiếng nức nở.

"Mẹ, con không xuất tinh, cũng không phải là mẹ không biết, không xuất tinh cũng có thể mang thai." Tôi nói với mẹ với lương tâm cắn rứt.

"Minh, làm sao... làm sao... có thể... như thế này." Mẹ tôi chợt ôm tôi vào lòng và khóc. 

“Vậy thì sinh cô ấy đi, tôi sẽ nuôi cô ấy.” Tôi kiên quyết nói với mẹ. 

"Không... không, tôi không... không làm điều đó với... bố tôi. Bố cậu... sẽ... biết chuyện đó. Ông ấy... ông ấy sẽ... đánh... đánh chết cậu."

“Hoặc là tôi sẽ bị cha tôi đánh chết, hoặc tối nay tôi sẽ cho ông ấy uống thuốc.” Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói.

Mẹ tôi nhìn tôi và nghĩ về khả năng này. Tôi cũng đang chờ đợi sự lựa chọn của mẹ. 

"Hủy...hủy."

“Ba ba cũng sẽ biết, sớm muộn gì cũng phải đánh chết hắn mà thôi.”

"Vậy... vậy thì chúng ta chỉ có thể...thuốc."

"Cái gì, thuốc kích thích tình dục. Hoặc thuốc kích thích tình dục. Hoặc thuốc ngủ." Thuốc ngủ được cố tình đặt cuối cùng để giảm bớt sự nghi ngờ của người mẹ. 

"Mùa xuân... thuốc kích dục trước, sau đó... sau đó... sau đó... thuốc ngủ."

"Được rồi, con ra ngoài mua thuốc trước, mẹ bình tĩnh chờ con mua thuốc về nhé."

Sau khi mua thuốc ngủ, tôi bắt đầu tìm kiếm thuốc kích thích tình dục. Loại này khó mua thật. Sau khi tìm kiếm trên mạng, cuối cùng tôi đã tìm thấy nó. Sau khi trả rất nhiều tiền để nhờ người giao hàng nhanh chóng, tôi trở về nhà và thấy mẹ tôi vẫn đang nằm trên ghế sofa. 

"Mẹ, mẹ đã nói gì với trường vậy?" Tôi nghiêng người đến cạnh mẹ, ôm mẹ nhẹ nhàng và nói. 

“Sáng ra tôi buồn nôn nhưng không phải do bụng khó chịu. Tôi nghi ngờ mình có thai nên lén mua que thử thai. Khi thử thì có hai vạch, tôi lập tức xin nghỉ với lý do bụng khó chịu”.

Mẹ tôi nhớ lại những gì mẹ đã nói với các bạn cùng trường hôm nay. 

Tôi nhẹ nhàng đáp lại, rồi đặt một tay lên cái bụng phẳng lì của mẹ, vuốt ve mẹ nhẹ nhàng rồi lặng lẽ ôm mẹ vào lòng. Mẹ không hất tay tôi ra mà lặng lẽ để tôi ôm mẹ. 

“Muộn như vậy rồi, phải nấu cơm, đợi bố con…” Người mẹ nói chuyện thất thanh. 

“Mẹ, mẹ nghỉ ngơi đi, chuyện nhỏ như vậy con sẽ lo.”

Tất nhiên tôi biết mẹ đang nghĩ gì và tôi vẫn lo lắng cho bố. Thế là tôi liền buông mẹ ra và nói. 

Sau đó tôi bước vào bếp và bắt đầu chuẩn bị bữa tối một cách sôi nổi. 

Mẹ nhìn tôi đang bận rộn trong bếp, hơi nhếch khóe miệng rồi nhẹ nhàng vuốt ve chiếc bụng phẳng lì của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Phụ (4)

Ăn xong, bố mẹ tôi ngồi trên ghế sofa trò chuyện, nhưng mẹ tôi dường như không có ý định trò chuyện, cũng không trả lời bất cứ điều gì. Cha tôi không nghi ngờ gì về sự hiện diện của ông và tiếp tục nói về ông. 

"Bố ơi, tắm xong hãy uống nước nhé." Tôi nói với bố sau khi ra khỏi bếp. 

“Được rồi, đã lâu rồi chúng ta không uống rượu.” Đôi mắt của bố sáng lên và ông vui vẻ nói. 

Sau đó, trước khi bố tôi ăn xong, ông đã vội vã trở về phòng và lấy quần áo vào phòng tắm. 

Tôi cũng lợi dụng tình thế và đặt chai bia mua hôm nay lên bàn. Tôi đợi bố đi ra và trò chuyện với mẹ trên ghế sofa. 

"Tiểu Phàm, ngươi thật sự muốn lừa gạt cha ngươi như vậy sao?" Mẹ thì thầm với vẻ mặt lo lắng. 

"Vậy sau này cậu hãy thú nhận với bố cậu, tôi sẽ đưa cho ông ấy lá thư ly hôn ban đầu. Vậy thì ngày mai cậu đi phá thai. Từ nay về sau, tôi và cậu sẽ không bao giờ liên lạc với nhau cả đời. Có phải vậy không?" Tôi lặng lẽ nói với giọng trầm.

"Nhưng... nhưng ta đã cảm thấy có lỗi với cha ngươi rồi, còn lừa gạt ông ấy như vậy." Mẹ thì thầm với giọng nghẹn ngào.

“Nếu không, quyền quyết định sẽ thuộc về bạn.”

“Mẹ không cần phải nghĩ đến suy nghĩ của con, hậu quả của con chứ đừng nói đến tương lai của con”.

“Tôi để mọi việc cho bạn quyết định.”

Tôi nhìn thẳng vào mắt mẹ, nắm lấy bàn tay nhỏ bé lạnh giá của mẹ và thì thầm. 

"Xiaofan, tôi...tôi..." người mẹ nghẹn ngào nói. 

"Được rồi, mẹ, để con nói cho mẹ biết là con đã đánh thuốc mê mẹ và ép mẹ làm điều đó, con sẽ thu dọn đồ đạc và rời xa mẹ sau." Tôi đau khổ nói với mẹ. 

"Không, đừng." Mẹ tôi chợt xúc động hét lên. 

"Em yêu, anh không muốn gì cả." Bố từ phòng tắm bước ra, vui vẻ nhìn mẹ rồi nói. 

"Ba, không sao đâu, mẹ vừa xem phim, tình tiết đã đến điểm mấu chốt." Tôi liếc nhìn TV và trả lời một cách vô nghĩa. 

"Ồ, Tiểu Phàm, đợi một chút, tôi sấy tóc rồi lại đây." Người cha vừa bước vào phòng vừa ngâm nga. 

Rồi tôi quay lại nhìn mẹ. 

Tôi nhất thời không biết phải nói gì, bố và mẹ tôi là hai người yêu thương nhau nhất trong cuộc đời chúng tôi. 

Mẹ tôi cảm thấy có lỗi với cha mình, lúc này bà không muốn lừa dối ông; nhưng mẹ cũng không muốn tôi ly hôn và sống một cuộc đời bất lực. 

Tôi vốn dĩ nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, rồi lại giữ chặt, sau đó mẹ ngẩng đầu lên nhìn tôi. 

"Sau khi cha ra ngoài, mẹ nên về phòng trước. Thuốc ngủ này là của con, cho vào nước sôi sẽ tan ra."

Tôi giải thích vấn đề rõ ràng trong vài lời và giúp mẹ tôi đưa ra quyết định. Đây là một tình huống tốt cho tất cả mọi người. 

Quả thực mẹ tôi không thể nghĩ ra cách nào tốt hơn. Có vẻ như đây là cách tốt nhất. Kể từ đó, gia đình tôi vẫn hòa thuận dù không để ý đến hoàn cảnh của tôi với mẹ. 

Mẹ tôi suy nghĩ với vẻ mặt bối rối, dường như không nghĩ ra được cách nào tốt hơn nên đành phải làm theo lời tôi, nhận thuốc trên tay tôi và gật đầu đồng ý. 

"Tiểu Phàm, tôi đã sẵn sàng rồi. Bia đã sẵn sàng chưa?" Cha bước tới vừa nói vừa xoa tay. 

"Sẵn sàng rồi. Tất cả đều ở trên bàn. Tôi đã rót cho anh một ly."

Đúng, bố tôi sẽ uống ly rượu có pha một chút thuốc kích thích tình dục. 

“Cha con các ngươi uống rượu đi, ta về phòng trước.”

Với vẻ mặt lo lắng và lương tâm cắn rứt, mẹ cô nói nhanh, rồi cô lướt qua bố và quay trở lại phòng. 

Bố tôi đang chú ý đến tôi và ông ấy vui đến mức không nhận ra những điều bất thường nhỏ nhặt của mẹ tôi. Tôi chủ động đi uống rượu với bố, điều đó có nghĩa là mối quan hệ không còn cứng rắn nữa và dần dần phá băng. 

Tôi không mua nhiều, chỉ ba chai bia, mỗi người một chai rưỡi, vừa đủ để bố tôi say khướt. Sau khi thuốc kích dục phát huy tác dụng, bố tôi tưởng uống rượu sẽ sốt, và khi ông thêm thuốc ngủ trước khi đi ngủ, nó đã tạo thành một vòng khép kín hoàn hảo. 

Thực ra tôi vẫn có động cơ ích kỷ. Nếu không có thuốc ngủ, bố tôi sẽ quan hệ tình dục với mẹ tôi vì tác dụng của thuốc kích thích tình dục. 

Nhưng người mẹ ngốc nghếch, đầu óc đang hỗn loạn, hiển nhiên đã quên chuyện này. 

"Nào, Tiểu Phàm, chúng ta cùng nâng cốc nhé. Hôm nay tôi vui lắm." Lời nói của bố đưa tôi trở về hiện tại. 

"Chúc mừng bố." Tôi đáp lại bằng một nụ cười. 

"Trên người cậu vẫn còn tiền à? Cậu có cần tôi hỗ trợ không?"

"Không, tôi vẫn còn tiền, tôi chỉ cần lấy chút đồ ăn ra để thư giãn thôi."

"Ừ, nếu con gặp khó khăn gì, mẹ con và mẹ chính là chỗ dựa vững chắc nhất của con."

"Mẹ tôi nói đúng về cha của một người đàn ông tốt vô song. Tôi cảm thấy có lỗi vì đã lừa dối ông ấy." Tôi tự nghĩ.

"Ừ, cảm ơn bố trước nhé." 

"Tiểu Phàm, hiện tại con và mẹ tương tác đã ổn rồi, mẹ thấy con không còn thờ ơ với mẹ nữa." Cha anh thận trọng nói.

"Rất tốt. Cách đây không lâu chúng ta đã làm tình trên giường khách sạn. Mẹ ơi, rất tuyệt, rất chặt và rất ẩm ướt." Tôi tự nghĩ.

“Được, con sẽ về nhà thường xuyên hơn, không làm mẹ mệt.”

"Được rồi, đừng nói nhiều nữa, cứ làm đi." Người cha vui vẻ nói. 

"Chúc mừng."

Sau đó, sau khi trò chuyện về chuyện gia đình, người đàn ông này uống hết chai rưỡi bia, bố anh cũng hơi đỏ mặt, không biết là đỏ rượu hay đỏ kích thích tình dục. 

"Ân, thân thể của ta có chút nóng." Bố lắc đầu nói.

"Chắc chắn không phải quán bar giả. Nó được mua từ một cửa hàng mà con biết gần đây. Bố ơi, con giúp bố nghỉ ngơi nhé." 

"Không sao đâu, tôi hơi choáng váng và cảm thấy hơi nóng." 

Sau đó tôi đỡ bố, mở cửa phòng bố mẹ và hét lớn.

"Mẹ, cha đầu có chút choáng váng, giúp con lấy một ly nước."

Mẹ tôi, người đang ngồi trước bàn trang điểm, quay lưng lại với chúng tôi sau khi nghe điều này. Bà rót một cốc nước trong ấm rồi ném thuốc ngủ vào. Sau khi nhìn thuốc ngủ tan chảy, bà đưa nước cho bố tôi một cách đầy tội lỗi. Bố tôi tự nhiên cầm cốc nước lên uống.

Sau đó tôi đặt bố tôi lên giường. Lúc này bố tôi vẫn còn thức.

"Mẹ, bố ở trong lòng mẹ."

Rồi khoảng mười phút sau, mẹ tôi mở cửa bước ra. Tôi cũng đứng dậy khỏi ghế sofa và đi về phía mẹ. 

“Bố cậu đang ngủ.” Mẹ cúi đầu nói. 

"Mẹ, đến giờ mẹ đi ngủ rồi, cứ quan hệ như bình thường. Đổ chút nước lên ga trải giường, con sẽ bắn một ít tinh dịch lên giường của mẹ." 

"Bạn muốn làm gì?" Mẹ kinh hãi lùi lại một bước nói. 

"Tôi sẽ phun một ít tinh dịch lên giường của bạn. Bạn có thể đi tắm hoặc xem TV nếu muốn. Tôi sẽ chỉ xem phim và tự thủ dâm."

Tôi trợn mắt nhìn mẹ rồi nói.

"Mẹ, mẹ thực sự muốn lùi lại một bước sao? Con cũng cảm thấy có lỗi với bố." Tôi tự nghĩ.

“Được rồi, vậy tôi đi tắm đây.” Mẹ tôi đỏ mặt và cảm thấy mình đã đi quá xa.

"Ừ, cậu vào phòng tắm đợi ở phòng khách sau khi tắm rửa xong." 

Mẹ trả lời, vào phòng lấy quần áo rồi đi ra vào phòng tắm. Tôi lấy điện thoại đeo tai nghe, nhìn ảnh nghĩ về mẹ rồi thủ dâm một cách điên cuồng. Tôi thủ dâm cho đến khi mẹ ra nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh.

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ tôi lại sốc khi thấy tôi thủ dâm ở cửa phòng tắm. 

"Không sao đâu, em... em ra phòng khách ngồi... ngồi đi, đừng lo lắng cho anh." Tôi dừng lại một lúc để trả lời, rồi tiếp tục thủ dâm. 

Mẹ tôi mặt hơi đỏ, cúi đầu, bước nhanh đến ghế sofa trong phòng khách ngồi xuống. Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục giật mạnh về phía mẹ tôi. Sau một thời gian, tôi bắt đầu cảm thấy điều gì đó. Tôi nhanh chóng bước đến giường và rúc vào giữa đầu gối của bố tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Phụ (5)

Tôi tựa người vào mép giường để làm dịu cơn thở khò khè của mình. Sau khi hít thở sâu vài cái, không có vấn đề gì. Tôi rời khỏi phòng và đi ra phòng khách tìm mẹ. 

"Được rồi, việc còn lại để mẹ lo."

"Tôi nên làm gì?"

Mẹ tôi ngước lên nhìn tôi, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy ngơ ngác, trí thông minh băng tuyết thường ngày của bà đã không còn nữa. 

“Có ích gì đâu, cứ trần truồng nằm cạnh bố tôi thôi.”

“Sáng mai thức dậy, bất kể ai dậy trước cũng không cần dọn dẹp chỗ ở.”

“Bố có hỏi hay không không quan trọng, chỉ cần nói hôm đó bố xuất tinh nhiều là được.”

"Bố có thể tìm ra phần còn lại."

Tôi giải thích từng mục với mẹ rồi nhìn mẹ gật đầu.

"Mẹ, vậy thôi, mẹ có thể đi ngủ." 

"Con vẫn nghĩ lừa dối bố như vậy là không tốt." Mẹ cúi đầu thì thầm.

"Mẹ, không thể quay đầu lại được." 

"Nếu như ngươi hối hận, ta liền ở phòng bên cạnh, trực tiếp nói cho ta biết, ta sẽ chịu trách nhiệm."

"Ta sẽ nói là ta ép ngươi làm, còn lại ta đã nói trước rồi, cho nên ta sẽ không lặp lại."

Tôi tiếp tục nói với mẹ từng người một: “Không có cách nào cả. Mẹ con rụt rè và do dự. Mẹ phải biết rằng trên đời không có giải pháp nào hoàn hảo cả. Nếu có thì đó là do trí tuệ của con chưa nghĩ tới”. 

"Được rồi, hãy làm những gì bạn làm."

Mẹ tôi cúi đầu thì thầm, rồi quay vào phòng làm theo những gì tôi vừa nói. 

"Tôi cảm thấy có lỗi. Thực ra tôi không muốn lừa dối cha mình như thế này. Tôi thực sự cảm thấy có lỗi." Tôi lắc đầu, tự nghĩ. 

Thuốc rất hiệu quả. Mẹ tôi và tôi đã ăn xong bữa sáng tôi làm nhưng bố tôi vẫn chưa dậy. 

Tôi và mẹ đang trò chuyện ở phòng khách. Bố tôi ở nhà, tôi hạn chế đến gần mẹ. Mình vẫn chat bình thường. 

Một lúc sau, bố tôi vội vã vào phòng tắm với một tay là quần áo và một tay là khăn trải giường. 

Sau đó, bố tôi đang chuẩn bị đi tắm, vội vàng gửi quần áo trong quầy giặt ra máy giặt ngoài ban công để xử lý, rồi lặng lẽ bước ra phòng khách. 

"Này vợ, nếu em có việc gì thì vào phòng chúng ta nói chuyện nhé." Người cha nói với vẻ mặt tội lỗi. 

“Có chuyện gì mà cậu không thể nói ở đây à?”

Mẹ tôi, người thậm chí còn tội lỗi hơn, không muốn đối mặt với chuyện đó một mình, và muốn đưa tôi đi cùng, người cũng có tội không kém. 

"Được rồi, Tiểu Phàm, anh có chuyện muốn nói với mẹ em, em về phòng trước đi." Người cha vẫn tiếp tục cảm thấy tội lỗi, nói. 

Mẹ tội lỗi không muốn nói gì nên nắm lấy tay tôi, ngước mắt nhìn bố. 

"Được rồi, chỉ là đêm qua..., đêm qua..." Người cha tội lỗi vẫn đang suy nghĩ xem nên nói gì. 

"Tối hôm qua thế nào? Tiểu Phàm đỡ cậu vào phòng, sau khi anh ấy đi rồi cậu lại lao vào tôi." Người mẹ tội lỗi liếc nhìn tôi và nói với vẻ mặt hơi đỏ bừng. 

“Ồ, không sao đâu.” Người cha tội lỗi đã kết thúc chủ đề. 

"Bố, bố ăn gì chưa? Trên bàn có bữa sáng dành cho bố đấy." Cảm thấy có lỗi, tôi không muốn đề cập đến chuyện này nên đổi chủ đề. 

"Vẫn chưa, tôi đi ăn sáng trước."

Người cha tội lỗi cũng muốn rời bỏ khoảnh khắc xấu hổ này ngay lập tức. Nói xong, anh lập tức đứng dậy đi đến bàn ăn ngồi xuống. 

Sau đó, có hai mẹ con bị bỏ lại trong phòng khách vì tội lừa dối bố. Không khí đột nhiên trở nên rất yên tĩnh, tôi và mẹ giả vờ xem TV mà không nói chuyện. 

"Em yêu, anh có việc phải ra ngoài gặp một người bạn, em có việc gì thì liên lạc với anh."

Ăn sáng xong, bố tôi để lại lời này rồi đi về phòng. Tôi và mẹ nhìn nhau rồi lập tức quay đi, vẫn không nói gì. 

Một lúc sau, người cha ra khỏi phòng mặc quần áo thường ngày, bước tới cửa, đang định mở cửa đi ra ngoài. 

“Tối nay cậu có về không?” Mẹ chợt hỏi. 

"Chiều mai hãy quay lại và liên lạc với tôi nếu bạn có bất cứ điều gì." Cha nói sau khi lau đi những giọt mồ hôi không tồn tại. 

Sau khi bố thấy mẹ xua tay không nói gì, ông nhanh chóng mở cửa đi ra ngoài. 

Tiếng cửa sắt đóng lại vang lên, một lúc sau, người mẹ đang ngồi vô cảm đột nhiên ngã gục xuống ghế sofa như thể kiệt sức. 

Tôi đã ở trong tình huống tương tự. Tôi thở phào nhẹ nhõm và nằm xuống ghế sofa. 

"Tiểu Phàm, ta thật hoảng hốt, ta phải làm sao bây giờ? Cha biết chuyện." Mẹ tôi nói với tôi với vẻ mặt lo lắng. 

"Không sao đâu, bố đã tự mình tìm ra rồi." Tôi nói một cách bình tĩnh. 

"Ừ, không sao đâu. Chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo?" người mẹ vẫn còn hoảng sợ nói. 

“Đừng dùng nó vào việc gì cả. Khi ốm nghén tới thì sẽ ốm nghén, bụng càng to thì càng to.”

"Nhưng..., nhưng..., đứa trẻ này sẽ không khỏe mạnh sao? Nghe nói nó sẽ sinh ra một đứa trẻ dị tật." Mẹ nói với vẻ mặt lo lắng. 

"Khoảng một tháng nữa đi thử thai, con có thể tránh mặt bố trước, mẹ con con sẽ cùng nhau đến bệnh viện." Tôi quàng tay qua vai mẹ và nói. 

“Vậy thì hãy cho bố cậu biết khi nào nhé.”

"Để thử thai lần thứ hai sớm nhất, hãy đưa bố con đi cùng."

"Ừ, tất cả tùy thuộc vào bạn." Mẹ tôi nói xong liền dựa vào người tôi. 

Trong những ngày đầu mang thai của mẹ, tôi không thể làm được gì cả. Khi tôi ở nhà, mọi việc nhà đều được lo liệu. Ngoại trừ những giờ học ở trường, hầu như lúc nào tôi cũng ở nhà. 

Bố tôi cũng rất vui, mối quan hệ trong nhà ngày càng tốt đẹp hơn. Tuy nhiên, khi bố nhắc đến mối quan hệ ở nhà, tôi nhất thời cảm thấy có lỗi. 

Một ngày thứ Bảy nọ, tôi hẹn bệnh viện để mẹ tôi khám thai. Tôi xin nghỉ buổi chiều vì bất cứ lý do gì và cùng mẹ đến bệnh viện để khám. 

Bác sĩ cũng nhìn tôi và mẹ tôi với vẻ mặt nghi ngờ, nên tôi nói với bác sĩ rằng bố tôi hơi bận và ông sẽ đến đây vào tháng sau, nên tôi tạm thời gạt bỏ ánh mắt kỳ lạ của bác sĩ. 

Sau đó kết quả xét nghiệm đều bình thường và chưa xác định được giới tính. Tôi và mẹ trở về nhà với tâm trạng thở phào nhẹ nhõm. 

“Phiếu thử thai cứ để trong ngăn kéo, em không cần lo lắng bố có nhìn thấy hay không, cũng không cần phải nói cho em biết.” Tôi bình tĩnh nói với mẹ khi về đến nhà.

"Ừ, tất cả tùy thuộc vào bạn." Mẹ ngoan ngoãn nói.

Đây không còn là trạng thái mang thai ba năm nữa. Kể từ ngày ở khách sạn đó, mọi việc đều là suy nghĩ và quyết định của tôi, và mẹ tôi đương nhiên đã quen với sự hướng dẫn của tôi. 

Mẹ ơi, hãy để con nói rõ rằng con không phải là kẻ khổ dâm. Tuy nhiên, tôi vẫn thích vẻ ngỗ ngược của bạn khi tát tôi. 

Khoảng một tháng sau, cũng ngày thứ Bảy đó, vẫn bệnh viện đó, vẫn bác sĩ đó, nhưng nhân viên khác nhau. 

Một người mẹ bình tĩnh, một người mẹ bình tĩnh và một người cha lo lắng đến bệnh viện để khám thai. Bố tôi lái xe tới và chúng tôi không nói gì. 

Khi đến trước bệnh viện, tôi nói với bố rằng tôi muốn đến thử thai. Sau đó, có người cha nói trên trông lo lắng suốt chặng đường đến khoa sản phụ khoa. 

Rồi sau một thời gian dài chờ đợi, cuối cùng số của mẹ tôi cũng được gọi. Sau khi y tá đưa mẹ đi siêu âm, cô gặp bác sĩ, người sau đó đã khám cho người cha. 

"Chào bác sĩ, đây là bố tôi."

Tôi nói với bác sĩ, vẻ mặt bối rối của bác sĩ biến mất ngay lập tức và trở lại trạng thái bình thường. 

"Thai nhi đang phát triển bình thường, chưa xác định được giới tính. Tháng sau sẽ ra đời." Bác sĩ kết luận trực tiếp. 

Rồi bố tôi cười khúc khích suốt từ bên bác sĩ ra tận bãi đậu xe. Tôi đặt bố vào ghế phụ và kéo dây an toàn lên. Mẹ tôi ngồi ở ghế sau. Không cần phải nói, tôi đã lái xe suốt quãng đường về nhà. 

Cuối cùng, tôi cười khúc khích suốt chặng đường về nhà và ngồi xuống ghế sofa. Mẹ con tôi ngồi cạnh nhau, nhìn mẹ vuốt ve chiếc bụng phẳng lì của mẹ. 

“Mẹ ơi, bố sẽ ngốc đến bao giờ đây?”

"Tôi không biết."

"Nếu anh ấy ngu ngốc, chúng ta có gửi anh ấy vào viện dưỡng lão không?"

"Không cần." Cha chợt tỉnh lại, mỉm cười nói. 

"Tôi sắp làm cha và vợ tôi đã kết hôn được vài tháng." Người cha vẫn còn ngốc nghếch hỏi. 

"Bố ơi, con ở đây. Hơn nữa, mẹ chắc cũng được khoảng hai tháng rồi." Tôi nói với lương tâm cắn rứt vì trên trán có ba vết hằn. 

"Ha ha." Người cha vẫn cười ngốc nghếch. 

………………

Sau đó, chương phụ này kết thúc và tiếp tục đến chương thứ hai mươi bốn của văn bản chính. Về cơ bản chúng giống nhau (X), tôi không thể nghĩ ra chúng (○).
