============================================================
  Tôi là du học sinh trao đổi (tình yêu thuần khiết thay đổi)
  Tác giả    : Thiên Thanh Sắc 改 ： 羽 Nịch 田
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40670.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #爽 Văn, #Thuần ái, #Si Nữ, #Vợ người, #Phản sai, #Mẹ con, #Thủ 枪 Văn, #NTL
  Chương     : 32
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Dì thủ dâm bằng quần lót của tôi

Lời biên tập viên: Tôi đích thân sửa lại từng câu một để kết hợp thân phận của chủ nhân cay đắng và Hoàng Mao thành tình yêu thuần khiết. So với những bài viết khác, bài viết này có ít cảnh cay đắng hơn và nhiều cảnh Hoàng Mao hơn. Vì vậy, sau khi chỉnh sửa, tính cách nhân vật chính ít tách biệt hơn và cốt truyện cũng không có nhiều thay đổi. Sau khi chỉnh sửa, có thể nói đây là một cuốn tiểu thuyết loạn luân về tình yêu thuần khiết. 

Bố cục tài nguyên của cuốn sách này khó hiểu, dấu câu khó hiểu và có nhiều lỗi chính tả. Tôi đã dành nhiều thời gian để sửa các vấn đề về bố cục trong văn bản gốc trong quá trình sửa đổi.

Ví dụ: có rất nhiều ký hiệu "..." trong đó, vì vậy tôi đã thực hiện một số sửa đổi để tối ưu hóa trải nghiệm đọc.

Việc ôn tập cá nhân cực kỳ tiêu tốn năng lượng và năng lượng của bạn bị hạn chế. Nếu có sai sót hoặc thiếu sót xin vui lòng cho tôi biết.

"Đông đông đồng." 

Có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng, mẹ tôi đẩy cửa bước vào: "Tiểu thư, dậy đi. Hôm nay là ngày đầu tiên đi học, đừng muộn."

Tôi nhìn mẹ ở cửa với đôi mắt ngái ngủ. Bộ trang phục của mẹ tôi thực sự vẫn không thay đổi mãi mãi. Cô mặc áo sơ mi voan trắng và váy đen che hông. Tính cách của cô ấy cũng rất xa cách.

"Ừ, mẹ biết rồi."

"Tiểu Khiết, mấy ngày nữa mẹ sẽ đi Bình Hải họp. Mẹ để trên bàn cho con hai nghìn tệ. Con đến ở nhà dì mẹ vài ngày, dì có thể dạy kèm cho con, được không?"

"Con hiểu rồi, mẹ."

Sau đó, tôi đứng dậy, mặc quần áo và bắt đầu tắm rửa. Một lúc sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng, tay trái cầm chiếc túi Gucci có dây chuyền vàng đen, một tay đẩy chiếc vali nhỏ màu đen. Cô ấy giải thích lại cho tôi trước khi bước về phía cửa.

Tôi không khỏi cúi đầu khi nhìn thấy khí chất của một người phụ nữ ưu tú trong xã hội và khí chất cao quý bẩm sinh của mẹ. Mẹ tôi là phó chủ tịch của một công ty niêm yết. Công ty được ông nội tôi thành lập khi ông còn trẻ và hiện do anh rể tôi quản lý. Tuy nhiên, anh rể tôi dành toàn bộ thời gian để sống và uống rượu, còn công ty thực chất do mẹ tôi điều hành.

Nhưng thực ra mẹ tôi cũng không bận lắm. Cô làm việc ở công ty từ khi tốt nghiệp đại học và đã đào tạo ra rất nhiều người có năng lực và trung thành tuyệt đối. Điều này cũng cho phép cô để lại những việc khác cho họ ngoại trừ những cuộc họp và hợp tác quan trọng, giải phóng rất nhiều thời gian mỗi tháng.

Mẹ tôi dành toàn bộ thời gian để tập thể dục và chăm sóc da. Gia đình cô giàu có nên cô mua những sản phẩm chăm sóc da, quần áo và túi xách đắt tiền. Vì vậy, dù cô đã 38 tuổi nhưng làn da của cô rất tốt, trắng trẻo, mềm mại, thanh tú và ngậm nước, trên mặt thậm chí không có một dấu vết nếp nhăn nào. 

Và nhờ tập thể dục thường xuyên nên cô cũng giữ được vóc dáng cân đối. Cô ấy cao 171cm và có một đôi chân dài đầy đặn dưới mông. Tôi không biết có bao nhiêu người bị cô ấy mê hoặc. Số đo 97-61-99 của cô thậm chí còn khiến hầu hết phụ nữ châu Á phải ghen tị.

Khi mẹ tôi vừa đi ra ngoài, tôi đã nhìn kỹ hơn. Mái tóc đen của cô được chải gọn gàng sang hai bên, mái tóc dài ngang vai được buộc gọn sau đầu. Một đôi bông tai mặt dây chuyền bạc treo giữa dái tai và vai cô. Một chiếc vòng cổ bạc mỏng treo trên cổ một con thiên nga trắng như tuyết. Phần cuối của chiếc vòng cổ chỉ nằm ở phần khe hở được che đi một nửa.

Ngoài đôi chân dài thẳng tắp và tròn trịa của mẹ, điều khiến người ta không khỏi liếc nhìn chính là bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn được quấn dưới áo và váy che hông. Chiếc áo voan trắng thường ngày phồng lên từ bộ ngực khủng cỡ F của mẹ. Toàn bộ ngực áo bó sát, không có dấu vết chảy xệ. Voi, bộ ngực lớn của cô ấy sẽ hơi run lên theo mỗi bước đi của cô ấy. Hai chiếc cúc áo sơ mi của cô không được cài cúc chỉ có thể để lộ một phần khe ngực vô hình của mẹ cô. Dưới sự siết chặt của bộ ngực lớn, khe ngực của cô trông đặc biệt sâu, không để lại khoảng trống. Ngay cả một tờ giấy A4 mỏng dường như cũng không thể lọt qua được.

Cặp mông tròn trịa và đầy đặn bên dưới đã buộc chiếc váy che mông đáng lẽ phải dài quá đầu gối xuống dưới mông vài cm. Vòng hông 99 và gần 100 khiến háng mẹ rộng hơn vai. Cặp mông tròn và thẳng phía sau giống như hai bầu ngực mới nở. Giống như những viên kẹo dẻo trên bếp, chúng hơi dính vào nhau và lọt vào trong váy mẹ. Họ kéo dài váy hông thành hai vòng cung hoàn hảo với chiều cao và chiều rộng phù hợp, đồng thời làm cho toàn bộ phần sau của váy hông đen cực kỳ phẳng. Chỉ có hai nếp gấp mỏng nổi lên ở hai bên xương hông. 

Tuy có thân hình xuất sắc như vậy nhưng khuôn mặt lạnh lùng của mẹ khiến tất cả đàn ông đều cảm thấy chỉ có thể nhìn bà từ xa chứ không dám đến gần. Nói sao nhỉ, cô ấy lạnh lùng quý phái như vậy, vẻ ngoài chuyên nghiệp và đôi mắt lạnh lùng khiến cô ấy chưa từng yêu. 

Về phần bố tôi, ông vốn là nhân viên của ông nội tôi. Sau này, ông nội thấy ông chăm chỉ và lương thiện, còn mẹ tôi chưa từng có bạn đời nên ông nội đã trực tiếp xin bố tôi gả vào nhà tôi. Điều này cũng dẫn đến việc bố mẹ tôi không có tình cảm gì với nhau.

Tính tình lạnh lùng, hay tránh xa người lạ của mẹ khiến bố mẹ tôi ít giao tiếp. Thời gian trôi qua, tôi bất ngờ phát hiện ra cách đây vài năm bố tôi ngoại tình. Mặc dù tôi không biết mẹ tôi có biết chuyện này không, nhưng tôi không nghĩ là mẹ biết.

Ngoài việc chăm sóc da và tập thể hình, mẹ tôi còn đi làm hàng ngày nên chắc mẹ sẽ không để ý. Hơn nữa, mẹ tôi là một người phụ nữ cực kỳ lạnh lùng, trong người hầu như không có dấu vết nam nữ. Có lẽ cô ấy sẽ không ngờ rằng bố tôi, người đã thành thật bao nhiêu năm như vậy, lại lừa dối cô ấy.

Thay vì nói họ là một cặp, tốt hơn nên nói họ là mối quan hệ hợp tác do ông nội tôi sắp đặt. Dù vậy, trong những năm qua mẹ tôi chưa bao giờ làm điều gì có lỗi với bố tôi, kể cả những người bạn tâm giao thân thiết xung quanh mẹ tôi cũng là phụ nữ. Tuy nhiên, bố tôi, một đứa trẻ nông thôn bình thường, lại cưới một cô gái nhà giàu xa cách như mẹ tôi, nên tôi luôn cảm thấy thua kém trước mặt mẹ, thậm chí là hèn nhát, không dám thở một hơi trước mặt mẹ.

Và tôi nghĩ tính cách mạnh mẽ và lạnh lùng của mẹ cũng nên coi thường một người yếu đuối và tự ti như bố tôi. Mẹ tôi tuy mạnh mẽ và lạnh lùng nhưng suy cho cùng bà vẫn là một người phụ nữ. Cô vẫn mong có được một người đàn ông đáng tin cậy như núi để dựa vào. Nhưng tính cách yếu đuối và bất tài của cha tôi hiển nhiên không phải như vậy. Nhưng suy cho cùng thì họ cũng là một cặp, mẹ tôi chưa bao giờ làm điều gì xúc phạm đến bố tôi, thậm chí là nghĩ tới chuyện đó.

Hôm nay là ngày đầu tiên của năm thứ nhất trung học nên tôi không thể đến muộn được. Sau khi ăn sáng đơn giản, tôi bắt taxi thẳng đến trường. Trường học vẫn cách nhà tôi một khoảng khá xa. Khi xuống xe, tôi thấy dì vừa đến cổng trường và đỗ xe. Nếu biết rõ hơn, tôi đã lấy xe của cô ấy và tiết kiệm tiền taxi. Tôi bước tới chào cô ấy: “Tiểu Khiết, mẹ em nói với anh rằng em sẽ ở nhà anh vài ngày phải không?”

"Ừm, mẹ đi công tác, mấy ngày nữa, để con ở nhà dì mấy ngày, hỏi thăm kiến ​​thức học cấp ba của dì. Hehe."

“Thành tích của con tốt như vậy, dì làm sao có thể dạy con được gì nữa?”

"Không, dì."

Tôi cảm thấy hơi xấu hổ sau khi được dì khen nên gãi đầu cười khúc khích: “Nào, chúng ta vào đi.”

Tôi và dì lần lượt bước vào khuôn viên trường. Nhìn cặp mông to của dì mà tôi thấy bối rối. Đúng như mong đợi của các chị, vóc dáng của dì tôi không thua kém gì mẹ tôi.

Dì tôi hơn mẹ tôi ba tuổi. Năm nay cô ấy đã bốn mươi mốt tuổi. Chiều cao 1m68 của mẹ tuy không cao bằng mẹ tôi nhưng vóc dáng của mẹ cũng không thấp hơn bao nhiêu. Có lẽ là vì cô ấy thấp hơn ba cm. Trước đây, tôi luôn cảm thấy ngực và mông của dì to hơn mẹ tôi một chút. Mãi đến Tết Nguyên Đán năm ngoái, dì tôi mới nhờ tôi mua quần áo cho dì trên một trang web nào đó và nhập size của dì. Tôi không biết điều tôi cảm thấy là đúng. Số đo vòng một của dì tôi là 103-68-105 đều trên 100.

Dì cũng được chăm sóc rất kỹ, làn da trắng nõn thanh tú nhưng dù sao cũng đã 42 tuổi. Nếu để ý kỹ, bạn vẫn có thể thấy khóe mắt cô còn có vết chân chim, nhưng điều này chỉ càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ, quyến rũ của người dì của một người phụ nữ trưởng thành. Cùng với số đo bùng nổ, cặp mông béo và bộ ngực khủng, cô ấy đơn giản là câu trả lời tốt nhất cho một người phụ nữ trưởng thành xuất thân từ một gia đình danh giá.

Tính cách của dì hoàn toàn trái ngược với mẹ. Trong khi mẹ cô lạnh lùng và cao thượng thì dì lại dịu dàng, đức độ và tốt bụng với người khác. Khi còn nhỏ, cô là chị gái hàng xóm. Hiện cô cũng là hình mẫu người phụ nữ hiền lành, nhân hậu. Ấn tượng đầu tiên là cô ấy xinh đẹp, dịu dàng và đức hạnh. Thật hoàn hảo khi miêu tả cô ấy là người có đạo đức, có đức hạnh, phô trương và thông minh.

Có lẽ vì hôm nay là ngày đầu tiên đến trường nên sinh viên năm nhất ăn mặc chỉnh tề hơn. Anh ta mặc một chiếc áo sơ mi trắng ở phần thân trên và một chiếc quần đen ở phần thân dưới. Mái tóc đen tuyệt đẹp của anh được xõa sau lưng. Anh có khuôn mặt trái xoan chuẩn mực, không trang điểm và trang điểm nhẹ nhàng. Anh ấy trông dịu dàng và quyến rũ. Anh ấy cũng rất dễ gần và có phong cách hoàn toàn trái ngược với mẹ mình.

Cặp vú to căng lên dưới chiếc cổ trắng nõn thanh tú, lồng vào ngực như hai quả bóng bay đầy nước. Chúng tròn trịa và thẳng tắp như có thể bung ra khỏi chiếc áo sơ mi trắng bó sát của dì bất cứ lúc nào.

Áo sơ mi trắng nhét vào cạp quần đen, được trang trí bằng một chiếc thắt lưng mỏng màu đen, tôn lên trọn vẹn đường cong eo thon mềm mại.

Trên nền quần cạp cao màu đen, đôi chân của dì trông vô cùng thon gọn và thẳng tắp. Chiếc quần dài dưới đầu gối tung bay trong gió, khoe ra bắp chân thon thả của dì, trong khi cặp đùi tròn ôm lấy quần của dì mà không hề có nếp nhăn, như thể có một lớp nilon quấn chặt quanh đôi chân tròn.

Đối lập hoàn toàn với vòng eo mềm mại và sự tròn trịa của cặp đùi, cặp hông xinh đẹp rộng hơn vai và cặp mông dày cuồn cuộn đang khơi dậy ham muốn tăng vọt. Chiếc quần thun đen của trang phục chuyên nghiệp ôm sát cặp mông to phóng đại với đường cong hoàn hảo không để lại bất kỳ khoảng trống nào. Ngay cả khoảng cách giữa các lớp vải cũng bị kéo căng ra một chút, như thể chúng sắp rách ra bất cứ lúc nào.

Đôi giày cao gót đế đỏ đen dưới chân đã đẩy tổng thể vóc dáng của cô lên một tầm cao mới, mang đến cho người cô trưởng thành và quyến rũ một chút quý phái và sang trọng.

Mẹ và dì thật xinh đẹp. Tính cách cao thượng, lạnh lùng của mẹ nhưng thân hình nóng bỏng với cặp mông béo, bộ ngực khủng khiến đàn ông có khát vọng chinh phục mẹ vô tận vì không dám đến gần. Họ muốn vuốt ve và bắt nạt cô, sau đó để người phụ nữ xinh đẹp cao quý này ngoan ngoãn đầu hàng trước háng cô. 

Dì là một phụ nữ trưởng thành có ngoại hình ưa nhìn điển hình. Số đo tuyệt đẹp, bộ ngực khủng và cặp mông nở nang của cô đều khơi dậy ham muốn và ham muốn động vật vô tận của đàn ông. Nhìn cô một cái là muốn vồ lấy cô, xé quần áo cô rồi đè cô lên giường chơi và nhục mạ cô một cách điên cuồng.

Nhưng tôi vẫn thích mẹ tôi hơn. Mặc dù số đo của dì tôi lớn hơn mẹ tôi một chút nhưng sự khác biệt khi nhìn bằng mắt thường không lớn. Khí chất cao thượng, lạnh lùng của mẹ càng thu hút tôi hơn. Tôi nghĩ những người đàn ông khác sẽ muốn chơi với một người phụ nữ như dì tôi, nhưng với một người phụ nữ như mẹ tôi, họ lại muốn chinh phục. Đàn ông vốn dĩ thích những thứ có cảm giác chinh phục.

"Lớp học."

"Chào thầy."

Người dì duyên dáng bước vào lớp với cuốn sách trên tay và gọi lớp. Các bạn cùng lớp đồng loạt đứng dậy, còn tôi vẫn nắm tay bạn cùng bàn.

Cô gái tôi đang ôm tên là Lâm Tuyết. Cô ấy là bạn cùng lớp cấp hai của tôi và là bạn gái của tôi. Cô ấy là một cô gái rất dễ thương. Khuôn mặt trắng trẻo, dịu dàng với chút béo trẻ con của cô ấy là điều tôi thích nhất. Cô ấy cao 165cm và có chiều cao tương đương với tôi. Tuy mới 16 tuổi nhưng Lâm Tuyết đã phát triển khá tốt. Bộ ngực của cô ấy là cúp D, và cặp mông đầy đặn cũng căng lên. Nếu mặc quần áo bó sát hơn, cô ấy sẽ trông như một tiểu mỹ nhân nóng bỏng. Bình thường, cô ấy không thể nhìn thấy gì dưới bộ đồng phục học sinh rộng lớn. Ngoài ra, khuôn mặt nhỏ nhắn mũm mĩm của cô không những không có cảm giác gợi cảm mà còn dễ thương lạ thường. 

Lâm Tuyết cúi đầu, mặt đỏ bừng hất tay tôi ra, nhỏ giọng nói vào tai tôi: "Xin chào mọi người, tôi tên Yến Phương, từ nay về sau các em có thể gọi tôi là Yến cô giáo. Tôi là giáo viên chủ nhiệm của các em. Chúng ta sẽ cùng nhau trải qua ba năm nữa. Tôi hy vọng ba năm nữa mọi người sẽ được nhận vào một trường học tốt."

…

Tối nay tôi ở nhà dì tôi.

Dì tôi nấu bữa tối và chú tôi về, đúng lúc hai chúng tôi ra ngoài ăn...

Ăn xong chú tôi đi tắm trước. Sau khi tôi tắm xong, chú tôi nằm trên ghế sofa trong phòng khách xem TV. Tôi quay lại phòng. Ngày đầu tiên hôm nay không có nhiều bài tập về nhà, chủ yếu là ôn tập...

"Ồ... Tôi bảo cậu bị sao vậy? Cậu treo quần lót lên công tắc vòi hoa sen..."

Người cô trong phòng tắm hét vào mặt chú đang nằm trên ghế sofa xem TV. Người chú sợ quá vội đứng dậy xỏ dép vào rồi đi tới xem chuyện gì đang xảy ra:

"Cái này không phải của tôi, là của Tiểu Giới..."

Bác cả liếc nhìn chiếc quần lót trong tay dì rồi nói, nghe xong liền vội vàng đi ra ngoài xem.

Tôi bước ra khỏi phòng, nhìn chiếc quần lót trong tay dì, gãi đầu cười ngượng ngùng nói:

"Dì... cái này... cái này là của con... con chỉ nghĩ... lúc đi tắm con muốn giặt nhưng vô tình quên mất... con xin lỗi, con sẽ lấy nó đi ngay..."

"Ồ... Tiểu Giới... không sao, không sao... em đi đọc sách đi... lát nữa anh sẽ giặt cho em..."

"Vậy... vậy cảm ơn dì..."

"Không sao đâu, không sao đâu. Cậu có thể về phòng nghỉ ngơi..."

Bà cô xua tay, tôi và chú cả quay lại vị trí ban đầu, xem TV khi đến giờ xem TV, xem trước khi đến giờ xem trước...

Điều tôi không biết là sau khi dì tôi đi vệ sinh xong, dì nhặt chiếc quần lót của tôi lên và ngay lập tức nhìn thấy lớp vải biến dạng ở giữa chiếc quần lót. Dù phần biến dạng của chiếc quần lót đã co lại, nhìn chỗ phình to bằng hai nắm tay, dì bàng hoàng há to miệng, vô thức rút tay lại che miệng. 

Sau đó một mùi kích thích của nội tiết tố nam từ đầu ngón tay tràn vào chóp mũi cô. Người cô trong tiềm thức rùng mình, choáng váng hồi lâu không thể bình tĩnh lại. Có vẻ như mùi nội tiết tố nam nồng nặc đã bao quanh chóp mũi cô. Phải đến khi trái tim đang đập thình thịch dần dần bình tĩnh lại, cô mới bình tĩnh lại. 

Người cô nhìn chiếc quần lót rơi xuống đất, như có một tà thuật nào đó thu hút cô. Một lúc lâu sau, dì mới chậm rãi ngồi xổm xuống, nhặt chiếc quần lót dưới đất lên. Sau đó cô choáng váng trong vài phút. Cuối cùng dì thực sự đã đưa phần giữa quần lót của tôi đến vị trí biến dạng rồi từ từ đưa sát vào chóp mũi.

Tôi hoảng hốt hít nhẹ, mùi nội tiết tố nồng nặc còn sót lại trên quần lót thấm vào khoang mũi của dì, tim dì như động cơ mới khởi động, đập dữ dội. Cô hoảng sợ một lúc, phải rất lâu mới bình tĩnh lại. Có một giọt mật chảy xuống giữa hai chân tôi. 

Chú tôi đã già yếu, đã hơn một năm không ở bên dì. Trong những năm gần đây, tôi có thể đếm được số lần họ ở bên nhau như một cặp đôi trên một đầu ngón tay. Lúc này, dì tôi đã kiêng khem lâu ngày, thực sự đã lấy quần lót của tôi ra, nhìn chỗ phồng lên trong quần lót mà mơ màng về bộ phận dày đặc của tôi. Cô rên lên một tiếng rồi ngã người vào phòng tắm...

Tôi không biết gì về nó. Tôi vội vàng đi vào phòng tắm. Tôi tình cờ đi vào phòng tắm, vội cởi quần và bắt đầu đổ nước vào bồn cầu. Dì tôi đang ngồi trên sàn phòng tắm một bên, nhìn cảnh tượng này qua một lớp kính. Con cặc của tôi dài tới 20m, nổi gân xanh và dày như cẳng tay em bé. Nó lọt vào mắt cô.

Cô tôi lấy tay che miệng không dám phát ra âm thanh. Mãi cho đến khi tôi đi tiểu xong, tôi mới lắc con rồng và bỏ đi. Tiếng xả nước trong toilet khiến cô bất ngờ trở về thực tại. Lúc này cô ấy mới nhận ra vừa rồi cô ấy không hề cởi quần lót của tôi xuống mà đã bịt miệng lại. Mùi đầy nội tiết tố nam và mùi nam tính đặc trưng tràn vào khoang mũi của cô như khí khi van mở, rồi lan nhanh khắp cơ thể cô. 

Người cô run rẩy tham lam hít hà cái mùi đó, cô căn bản không thể từ chối được...

Lúc này, tiếng cười sảng khoái của tôi và chú tôi từ ngoài nhà truyền đến, dì tôi đã bình tĩnh lại sau cơn tim đập mạnh. Cô ấy gấp quần lót của tôi và đặt nó lên chiếc ghế cạnh đó, để phân biệt nó với những bộ quần áo khác…

Sau khi bình phục tâm trạng run rẩy, dì bước vào phòng khách. 

Lúc này tôi và chú đang tựa lưng vào ghế sofa vừa nói vừa cười. Khi thấy dì đi tới, tôi nói:

"Dì ơi... quần lót của con giặt sạch chưa..."

Tim dì chợt nhảy lên cổ họng… dì lắp bắp trả lời:

"Không...không...chưa...dì...dì sẽ rửa nó ngay..."

"Ồ... không sao đâu dì. Con tự giặt, không làm phiền dì..."

Vừa nói tôi vừa đứng dậy. Đúng lúc dì định bước tới ngăn cản thì tôi quay người lại, con cặc to lớn giữa hai chân tôi đã chạm vào cái đùi trắng nõn và mềm mại của dì. Đúng lúc tôi đang ngượng ngùng xấu hổ thì dì tôi nói:

"Không... không sao đâu, một lát dì sẽ giặt, một lát nữa dì sẽ giặt..."

"Được rồi dì, con về nhà trước..."

Họ không biết rằng sau khi tôi rời đi, dì tôi đã ngồi phịch xuống chỗ tôi vừa ngồi. Cặp mông to lớn của cô ấy vẫn còn cảm nhận được hơi ấm nơi tôi vừa ngồi để lại. Đùi của cô tê dại trong giây lát như thể cô đã bất tỉnh hoàn toàn. Họ vẫn còn giữ được cảm giác chạm vào con gà trống vừa được tát vào người. Chúng quá lớn mà không thể cương cứng được. Cô ấy không thể không so sánh tôi với chú tôi. Chú tôi thậm chí còn chưa bằng một phần tư của tôi...

"Vợ...em có chuyện gì vậy?"

"Không...không sao đâu...đi ngủ thôi..."

“Khi tôi nói xong, dì tôi đã dẫn chú tôi tắt TV và trở về phòng…”

Một lúc sau tôi nghe thấy chú tôi thì thầm ở phòng bên cạnh:

"Vợ ơi em đang làm gì vậy? Ở đây có hai đứa trẻ..."

"Hừ, ngươi thật vô dụng..."

Tôi thức dậy lúc nửa đêm gấp để đi tiểu, đi về phía nhà vệ sinh mà không bật đèn dưới ánh trăng mờ. Lúc sắp đi đến cửa nhà vệ sinh, tôi mơ hồ nhìn thấy có người đang ngồi dang chân dưới đất. Tôi dụi đôi mắt ngái ngủ của mình, lặng lẽ bước vào và nhìn kỹ hơn. Đó là... dì của tôi... Tôi thấy dì tôi ngồi dưới đất dựa vào tường, hai chân dang rộng, một tay đặt giữa hai chân, tay kia cầm một vật gì đó. Đặt nó thành một quả bóng trên chóp mũi, cắn nhẹ môi, cố gắng kiềm chế nhưng vẫn có vài tiếng rên khe khẽ phát ra từ môi. Khi chuyển động ngày càng nhanh, bộ ngực khủng G-cup của dì cũng rung lắc điên cuồng, tạo nên những làn sóng ngực. Cặp mông to béo ngồi trên mặt đất, cặp mông béo bị bóp căng tràn ra, phần tràn ra dính chặt xuống đất như một chiếc bánh nhân thịt lớn…

Có vẻ như chú không thể làm hài lòng dì, hoặc chú không đủ tốt nên dì tự mình giải quyết vấn đề. 

Không biết qua bao lâu, dì tôi phát ra một tiếng rên còn to hơn và dài hơn trước. Điều tôi không biết là thứ cô ấy đang cầm trên tay chính là quần lót của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Trò chuyện dâm dục

Ngày hôm sau, khi tôi đến nhà dì, dì mở cửa. 

"Dì ơi, hôm nay con không mang dép, dì lấy cho con một đôi được không?"

Tôi đứng ở lối vào và nói với dì. Mẹ nhìn bàn chân to của tôi rồi nhận ra trên giá giày không có đôi dép nào phù hợp với tôi cả. Thế là cô ngồi xổm xuống lục lọi tủ giày. Sau khi nhìn qua hai tầng trên của tủ giày, cô không thấy tầng cuối cùng. Cô chỉ có thể quỳ dưới đất cúi người xuống, sau đó chống tay xuống đất cúi đầu nhìn tầng dưới cùng của tủ giày. Còn tôi, cao khoảng 1,8 mét, đứng như thế này nhìn dì quỳ dưới đất, dì nở một nụ cười quái dị khó phát hiện. Sau đó dì tôi lấy từ dưới đáy tủ giày ra một đôi dép to và đặt dưới chân tôi. Sau đó cô ấy đứng thẳng lên và nhìn lên cái lều phồng lên ở háng tôi với khuôn mặt hướng vào háng tôi. Cô ấy ngay lập tức nghĩ đến chiếc quần lót của tôi đêm đó và bất giác nuốt nước bọt. 

Tôi cởi giày và mang dép vào. Tôi bàng hoàng nhìn dì tôi vẫn đang quỳ trước mặt ông. Tôi vội đỡ tay cô ấy dậy rồi nói: “Dì, dì không phải là người giúp việc, không cần phải quỳ xuống đợi con thay giày xong mới đứng dậy.”

"Cái gì?"

Người dì dường như không phản ứng gì cả, và lắp bắp đáp lại điều gì đó. 

"Ồ, dì, dì vừa quỳ xuống đất để thay giày cho con. Con lập tức nghĩ tới dì như một người hầu."

"Tại sao ngươi... Còn muốn dì ngươi làm người giúp việc?"

Khi dì tỉnh táo lại, dì không những không tức giận mà còn mỉm cười, đưa mu bàn tay này lên trước miệng, tay còn lại vỗ nhẹ vào ngực tôi. 

"Sao có thể được? Làm sao tôi có thể để dì làm người giúp việc cho mình được?"

"Tiểu tử ngươi thật dám nghĩ tới." 

Người cô nheo đôi mắt xinh đẹp lại, giả vờ tức giận nói.

“Cô dám nói lại lần nữa, ở Trung Quốc không nên gọi cô là hầu gái.”

"Cái đó gọi là gì?"

Dì tôi bối rối trước những gì tôi nói và hỏi. Tôi không vội trả lời mà nở một nụ cười đầy ẩn ý. Sau đó tôi nhéo mặt dì và nói: “Con nên gọi dì ấy là người giúp việc.”

“Này, không lớn không nhỏ thì anh lấy cho em một đôi dép, em trêu dì phải không?”

Dì gạt bàn tay nhỏ bé của tôi ra khỏi mặt, quay người, đặt chiếc túi lên móc treo cạnh tủ giày rồi bước vào phòng khách. Tôi mở bàn tay to lớn của mình từ phía sau ra đặt lên đầu cô ấy và xoa hai lần. Dì rụt cổ vô thức tránh né, tôi nói:

"Không dám, không dám. Sao dám trêu dì là người giúp việc của ta?"

"Ừ, biết vậy thì tốt."

Khi nói, tôi cố ý nhấn mạnh từ “người hầu” thật mạnh, hình như dì tôi cũng nghe thấy. Cô khịt mũi nhẹ rồi bước vào phòng. 

Người cô trở về phòng ngủ, cởi bộ quần áo nghề nghiệp bó sát mà cô đã mặc cả ngày rồi cởi cúc áo sơ mi. Một cặp vú khổng lồ háo hức nhảy ra ngoài và lắc lư vài cái. 

Vì mông quá to và béo nên khi cởi quần cô phải vặn mông đồng thời cởi quần bằng cả hai tay. Toàn bộ cặp mông to gợi cảm bị cạp quần tóm vào kéo xuống vài centimet. Khi chiếc quần được cởi đến đùi, cặp mông bị ép xuống lập tức nảy lên và lắc lư qua lại, tạo thành sóng. Toàn bộ mông béo trông rất to và đàn hồi. 

Sau đó dì lấy trong tủ ra một chiếc váy ngủ cổ tròn mặc vào, sau đó đi vào bếp lấy cốc nước mận, sau đó gõ cửa phòng tôi, đẩy cửa bước vào. Tôi tự nhiên trêu chọc dì: “Chỉ có người giúp việc mới có thể mang đồ uống cho tôi. Không ngờ đến nhà dì, có người giúp việc mang đồ uống cho tôi.”

"Ngươi, đừng mở miệng, nha hoàn, nha hoàn, đừng quên ta là cô của ngươi."

Nói xong dì bước ra khỏi phòng nhưng không đóng cửa lại sau lưng tôi. 

Sau đó dì bắt đầu dọn dẹp phòng khách, quỳ xuống sàn nhà trong phòng khách lau qua lau lại bằng khăn thấm nước. 

Dì tôi đang quỳ, khom người, một tay chống đất, tay kia cầm mảnh vải. Cô ấy di chuyển đầu gối tới lui một cách chậm rãi, lau sàn nhà rất cẩn thận và chậm rãi bên ngoài cửa phòng tôi. 

Sau khi giơ mông lên lau cửa, dì quay người lại và bắt đầu lau cửa phòng tôi. Dì hơi ngẩng đầu lên thì thấy tôi đang ngồi vắt chéo chân trên ghế. Tôi nhìn cô ấy với nụ cười nửa miệng. Dì vội vàng cúi đầu tiếp tục lau sàn nhà. Tôi nói: “Thầy ơi, em thấy sàn nhà trong phòng em cũng hơi bẩn. Sao thầy không phiền cô hầu gái vào lau luôn đi.”

Dì nghe xong vẫn cúi đầu im lặng lau sàn nhà. Đi tới một lúc, cô nói: "Được."

Sau đó anh ấy đứng dậy đi vào phòng tôi: “Tiểu cô nương, em lên đây làm gì vậy? Không giống như việc em từ bên ngoài quỳ gối về phía anh rồi lau chùi.”

Sau khi nghe những từ “cô hầu” và “quỳ và bò” mà tôi cố tình nhấn mạnh, cô ấy giận dữ trả lời: “Dù lớn hay nhỏ, hãy nói chuyện với giáo viên”.

Nhưng dù dì có nói vậy, bà lại quỳ xuống trên đầu gối chỉ cách mặt đất mười centimet. Sau đó, cô ấy vặn người với hai tay lau sang trái và phải, di chuyển mông lắc lư trái phải rồi từ từ bò về phía tôi. Tôi dựa vào ghế và nhìn người phụ nữ đang quỳ. Dì tôi từ từ bò về phía tôi, đặc biệt là vì dì đang quỳ xuống, đường viền cổ váy ngủ của dì tự nhiên hạ xuống để mở rộng tầm nhìn của tôi. Bộ ngực to trắng như tuyết của dì tôi lộ rõ ​​​​từ đường viền cổ áo. Bộ ngực lớn lắc lư qua lại khi dì tôi vặn người, và một chiếc yurt ngay lập tức được đặt lên háng tôi. 

Khi dì lau chân cho tôi, dì ngước lên nhìn tôi đang ngồi vắt chéo chân trên ghế và mỉm cười với dì. Dì trợn mắt với tôi, muốn đứng dậy nhưng tôi lại giữ vai dì và quỳ xuống đất lần nữa. Sau đó lại nói với dì: "Tiểu nha đầu, con còn chưa lau sạch, lát nữa xin lau lại."

Sau đó, không đợi dì đồng ý, tôi dùng cả hai tay ôm lấy eo dì và dễ dàng nhấc toàn bộ cơ thể dì lên song song. Người dì bị nhấc bổng lên không trung cuộn tròn như một con mèo con sợ hãi không dám cử động. Vừa rồi cô vẫn giữ nguyên tư thế quỳ dưới đất.

Lúc này, cả khuôn mặt của dì áp vào háng tôi. Qua lớp vải của quần, dì có thể cảm nhận được con cặc to trong đũng quần của tôi. Con cặc to như vậy lúc này đang áp vào miệng dì, nếu không phải cái miệng nhỏ và đôi môi mím chặt của dì. Đóng lại đi, tôi sợ đã nhét vào miệng dì rồi. Mùi nội tiết tố nam trên quần lót của tôi cũng lại xộc thẳng vào mũi cô ấy. Lần này nó mạnh hơn vết trên quần lót của tôi. Dì tôi lập tức cảm thấy toàn thân mềm nhũn. 

Lúc này tôi quay về hướng của dì, từ đầu dì hướng về phía tôi đến mông dì đối diện với tôi, nhưng cũng giống như lần trước, thứ to lớn trong háng tôi lại ấn vào cặp mông to của dì, sau đó nó bị cặp mông dày của dì quấn chặt. 

Nếu tôi không đủ khỏe và đặt cô ấy trở lại mặt đất kịp thời, có lẽ tôi đã ngã xuống đất. Sau khi đặt nàng xuống, ta cười nói: "Được rồi, tiểu nha đầu, bò ra ngoài đi."

Lúc này trong đầu dì vẫn còn quanh quẩn cái mùi mà dì vừa úp cả mặt vào háng tôi, cùng cảm giác mà vật to lớn đó đưa tới miệng và cặp mông béo của dì. 

“Tiểu nha đầu, nhanh bò ra ngoài đi.”

Tôi đã nói lại lần nữa. Bấy giờ dì tôi mới tỉnh ngộ. Cô ấy vẫn quỳ xuống không nhúc nhích, có chút ngơ ngác và oán hận nhìn tôi. 

Tôi không quan tâm, vỗ vào mông to béo của dì một tiếng “bốp”: “Mau bò ra ngoài, con còn phải làm bài tập.”

Cái tát tuy không nặng nhưng âm thanh rất lớn, trong cái tát còn có tiếng ậm ừ như rên rỉ của dì: "Ừ ~".

Sau khi dì bình tĩnh lại, bà lắc lư người rồi lại vặn cái mông to, lau sàn rồi bò về phía cửa. Nhưng lần này tốc độ chậm hơn nhiều, phải mất một lúc mới tới được cửa. Tôi nói: “Tiểu nha đầu, lau xong đóng cửa lại, ta phải làm bài tập, không nhìn thấy ngươi mang cái mông to bò tới trước mặt ta.”

"Hừm."

Nghe tôi nói, dì lại trợn mắt với tôi, ậm ừ, sau đó bất lực thở dài nói: "Cậu là thiếu gia của tôi, tôi tuân theo mệnh lệnh của tôi. Chỉ cần cậu ra lệnh cho dì tôi, tôi sẽ lập tức trở thành người giúp việc của cậu."

Sau đó dì đứng thẳng lên nhưng thân dưới vẫn quỳ trên mặt đất. Sau đó, cô ấy nhìn tôi một cách nghiêm khắc, khịt mũi nhẹ nhàng, đóng cửa lại, rồi lại quỳ xuống, quay mặt về phía cửa và bắt đầu lau lại.

Lúc này, cánh cửa mở ra với một tiếng "cạch". Người chú mở cửa và quay lại với chiếc cặp của mình. Anh ta giữ bức tường bằng một tay và bắt đầu thay giày bằng túi ở tay kia. Nhìn thấy dì quỳ dưới đất lau sàn, anh hỏi: “Hôm qua không phải vợ tôi mới lau sao? Sao lại lau nữa?”

"Tôi nghĩ điều đó không thể thực hiện được."

Người dì giận dữ quay lại, sau đó đứng dậy đi vào bếp bắt đầu nấu ăn. 

Tối nay, sau khi chúng tôi tắm rửa lần lượt, chú tôi vẫn nằm trên ghế sofa trong phòng khách xem TV, còn tôi lại tiếp tục quay lại phòng làm việc. Mặc dù tôi đã làm xong bài tập về nhà nhưng tôi vẫn phải xem trước.

Lúc này tôi mặc một chiếc quần rộng, khoe cơ bắp săn chắc rồi bước ra khỏi cửa. Sau khi nghe thấy tiếng động, chú tôi ngẩng đầu lên, nhìn tôi và hỏi: "Sao vậy Tiểu Giới?"

“Ồ, không có gì đâu chú, cháu lại quên quần lót trong nhà vệ sinh nữa.”

Tôi gãi đầu ngượng ngùng và nói với nụ cười xấu hổ. Chú tôi không nói gì, chỉ nói “Ồ” rồi tiếp tục xem TV. Tôi tiếp tục đi về phía phòng tắm. Tôi vừa vào phòng tắm nhặt đồ lót lên, dì tôi liền mở cửa bước vào, nhìn chiếc quần lót trong tay tôi rồi cầm lấy: “Tiểu Khiết, con để yên đó, mẹ giặt cho con.”

Dì lắp bắp một chút, tôi mỉm cười đáp: “Được rồi, con sẽ nhờ dì xinh đẹp giặt đồ lót cho con.”

"Thật là một người cô xinh đẹp? Cô ấy đã bốn mươi hai tuổi rồi. Cô ấy đã già rồi."

"Cô bao nhiêu tuổi? Cô của tôi rõ ràng chỉ có ba mươi tuổi, lại còn thích giặt đồ lót của tôi. Còn trẻ mà nhiệt tình như vậy, làm sao tôi không thể giặt đồ lót của mình được? Sau này cô sẽ phải giặt đồ lót cho tôi."

"Cái gì? Tại sao từ giờ trở đi tôi phải giặt hết đồ lót?"

“Dù sao dì cũng thích giặt đồ lót cho cháu trai, cháu tôi làm sao có thể từ chối được?”

"Ai thích giặt đồ lót của bạn? Nếu sau này đồ lót của Tiểu Giới được dì giặt, chẳng phải sau này cô đó sẽ thật sự trở thành người giúp việc của Tiểu Giới sao?"

"Ừm, cô xinh đẹp có thích giặt đồ lót của tôi không? Hay là cô không muốn làm người giúp việc cho tôi?"

"Điều đó không đúng. Là một người dì, tôi lẽ ra phải giúp đỡ bạn nhiều hơn trong cuộc sống, nhưng."

"Đúng vậy, cô của tôi xinh đẹp, dịu dàng và có năng lực, từ nay về sau, quần lót của tôi sẽ giao lại cho cô."

"Được rồi, ngươi nói như vậy, sau này để cho dì giặt đồ lót của ngươi đi."

"Ừ, dì thật tốt bụng. Con biết dì xinh đẹp đó sẽ sẵn lòng giúp con giặt đồ lót mà."

"Ừm, là sự thật, ta là dì của ngươi, ta phải chờ ngươi giặt đồ lót cho ngươi, dì của ta sẽ sớm trở thành người giúp việc của ngươi."

“Ha ha, nếu dì đồng ý, con rất muốn có một cô hầu gái xinh đẹp như dì.”

"Bạn có nghĩ rằng bạn thực sự coi dì của bạn như một người giúp việc?"

“Tất nhiên, ai mà không muốn có một người cô xinh đẹp như vậy làm người giúp việc, nhất là khi cô ấy có dáng người chuẩn như vậy, ngực to, mông to, eo thon, chân dài, lại rất xinh đẹp.”

"Càng nói càng phản cảm. Cậu đang trêu chọc dì mình phải không?"

"Không thể nào, tôi nói thật. Dì thực sự có bộ ngực lớn, mông to, chân dài và eo thon."

"Này, được rồi được rồi, dì sợ cháu tới, xin đừng nói nữa và quay về nhanh đi."

"Được rồi dì, con về đây."

"Tiếp tục đi, tiếp tục đi."

Dì vẫy tay về phía tôi và nói. Thấy tôi vẫn đứng đó, dì tò mò hỏi: “Sao cháu không quay lại?”

"Hehe." Tôi cười khúc khích đáp: "Dì thực ra là cô hầu gái nhỏ của tôi. Với tư cách là một cô hầu gái, tôi phải rời đi. Sao cô không nói gì đi, cô hầu gái?"

"Bạn đã nói gì?"

Người dì bối rối hỏi. Suy cho cùng, cô chưa bao giờ thực sự là một người giúp việc. 

"Là một người giúp việc, tại sao cô không kính cẩn tiễn tôi đi?"

Dì trợn mắt nhìn tôi giận dữ, sau đó bất lực thở dài, cuối cùng quay mặt về phía tôi, cúi đầu nói: "Mẹ biết, mẹ biết, mẹ sẽ đưa con về phòng."

Khi cô nói lời này, dì cô đặt hai tay lên hai bên bụng dưới và khuỵu gối.

Sau đó anh ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi một cách dữ tợn. 

"Được rồi, thiếu gia của ta có thể quay về được không?"

Tôi giống như "Hahaha." Tôi cười, quay người định rời đi và nói: “Khi một người giúp việc tiễn chủ nhân, cô ấy luôn quỳ xuống tiễn chủ. Lần này, dì cúi đầu chào tạm biệt. Lần sau, hãy nhớ rằng, khi làm người giúp việc, con phải quỳ chào tạm biệt chủ nhân, biết không? Hahaha.”

Dì nghe xong, mặt lập tức đỏ bừng: "Xin nhỏ giọng."

Sau đó anh ấy vỗ vào lưng tôi, nhưng trước khi anh ấy chạm vào tôi, tôi đã bước ra khỏi phòng tắm.

Điều tôi không biết là sau khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, dì tôi đã nhìn thấy chiếc quần lót trên tay. Họ giống hệt như ngày hôm đó. Chỗ phình ra ở giữa đã căng ra và có kích thước bằng hai nắm tay. Khi cô ấy nghĩ đến việc mặt và mông của cô ấy luân phiên áp vào háng tôi khi tôi bế cô ấy lên trong lúc lau sàn trong phòng của mình năm nay, cô ấy cảm thấy hoảng sợ và tim đập thình thịch.

"Ừm~~~." 

Sau khi phát ra một tiếng rên nhẹ, anh dựa vào tường phòng tắm rồi từ từ trượt xuống sàn. 

…Trong giờ học ngày hôm sau, tôi cứ cúi đầu nghịch điện thoại và thỉnh thoảng nở một nụ cười tà ác. 

"Chào dì, không ngờ dì lại thêm con trên WeChat..."

"Sao vậy, không ngờ ta lại là dì của con, lại là giáo viên, thêm con trên WeChat là không bình thường..."

Đúng vậy, là dì tôi chủ động thêm tôi vào, nhưng câu trả lời của dì cũng không có gì sai, nhưng cuộc trò chuyện mấy ngày sau đó đã hoàn toàn thay đổi...

"Ôi, cô xinh đẹp, con chỉ cảm thấy dì quá tốt với con, bằng lòng cho con ở nhà giặt đồ lót cho con, bây giờ dì còn chủ động thêm WeChat của con, dì xinh đẹp dễ thương. Con vui quá..."

"Không thể nào, cô của tôi không tốt như cô nói đâu. Cô tôi đã bốn mươi hai tuổi rồi, cô ấy đẹp làm sao..."

“Sau khi nói xong, cô cũng không quên gửi vài biểu cảm ngượng ngùng che đi nụ cười của mình…”

"Làm sao có thể được? Dì của tôi nhìn như mới ba mươi tuổi, sao có thể già đến thế? Hơn nữa thân hình còn tốt như vậy..."

"Thật sao? Vậy bạn nghĩ điều gì làm cho vóc dáng của dì tôi đẹp hơn?" 

Sau đó dì thêm vào hai biểu cảm ngượng ngùng.

"Đương nhiên chỗ nào cô ấy cũng đẹp, thậm chí còn đẹp hơn những người mẫu đó. Không, không, không, những người mẫu đó không thể so sánh được với dì của tôi."

"Thật sao? Tôi sợ cậu không nói dối dì."

Sau đó dì thêm vào sau câu này hai biểu cảm dở khóc dở cười. Rõ ràng là dì đã làm tôi rất vui chỉ bằng vài lời đơn giản.

"Tất nhiên, dì không chỉ có đôi chân dài và ngoại hình đẹp, mà còn... và..."

“Và cái gì?”

Dì hỏi xong, cuối cùng lại thêm vào hai biểu cảm dấu hỏi...

“Còn dì, ngực và mông đó to và mập quá.”

"Được rồi...con nhóc này, mày đang làm tình với dì mày ở đây, mày đòi đánh à..."

Sau khi dì nói xong, cuối cùng lại thêm vào hai biểu cảm đẫm máu. 

“Tôi không dám, tôi không dám. Sao tôi dám đùa với một cô xinh đẹp ngực bự mông to…Tôi nói thật…”

“Anh còn nói…”

Sau đó tôi gửi tin nhắn thoại cho dì, nghiêm túc nói: “Con đã nói rồi, và con nói thật. Nếu dì của con không muốn nghe thì hãy quên đi. Cứ coi như con không nói đi…”

Giọng điệu của tôi hoàn toàn mất đi ý nghĩa làm cho dì vui vẻ và trêu chọc tôi vừa rồi. Ngược lại tôi có chút thiếu kiên nhẫn và tức giận, lời nói cũng có phần thiếu kiên nhẫn và thờ ơ. 

Tôi chỉ muốn để dì nghe thấy sự bất mãn và thiếu kiên nhẫn của mình... Quả nhiên, dì nhanh chóng giải thích: "Tiểu Khiết, cháu... cháu không có ý đó... chỉ là cháu thôi..."

Sau khi dì gửi cho tôi câu này, tôi không hề trả lời cho đến khi dì gửi cho tôi một tin nhắn khác: "Tiểu Khiết có ở đây không?"

Lời nói của dì đầy cảnh giác. 

"Dì ơi, con đang trong lớp, dì có việc gì quan trọng với con không?"

Câu trả lời của tôi đầy vẻ khinh thường và thiếu kiên nhẫn, nhưng dì tôi vẫn trả lời: “Buổi trưa là dì trách nhầm cháu, là dì sai, lẽ ra dì không nên tra hỏi cháu…”

Nói xong, có lẽ dì cảm thấy lời xin lỗi chưa đủ chân thành nên lại thêm ba biểu cảm cúi đầu xin lỗi. 

"Dì, dì tới chỗ cháu chỉ để nói chuyện này thôi à? dì không biết cháu đang ở trong lớp à?"

Tôi không hề ra mặt với cô một chút nào, nói chuyện không khách khí, vẫn trách cô đã làm gián đoạn lớp học của tôi: "Xiaojie, vậy thì cô vào lớp đi. Tôi không làm phiền cô nữa. Tôi chỉ muốn chân thành xin lỗi cô."

Sau đó tôi lại phớt lờ dì, phải đến hai mươi phút sau tôi mới trả lời tin nhắn của dì, tình cờ là lúc tan học: “Xin lỗi, dì không làm gì sai cả, sao dì lại thành thật xin lỗi như vậy?”

"Vâng... vâng, dì thực lòng xin lỗi cháu. Tiểu Giới, cháu tin dì, dì thực sự đang thành tâm xin lỗi cháu..."

Sau đó dì lại thêm vài biểu cảm tủi thân sắp khóc: “Còn tấm lòng chân thành của dì thì sao? Sao con không thấy…”

Tôi không lo lắng về những gì tôi nói về dì mà tôi nói thẳng. Tôi không thấy được sự thành thật của cô, sau đó cô có chút yếu ớt hỏi: “Vậy Tiểu Khiết cho rằng dì tôi lúc xin lỗi là thành thật.”

Đằng sau câu này còn có hai biểu cảm đau lòng.

"Dì ơi, con có phạm sai lầm gì thì hãy nói cho con biết." 

"Không... không, Tiểu Giới nói đúng..."

"Những gì bạn nói là đúng. Tôi muốn dì tôi tự mình nói ra điều đó để tôi cảm nhận được sự chân thành của cô ấy."

Tôi nhìn vào hộp trò chuyện nơi tôi đang gõ. Đã vài phút trôi qua nhưng rất lâu sau vẫn không nhận được tin nhắn nào. Sau đó tôi hỏi: "Có phải bạn đang nói về bạn không, ngực lớn...mông to...đúng vậy."

"Ừm..."

Tôi hỏi thì dì trả lời rất nhanh nhưng tôi vẫn hỏi đi hỏi lại: “Dì ơi, dì nói là dì thành thật xin lỗi nhưng dì lại không trả lời tin nhắn mà bảo con nói cho dì biết. Làm sao con có thể tin được sự chân thành của dì?”

Tôi nhìn lại dòng chữ đang gõ trong hộp trò chuyện... rồi đợi một khoảng thời gian. Tôi nói với dì một cách không khách sáo: “Nếu dì thành thật xin lỗi thì dì phải ra vẻ như đang xin lỗi một cách chân thành. Sao dì không nói nhanh đi”.

"Ừ...tôi xin lỗi...Xiaojie, dì của tôi là...mông to, ngực bự...ngực lớn..."

“Dì đã có lỗi với tôi, tôi phải bồi thường cho học sinh như thế nào đây…”

"Tiểu Giới muốn bù đắp thế nào?"

"Đó là lỗi của dì chứ không phải lỗi của cháu. dì nên cân nhắc xem nên bồi thường cho cháu cái gì chứ không phải là cháu muốn gì, cháu biết đấy."

"Tôi biết...tôi biết..."

"Vậy dì sẽ bồi thường cho tôi như thế nào?"

"Tiểu thư, vậy... tối nay dì của con sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho con, được không..."

“Này… được thôi, dù sao dì cũng không có gì đền bù cho con đâu. Phòng ở nhà dì cũng không tệ và thơm nên làm thôi.”

"Vậy Tiểu Giới, ta đã tha thứ cho dì ta rồi."

Lời nói của dì tôi rõ ràng là tràn đầy vui mừng, nhưng sau đó lời nói của tôi lại dội một gáo nước lạnh vào người dì: "Ai nói là tôi tha thứ cho cậu? Tôi có tha thứ cho cậu hay không còn tùy thuộc vào màn trình diễn tối nay của cậu."

"Được... được rồi..."

Giọng điệu của dì chợt yếu đi... Sau đó tôi lại nói: "Con phải vào lớp, dì đừng làm phiền con nữa."

"Được...được rồi..."

Sau khi dì phát ra hai lời tốt đẹp run rẩy, cuộc trò chuyện trong ngày kết thúc. 

Sáng sớm hôm sau, dù tôi đang ngủ trong phòng nhưng dì vẫn thận trọng nhắn tin cho tôi: "Tiểu Khiết, con dậy chưa? Bữa sáng đã chuẩn bị xong rồi, con ra ngoài ăn đi..."

Vài phút sau, tôi trả lời: “Tất nhiên là tôi đã tỉnh rồi. Có một người cô xinh đẹp như vậy đang dọn giường, tôi có thể không thức dậy được không…”

Dì nhìn tôi và tiếp tục phong cách trò chuyện trước đây của tôi. Dù chỉ là nhắn tin, bạn cũng có thể thấy niềm vui trong lời nói của cô ấy: "Dịch vụ giường ngủ là gì? Tiểu Kiệt, em lại đến đây... Dì không đẹp như em nói..."

"Ai nói dì của tôi không xinh đẹp? Bà không chỉ xinh đẹp mà còn rất giỏi chăm sóc người khác. Tối qua dì đã quỳ chào tôi vào, nấu bữa tối cho tôi, thậm chí còn quỳ xuống lau sàn phòng cho tôi. Cô ấy thực sự rất tốt với tôi."

"Tiểu Khiết, dì hoan nghênh con đến nhà ta, nhưng con vô ý quỳ xuống đất sao? Có cần quỳ xuống lau sàn không?"

"Hahaha... Được rồi, dì không nói gì cũng không sao..."

"Được rồi được rồi, ăn sáng thôi."

Dì tôi không bác bỏ lời tôi mà bảo tôi đi ăn sáng... Sau đó chúng tôi không trò chuyện cho đến chiều. Buổi tối sắp tan học, tôi nhắn tin cho dì: “Hôm nay con ở nhà bạn cùng lớp Lâm Tuyết.”

"Tiểu Khiết,... mấy ngày trước em vừa ở nhà bạn cùng lớp Lâm Tuyết."

"Tối nay tôi sẽ đến nhà Lâm Tuyết, em hiểu không?"

"Được...được rồi..."

"Có đúng không? Điều này khiến em trông giống như cô hầu gái ngoan ngoãn của anh vậy."

"Vâng vâng thưa dì, con gần như đã trở thành nha hoàn của Tiểu Giới rồi..."

"Thành công có ý nghĩa gì? Dì vốn dĩ là người giúp việc của tôi, cũng là người giúp việc thích giặt đồ lót của tôi."

"Cô là người giúp việc giặt đồ lót. Là một người cô, tôi phải chăm sóc học sinh ở trong nhà. Giặt đồ lót cho học sinh không phải là chuyện bình thường sao? Sao tôi lại trở thành người giúp việc của cô?"

"Ồ... Thật sao? Từ giờ trở đi, đồ lót của học sinh sẽ được cô giặt, được không..."

"Tiểu thư... em thật sự coi dì như người giúp việc của mình."

“Đúng vậy, chẳng phải tôi vừa nói chỉ có nha hoàn mới có thể quỳ chào chủ nhân vào và thay giày cho chủ nhân, chứ đừng nói đến dì quỳ chào tôi vào. Ban đêm, cô ấy vẫn quỳ dưới đất với cái mông to lắc lư bộ ngực lớn, bò quanh trước mặt tôi, còn tôi thì ngồi trong phòng nhìn khi tôi ôm cô hầu nhỏ, em bò suốt từ cửa phòng tôi về phía háng tôi với bộ ngực lớn lắc lư. Tôi xoay người lại, em không những úp mặt và mông vào dưới háng tôi mà còn bò ra khỏi phòng từ háng tôi với cái mông to lắc lư..."

"Ồ...Tiểu Giới, sao em lại nói thế nữa? Không... anh vẫn chưa giải thích với em sao? Vậy... đó là mang giày cho em và...và lau sàn nhà..."

"Được... Tiểu nha hoàn của ta không muốn thừa nhận điều này cũng không sao, nhưng ngươi không thể phủ nhận tiểu nha hoàn đích thân thừa nhận ngươi là ta nha hoàn... Ha ha ha..."

"Ồ... Tiểu Giới..."

"Sao vậy, tiểu cô nương, cô vẫn không thừa nhận à? Cô có muốn tôi diễn lại cảnh hôm qua cô tự gọi mình là cô hầu không?..."

"Không... không muốn... được... được, dì là tiểu nha hoàn của ngươi, được không..."

"Hahaha... Có phải vậy không? Sau này tiểu nha đầu của chủ nhân có thể không còn có thể tự xưng là cô nữa, trước mặt chủ nhân nhất định phải gọi mình là hầu gái, còn sẽ gọi ta là chủ nhân, ngươi biết không..."

"Đúng... Chủ nhân, ngài chính là cha của tiểu nha đầu phải không..."

"Đúng... Khi ta nói lại với thiếu gia, ý đồ của nô tỳ và tiểu nha đầu cũng giống như vậy..."

"Hahaha... Được rồi... Ý tôi cũng vậy. Sau này đừng gọi mình là tiểu hầu, hãy gọi mình là nô lệ..."

"Tại sao, thưa Thầy."

"Bởi vì ta nghĩ... từ nô lệ... phù hợp với ngươi hơn... Ngươi hiểu không, nô lệ của ta..."

"Này, quên đi, ta thật sự thua thiếu gia rồi. Thiếu gia muốn người khác làm nô lệ cho ngươi, vậy thì họ sẽ là nô lệ của ngươi."

Dì có vẻ bất lực nhưng không có ý không vui. Ngược lại cô có chút hưng phấn.

"Trời ạ, tiểu nô của ta giỏi quá. Được rồi, tan học, ta đi đến nhà Lâm Tuyết."

"Được rồi."

"Hả? Với tư cách là nô lệ của tôi, tôi xin trân trọng tiễn bạn đi."

"Ừ, ừ, tôi sẽ tiễn cậu đi."

"Đúng không? Đây là ta ngoan ngoãn nô lệ, nhưng lần sau ta đích thân tiễn ngươi đi, sẽ không đơn giản như vậy."

"A... Chủ nhân, ý của ngài là..."

"Ha ha... Thân là nô tài, lúc tiễn ta đi, ngươi không nên quỳ trước mặt ta, đập đầu xuống đất sao..."

"À..."

"Tại sao bạn không muốn nô lệ nhỏ này?"

"Sao cậu có thể bắt nạt dì tôi như thế này..."

"Sao cậu dám gọi mình là dì."

"Được rồi... được rồi... Chủ nhân, xin đừng trêu chọc tôi nữa..."

"Ta không có thời gian trêu ngươi, nhưng vì tiểu nô tốt bụng của ngươi, ngày mai ta tới nhà ngươi, cho ngươi cơ hội giặt đồ lót của ta, được không?"

"Hmm, được rồi... được rồi, nô tỳ sẽ giặt đồ lót của tôi..."

"Đúng vậy, nô tài rất nghe lời, ta rất hài lòng..."

"Ta nhịn không được, dì ta dĩ nhiên đã đồng ý làm nô lệ của ngươi, ta có thể không nghe lời ngươi sao..."

"Ha ha ha... Đúng vậy, ta rất thích như vậy ngoan ngoãn nô tài, ta nhất định sẽ thường xuyên tới nhà ngươi, ở trong nhà ngươi thường xuyên hơn, về sau sẽ thật tốt chiều chuộng ngươi..."

"Tch...bạn chiều chuộng tôi quá! Sao bạn lại làm nhiều như vậy? Tốt nhất là bạn nên học tập chăm chỉ..."

"Quên đi. Ta đã nói sẽ nuông chiều ngươi thật tốt, vậy ta sẽ nuông chiều ngươi thật tốt. Hãy chờ xem..."

"Vậy... Chờ anh đến nhà em chiều chuộng em..."

“Ngày mai ăn tối ở nhà cậu xong, nhớ quỳ gối bò vào phòng tôi và thực hiện động tác quỳ gối lắc lư bộ ngực lớn và mông của cậu, cậu biết đấy…”

"Tôi không muốn nó..."

Sau đó dì thêm vào sau câu này hai biểu cảm ngượng ngùng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Dì cuối cùng cũng trở thành một con khốn

Ngày hôm sau, tôi đến nhà dì và dì mở cửa cho tôi. 

Cô mặc một chiếc váy treo màu trắng tinh khiết che đến hông, khuôn mặt xinh đẹp trang điểm nhẹ, mái tóc đen được buộc sau đầu, hai dây treo nhỏ trên đôi vai ngọc trắng mịn như muốn tuột khỏi đôi vai ngọc bất cứ lúc nào. 

Hai ngọn đồi khổng lồ trên ngực sát vào nhau, ép ra một khe sâu, để lộ một vùng lớn bộ ngực trắng nõn, khiến đường viền cổ vốn đã lớn lại càng lớn hơn. Sau đó váy có dây treo co lại ở phần eo, ôm sát vào eo. Đường cong cơ thể cô sau đó bùng nổ một cách cường điệu, quấn lấy cặp mông tròn và săn chắc của cô. Viền váy dài tới ngay dưới cặp mông to, vừa đủ che đi cặp mông to béo của cô. Một đôi chân đứng thẳng, đùi tròn trịa, bắp chân thon và cao, thật quyến rũ. 

"Như đã thỏa thuận lúc chiều, cậu nên chào tôi như thế nào?"

Dì nhìn tôi một cách quyến rũ và nói:

"Ai sẽ chào đón bạn?"

"Haha, sao cậu không nhanh thay giày đi?"

Tôi không bận tâm đến những gì dì tôi nói. Sau khi tôi thay giày xong, dì tôi ngồi xổm ngay trước mặt tôi, rồi tìm cho tôi một đôi dép vừa vặn từ đáy tủ giày. 

“Nô lệ nhỏ của ta đã hứa sẽ quỳ xuống thay giày cho ngươi.”

"Hừ, chúng ta đã đến nhà dì tôi rồi, cậu còn trêu chọc dì ấy phải không?"

Nhìn dì tôi đang ngồi xổm dưới đất tìm giày, rồi nhìn chiếc váy ngắn có địu màu trắng tinh mà dì tôi đã đặc biệt thay sau khi dì về, tôi mỉm cười, rồi nhấc chân lên và dẫm thẳng lên lưng dì. Dì tôi vốn đang ngồi xổm, nhưng bây giờ lưng bị căng thẳng và trực tiếp quỳ xuống đất. 

Dì giận dữ ngẩng đầu lên trợn mắt nhìn tôi:

"Nô lệ nhỏ, chúng ta đã đồng ý, ngươi phải quỳ xuống thay giày cho ta. Thân là cô cô, ngươi không thể cứ như vậy giữ lời được."

Dì Nunu của tôi không trả lời, bà thực sự đã quỳ xuống đất và thay giày cho tôi. 

Dần dần, tôi nhận thấy cơ thể dì tôi bắt đầu vặn vẹo nhẹ, và hai đầu gối của dì cũng chuyển động cùng nhau. Một lúc sau, có một sự thay đổi chấn động so với tư thế quỳ vừa rồi. 

Người dì ở lối vào đã khép chặt hai chân và đang quỳ trước mặt tôi một cách kính cẩn. Cặp mông to của cô nhô cao, chiếc váy ngắn có dây treo màu trắng tinh chỉ che được 2/3 cặp mông đầy đặn của cô. Nếu bạn đứng ngay phía sau cô ấy, bạn có thể nhìn thấy hầu hết mông và quần lót của cô ấy mà không cần phải ngồi xổm xuống. 

Dì tôi vẫn đang thay giày cho tôi. Lúc này tôi đã đứng trước mặt dì như thể tôi là một vị thần, chấp nhận dì quỳ xuống hầu hạ mình. 

Người cô thật sự giống như một nô lệ quỳ lạy chủ nhân, tư thế của cô còn chuẩn hơn cả việc nô lệ quỳ lạy chủ nhân. Cô nàng mặc đồ hở hang, cặp mông to nhô cao, vòng eo được ấn mạnh xuống càng làm nổi bật độ béo và chiều cao của vòng 3. Nếu không thì cặp vú bự trước ngực của cô đã chạm đất rồi, như thể sắp tuột ra khỏi chiếc thắt lưng treo khổng lồ bất cứ lúc nào. Lúc này, hai núm vú màu đỏ tươi đã treo trên mép vải cổ áo. 

"Được rồi, thiếu gia, giày của cậu đã được thay rồi."

"Ừ! Cậu giỏi quá nên bây giờ trông như nô lệ vậy."

Rồi tôi nửa cúi người đặt bàn tay to lớn của mình lên đầu dì, vuốt ve dì như một ông chủ thực sự đang vuốt ve nô lệ của mình. Không, phải nói là chính chủ vuốt ve thú cưng của mình thì đúng hơn. 

Dì tôi đã thay giày cho tôi rồi, dì vẫn đang trong tư thế quỳ. Khoảng cách giữa cẳng tay và lòng bàn tay của cô ấy trên mặt đất chỉ có hai mươi centimet, và cái mông to của cô ấy vẫn nhô cao, giống như tư thế quỳ gối tiêu chuẩn của một con chó cái. 

Rồi tôi nhìn dì mỉm cười hài lòng, thả bàn tay to lớn của mình ra trên đầu dì và nói:

"Tiểu nô lệ, mau đứng dậy."

Dì vừa mới đứng dậy, mới đi được nửa đường, không biết là do dì đã quỳ lâu hay vì nguyên nhân nào khác. Cô loạng choạng và quỳ xuống lần nữa. May mắn thay, tôi đã đỡ vai cô ấy và đỡ cô ấy, nhưng toàn bộ khuôn mặt của cô ấy đã lọt vào háng tôi, và nó vừa khít với háng tôi. 

Sau đó với sự giúp đỡ của tôi, dì gần như đứng dậy:

"Nô lệ nhỏ, cảm ơn ngươi đã đỡ ta dậy, nếu không ngươi có thể lại phải quỳ dưới háng ta."

Khi nói, tôi cố tình tăng âm lượng của động tác quỳ và háng. Đương nhiên, dì nhìn anh giận dữ rồi nói:

"Nô lệ này tới đây để cảm tạ ta."

Rồi ông nói thêm:

“Hừ, không phải ngươi gây ra, nhất định phải có người quỳ xuống thay giày cho ngươi mới hài lòng.”

"Ta không phải kêu ngươi quỳ xuống, là ngươi nói muốn quỳ xuống chào ta, thay giày cho ta."

"Chưa có ai nói thế cả."

"Này, tôi không quan tâm, dù sao thì anh cũng đã làm rồi."

"Này, tiểu khốn nạn, ngươi biết ức hiếp dì của mình đấy."

"Sao có thể được? Dì ơi, cháu ngoan ngoãn hiểu chuyện, dì lại là tiểu nô giặt đồ lót cho cháu, sao cháu có thể bắt nạt dì được?"

"Chỉ có ngươi mới có thể nói chuyện."

"Được rồi, ta về phòng đây. Một lát nữa, tiểu nô nhớ kỹ, bò vào phòng ta dạy ta lắc ngực vặn mông."

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang nói cái gì vậy? Không ai muốn."

Nói xong, dì tôi đỏ mặt quay người bỏ đi. Tôi nhìn cái mông to lắc lư của cô ấy và nói:

"Đây là ngươi đã hứa với ta, ngươi đừng quên. Tiểu nô của ta, ngươi nhất định phải nghe lời, ngươi biết đấy."

Khoảng mười phút sau, tôi hét lên:

"Tiểu nô tài, tới đây."

Sau đó là một loạt tiếng bước chân vội vã. Không khó để nghe thấy từ những bước chân này rằng dì tôi đang sốt ruột lao vào phòng tôi. 

trong phòng của tôi. 

Tôi ngồi trên ghế quay lưng ra cửa sổ, còn dì tôi đứng trước mặt, cúi đầu, hai tay chắp lại, vặn vẹo như một cô bé:

"Có chuyện gì vậy, Tiểu Kiệt?"

"Nô lệ nhỏ của ta, ta tới nhà ngươi chỉ là để cho ngươi thể diện. Ngươi đã ở đây hơn mười phút, còn chưa tới hỏi ta có cần gì không."

“Vậy tiểu thư cần gì?”

"Gọi cho tôi."

Giọng nói của tôi tuy không lớn lắm nhưng lại rất trang nghiêm. Dì tôi sợ đến mức run rẩy nói:

"Vâng, thưa ngài, ngài có cần gì không?"

Dì tôi thực sự bị giọng nói của tôi làm cho sợ hãi, vội vàng hỏi, giọng có chút run rẩy. Tôi nói đùa:

“Tôi mới tới đây có mười phút thôi, vậy tôi cần gì?”

“Ồ, thế thì tôi ra ngoài.”

Vừa rồi dì rõ ràng có chút sợ hãi, có chút chán nản quay đầu lại, sau đó xoay người bước ra ngoài. 

"A!"

Cô tôi vừa quay người định rời đi đã bị tôi kéo vào lòng, cái mông to béo đặt lên háng tôi:

"Tiểu Khiết, ngươi đang làm gì vậy? Thả ta ra đi, dì."

Dì nói vậy nhưng bà chỉ vặn cái mông béo sang trái rồi sang phải mà không hề có ý định vùng vẫy đứng dậy. Tôi cảm nhận được cái mông béo của dì vặn vẹo giữa háng, cực kỳ thoải mái. Tôi cười nham hiểm, một tay vòng qua eo dì, bàn tay to đặt lên cặp đùi trắng nõn và mềm mại của dì, vuốt qua vuốt lại rồi nói:

"Nô lệ nhỏ này không phải hỏi ta có cần gì không? Ta cảm thấy nơi này có chút bẩn, ngươi giúp ta lau đi."

"Hmm, được rồi, nhưng cậu đặt tôi xuống trước."

Sau đó tôi buông tay ra, nhưng dì tôi dường như không có ý định đứng dậy. Tôi không biết liệu cô ấy không phản ứng hay có chuyện gì xảy ra:

Với một "bật". Tôi dùng bàn tay to vỗ vào cái mông béo của dì rồi nói:

“Nhanh lên và lau sàn đi.”

Lúc này dì tôi vội vàng đứng dậy. Ngay khi cái mông béo của dì vừa rời khỏi háng tôi thì một cái lều lớn đã được dựng lên trên háng tôi. Chiếc quần của tôi chật đến mức dường như có thể bung ra bất cứ lúc nào, còn lớp vải váy che hông của dì tôi thì bị đẩy vào tận đường may ở mông. Sau khi đứng dậy, vải vẫn bị kẹp giữa mông thịt khiến vải co lại. Chiếc váy vốn dĩ không dài đã không còn có thể bảo vệ được cặp mông đầy đặn của dì. Nửa dưới của mông lộ ra ngoài. Sau khi dì đứng dậy, dì vội vàng dùng tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mình rồi mặc váy vào. 

Đúng rồi, vừa rồi con cặc to lớn của tôi đã được nhét vào khe mông béo của dì qua nhiều lớp vải.

Sau đó tôi lấy ra một chiếc khăn mới đã chuẩn bị sẵn, ném xuống đất trước chân và nói:

"Lau nó đi."

Đúng lúc dì tôi định cúi xuống nhặt thì tôi lại tức giận nói:

"Quỳ xuống lau đi. Ai bảo cậu đứng dậy?"

Dì vô thức quỳ xuống đất, rồi dường như có phản ứng, ngước mắt nhìn tôi, bực bội nói:

"Hừ, tên khốn kiếp này, ngươi luôn làm người khác xấu hổ."

Mặc dù dì tôi nói vậy nhưng dì không hề có ý định đứng dậy. Thay vào đó, cô ấy bò về phía chân tôi với hai tay đặt trên mặt đất. Khi đến chân tôi, cô ấy ngoan ngoãn đưa tay nhặt chiếc khăn tắm mới.

Cặp mông béo của dì đang trong tư thế quỳ. Khi dì bò, chiếc váy xoắn của mông to cũng trượt lên trên. Dù chỉ cách đó vài bước nhưng phần lớn mông của dì đã lộ ra ngoài. Cô đang mặc một chiếc quần lót ren màu trắng, nhưng chiếc quần lót đó có vẻ hơi nhỏ, không thể che được cặp mông đầy đặn của dì, thậm chí không đến hai phần ba. Tấm vải rộng bằng hai ngón tay ở giữa đã chìm vào mông dì, bị mông nuốt chửng, không còn dấu vết.

"Nô lệ nhỏ, bắt đầu biểu diễn đi." 

"Hừm."

Với một tiếng ngâm nga nhẹ nhàng từ người dì, người dì bắt đầu lau sàn nhà.

Dì một tay chống đất, tay kia cầm khăn. Cô ấy khép hai đầu gối lại và lau sàn từng chút một:

"Bàn thấp." 

Tôi ra lệnh thì thấy dì ngoan ngoãn bò qua chân tôi, chui xuống gầm bàn bắt đầu lau.

“Tủ quần áo, cạnh giường, cạnh tường, dưới cửa sổ.” 

Khi tôi hướng dẫn từng người một, dì thò cái mông to ra, lắc bộ ngực lớn và bò qua mọi ngóc ngách trong phòng.

Cuối cùng anh ta bò trở lại chân tôi và ngân nga khe khẽ và nói:

"Chủ nhân, nô tài đều đã lau xong."

Tôi không có ý định thả dì tôi đi, liền nói:

"Lau xong chưa? Chưa, lau cửa nữa đi."

"Nếu ngươi ậm ừ, sẽ khiến người khác ném tiểu nô lệ của ngươi."

Mặc dù dì phàn nàn nhưng dì vẫn ngoan ngoãn quay lại và chĩa cái mông to về phía tôi. Tôi liền tát vào mông bà dì:

"Bố." Âm thanh rất lớn. Lúc này, phần lớn mông của dì đã lộ ra ngoài. Tôi vỗ mạnh vào mông dì không chút cản trở rồi nói:

"Đi thôi."

Lau cửa xong, dì bò lại, thò cái mông to ra và nói dưới chân tôi:

"Sư phụ, hiện tại ta hài lòng."

"Ừ, không tệ."

"Bất quá, ta thấy ga trải giường của ta có chút bẩn. Tiểu nô của ta, ngươi thay giúp ta đi."

"Là cậu chủ nhỏ của tôi."

Nói xong, dì định đứng dậy đi đến tủ lấy ga trải giường nhưng lại nghe thấy tôi hét lên:

"Trèo lên và đứng dậy lần nữa."

Dì ngẩng đầu lên bực bội liếc nhìn tôi, rồi không nói gì, ngoan ngoãn bò về phía tủ, thỉnh thoảng lắc lắc cái mông to. Khi đến mép tủ, cô ấy không đứng dậy thẳng mà quay lại nhìn tôi nói:

"Chủ nhân, tiểu nô ngoan ngoãn của ngài, bây giờ ngài có thể đứng dậy được chưa?"

"Ngươi thật tốt, đứng dậy đi."

Sau đó dì đứng dậy lấy ga trải giường và chăn bông mới ở ngăn trên cùng của tủ ra và đặt cạnh giường. Sau đó cô ấy trèo lên giường, quỳ xuống giường, mông to hướng về phía tôi, bắt đầu kéo tấm ga trải giường ép vào thành giường ra. 

Lúc này tôi đang ngồi trên ghế. Tôi đã đứng dậy, lặng lẽ cởi quần áo rồi trần truồng đi về phía cặp mông béo của dì với con cặc to đã cương cứng từ sáng sớm của dì. 

Tôi đi phía sau dì, một tay to ôm mông dì, tay kia nhanh chóng đẩy quần lót của dì sang một bên, rồi thọc mạnh con cặc to của mình vào âm hộ của dì.

"A, đau quá. Có cái gì đó đau quá, nó sắp nổ tung rồi." 

Âm đạo của dì tôi hiếm khi bị con cặc nhỏ của chú tôi xâm nhập nhưng nó có thể chịu được sự nhét bất ngờ của con cặc dài 20 mét dày như cẳng tay của em bé của tôi vào. Người dì hét lên đau đớn. 

Mặc dù dì đang la hét đau đớn nhưng phần thân trên của dì đã bị ép chặt vào giường. Bộ ngực khủng của cô ấy tràn ra từ hai bên, và mông của cô ấy càng nhô cao hơn. 

"Nô lệ nhỏ, không ngờ lồn của ngươi đã ướt như vậy, có thể đưa vào dễ dàng như vậy."

Tôi nói mà không cử động con cặc của mình, chờ đợi âm hộ ngọt ngào của tôi quen với nó. 

Sau khi cơn đau dần dịu đi, dì quay lại nhìn tôi và nói:

"Tiểu Khiết, em đang làm gì vậy? Mau gọi tôi ra ngoài. Dì, hãy giả vờ như không có chuyện gì xảy ra đi."

"Sao cậu dám gọi mình là dì."

"Nứt."

Tôi không chút do dự vỗ mạnh vào cái mông béo của dì, sau đó bắt đầu từ từ rút ra một chút cặc của mình rồi nói. 

"Đau quá, tôi còn chưa nhét được một nửa, âm hộ của tôi ướt quá rồi. Tại sao cậu lại giả vờ trốn trong nhà vệ sinh và thủ dâm giữa đêm và ngửi đồ lót của tôi? Cậu không thể bị con cặc to của tôi đụ sao?"

"KHÔNG."

"Bạch bang bang."

Tôi vỗ vào cái mông béo của dì tôi thêm vài cái nữa, ngay lập tức trên cặp mông trắng như tuyết của dì tôi xuất hiện vài vết lòng bàn tay màu đỏ tươi. Rồi tôi hét lên:

“Ôi, hay quá, tiểu nô của ta thật chặt, giống như trinh nữ vậy... Con khốn này, ngươi còn giả vờ với ta, còn không thừa nhận.”

Khi tôi bắt đầu co giật chậm rãi, dì tôi lại cầu xin:

"Ồ, là lỗi của tôi, lẽ ra tôi không nên dùng quần lót của mình để thủ dâm. Hãy để tôi đi. Đau quá. Đau quá."

"Con khốn, cứ hét to lên xem hàng xóm phản ứng thế nào khi nghe thấy."

Nghe tôi nói, dì vội bịt miệng lại, không dám hét lớn. Mặt khác tôi từ từ thọc vào âm đạo của dì. Mặt khác, tôi đã dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực lớn của dì và bắt đầu nhào nặn chúng. Bộ ngực lớn trắng như tuyết của dì biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi:

"Ưuuuuuuuuuuuuuu"

Người dì bịt miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ. 

Khi con cặc to dài 20 mét của tôi lại tiến sâu vào, dì không khỏi kêu lên:

"Ồ, ồ, ồ, làm ơn đừng cử động nữa. Đau quá, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, đau quá. Uh-huh."

Dì một tay nắm chặt ga trải giường, tay kia che miệng, dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, nét mặt dần dần méo mó, tôi cười khúc khích nói:

"Này con khốn, đừng cử động. Một lát nữa sẽ không đau đâu."

"Không, không phải. Tôi đau quá. Tôi cầu xin cậu, nô lệ, hãy để tôi đi. Đau quá. Ôi."

Tôi phớt lờ lời cầu xin lòng thương xót của dì và bắt đầu chơi đùa với bộ ngực khủng của dì. Sau đó tôi từ từ đụ cô ấy và ngừng tiến sâu hơn:

"Ồ không không."

Một lúc sau, dì lại rên lên một tiếng khác và không còn kêu đau nữa. 

"Tiểu ca ca, dạo này ngươi thấy khỏe hơn chưa?"

"Ờ-huh."

Dì tôi không nói gì mà đáp lại câu hỏi của tôi bằng hai tiếng rên đầy quyến rũ. Một lúc sau, tôi xoay người dùng ngón cái và mười ngón xoa xoa núm vú của dì rồi hỏi:

"Tiểu nô, nói cho ta biết ngươi hiện tại cảm thấy thế nào."

"Ừm... Vừa sưng vừa chua, còn có cảm giác thật tê tê."

Tôi biết dì đã thích nghi nên tôi bắt đầu cố gắng đưa nó vào sâu hơn. Rốt cuộc, nửa con cặc to lớn của tôi vẫn lộ ra ngoài, tôi nhẹ nhàng đưa vào:

"Ồ không không."

Người dì không còn kêu lên đau đớn nữa mà là những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Hiện tại ngươi cảm thấy thế nào, tiểu nô? Haha."

"Không, sâu hơn, gõ nhẹ, có cảm giác như đã chạm tới tử cung. Không, ngứa, nhưng lại rất thoải mái."

"Sau này sẽ có thứ thoải mái hơn. Cô nô lệ nhỏ của tôi, cô có thể tận hưởng nó dưới háng tôi."

Sau đó tôi rút con cặc to lớn của mình ra, cả người dì tôi hiển nhiên choáng váng trong giây lát. Sau đó tôi lật cô ấy lại để đối mặt. Tôi ôm lấy đùi cô ấy và kéo cô ấy về phía mình. Tôi dang hai chân tròn trịa của cô ấy áp vào phần thân trên của mình và chỉ quy đầu đỏ tươi vào âm đạo của cô ấy và hỏi:

"Muốn nó chó cái."

"Không, đừng hét lên khó chịu như vậy."

Dì ngượng ngùng quay đầu lại, không dám nhìn tôi. Cô cũng lấy tay che ngực chỉ nghe:

"Phuch."

Một tiếng, tôi đẩy mạnh con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của dì, rồi tôi dang hai tay ra bằng cả hai tay, nắm lấy núm vú của dì và nói:

"Nói em là con khốn có sai không? Em đang thủ dâm với quần lót của anh, và em đang bò trước mặt anh với cái mông to và bộ ngực lớn lắc lư."

"Ừ, đau, đau quá."

Khi tôi đột ngột đâm vào, lần này đâm rất sâu, dì tôi lại kêu lên đau đớn, nhưng tôi vẫn bất động, tiếp tục đâm và nói:

“Hôm nay mặc dù trong nhà không có người nào ăn mặc khêu gợi như vậy, lộ nửa ngực và mông, nhưng cô ấy vẫn làm điệu bộ trước mặt tôi, quỳ xuống thay giày cho tôi, quỳ gối bò trong phòng tôi. Hừ, anh nói anh không phải con khốn.”

Thấy dì nhắm chặt mắt không nói, cũng không kêu đau, tôi nói tiếp:

"Con khốn đó bò quanh với cái mông to nhô ra trước mặt tôi. Âm hộ của nó đã ướt đẫm, nước dãi chảy ra trên sàn. Nó vẫn còn ở đây giả vờ là tôi. Tôi nhét một con cặc to như vậy vào trong âm hộ chật hẹp của bạn. Bạn vẫn nói mình không phải là một con điếm?"

Rõ ràng có vài giọt chất lỏng trên sàn trong phòng.

Sau vài phút đẩy mạnh, dì dần dần quen với tốc độ hiện tại của tôi. Dù một phần ba con cặc to lớn của tôi vẫn còn ở bên ngoài nhưng nếu tất cả đều ở trong bụng dì thì nó sẽ không thể đưa vào được.

Người dì bắt đầu ngân nga khe khẽ, cơ thể bắt đầu run rẩy nhẹ. Nhưng lúc này, tôi đột nhiên ngừng co giật, sau đó tôi rút con cặc to lớn của mình ra, mỉm cười nhìn dì với vẻ mặt vui vẻ.

Dì tôi chợt mở mắt ra và thấy phần thân dưới của mình trống rỗng vô cùng và ngứa ngáy không chịu nổi. Rồi cô ấy nhìn tôi một cách đáng thương như thể đang cầu xin nhưng tôi chỉ mỉm cười và không nói gì. Cô nhìn con cặc chỉ cách âm hộ mình vài centimet, thậm chí còn cố gắng nhấc mông lên. Sau nhiều lần cố gắng vô ích, cuối cùng cô cũng cầu xin:

"Ngô thiếu gia, xin ngươi cử động mấy lần, ta khó chịu quá."

"Hãy cho tôi biết nếu bạn là một con chó cái."

Tôi hoàn toàn không bị lay động trước lời cầu xin của dì Ngụy mà vẫn độc đoán hỏi.

"Ôi, Chủ nhân, xin đừng hạ nhục tôi như thế!"

"Bố!" Tôi tát vào mặt dì rồi nói:

"Cô chỉ giả vờ ở đây thôi, được chứ? Cô là một con điếm dâm đãng. Nếu muốn bị đụ thì phải ngoan ngoãn, biết đấy."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, Chủ nhân, nô lệ, xin hãy nghe lời tôi và đừng đánh người khác."

"Con đĩ, hãy nói cho tôi biết nếu bạn là một con chó cái."

Tôi độc đoán hỏi, dì tôi đáp lại với vẻ bất bình và kêu "wuwuwu."

"Ồ, ồ, ồ, vâng, vâng, tôi là con khốn, vào nhanh đi."

Sau khi tra hỏi, cuối cùng dì tôi cũng thừa nhận rằng bà là một con chó cái. Tuy nhiên, tôi vẫn không có ý định để cô ấy đi dễ dàng như vậy và tiếp tục hỏi:

"Hãy nói cho tôi biết nếu bạn là một con điếm to lớn thích bò quanh trước mặt tôi với cặp mông to và bộ ngực khủng lắc lư."

“Đúng, đúng, tôi là con điếm lớn, thích thò mông to, lắc bộ ngực lớn, bò quanh trước mặt tôi. Ồ, ồ, ồ, mời vào nhanh.”

Nghe câu trả lời dâm đãng của dì, tôi mỉm cười nhét con cặc to của mình vào trong lồn dì:

"Ôi, con cặc to lớn của tôi cuối cùng cũng xuất hiện trở lại, cảm giác sướng quá, ôi sướng quá."

"Ồ...âm hộ của con khốn đó chặt quá. Nó chặt như của trinh nữ vậy. Tôi cảm thấy thật tuyệt khi được làm tình với em, đồ khốn."

"Ôi, âm hộ của con chó cái của tôi cảm thấy thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc lớn của tôi. Cảm giác thật tuyệt và âm hộ của tôi đang tan chảy."

Trên giường của chị họ, tôi và dì nằm chồng lên nhau. Người dì gợi cảm, toàn thân trắng nõn, mông béo, ngực khủng, nhấc chân lên, nằm dang rộng hai chân trên giường. Phía sau tôi, thân hình cường tráng của tôi đứng cạnh giường. Mối liên hệ duy nhất giữa hai người họ là con cặc khổng lồ đang ra vào âm hộ màu đỏ tươi.

"Bạch bang bang." 

Tôi tát dì mấy cái vào cái mông béo của dì, lập tức trên cặp mông trắng nõn của dì hiện lên vài vết lòng bàn tay màu đỏ tươi. Tôi nói với vẻ đầy tự trọng:

"Con khốn đó được gọi là lồn, bạn biết đấy, lồn."

"Ồ, ồ, vâng, lồn của tôi cảm thấy thật tuyệt."

Tôi túm lấy eo dì, điên cuồng vặn eo dì, tông vào mông mập của dì rồi đột ngột tăng tốc. Dù chưa xâm nhập hoàn toàn nhưng tôi đã quen với việc dương vật giống như cây tăm của chú tôi liên tục bị chọc vào một cách ngẫu nhiên. Bị một gã to lớn như tôi đụ, con mèo còn trinh của tôi nhất thời chịu không nổi, nó kêu lên đau đớn. 

"Ôi, tiểu chủ nhân của ta, ngươi chậm một chút, chậm một chút, đau quá, lồn của ta sắp bị ngươi đập chết rồi."

"Bạch bang bang."

Tôi tát hắn mấy cái nữa rồi gầm lên:

"Cái lồn của ngươi còn biết đau đớn như thế nào. Hôm nay ta sẽ địt chết ngươi, mỗi ngày bắt ngươi với bộ ngực lớn và mông to bò quanh trước mặt ta. Hôm nay ta sẽ đụ cái lồn mỗi ngày của ngươi đến chết."

"Ồ, thưa ngài, xin hãy tha mạng. Đó là lỗi của con điếm. Đó là lỗi của con điếm. Con khốn đó không nên vung bộ ngực lớn và ném cái mông to trước mặt tôi. Nó biết mình sai rồi, vậy làm ơn thả nó đi! Ồ, ồ!"

"Bây giờ cô biết là sai rồi à? Đã quá muộn rồi. Cô sẽ là con khốn độc quyền của tôi. Cô chỉ xứng đáng bò loanh quanh với bộ ngực khủng và cặp mông to trước mặt tôi, cô biết không."

"À, ồ, đúng rồi, con điếm, sau khi biết chuyện này, cô ta nhất định sẽ mang bộ ngực lớn và cặp mông to bò quanh trước mặt tôi."

Càng nói những lời bẩn thỉu, tôi càng thấy hưng phấn. Câu trả lời bẩn thỉu của dì khiến tôi càng hưng phấn hơn, tốc độ đâm và va chạm lại tăng tốc:

"Tụp-tụp-tụp."

Âm thanh không dứt, kèm theo cảnh tượng nước bắn tung tóe, vô cùng dâm đãng, cả căn nhà tràn ngập mùi dâm ô. 

Dần dần, dì tôi dường như thích ứng với con cặc to lớn của tôi, cơn đau ban đầu chuyển thành tiếng rên rỉ an ủi:

"Ồ, thật thoải mái, thật thoải mái."

“Thoải mái ở đâu thế, con khốn.”

"Ôi, lồn của tôi, lồn của tôi, cảm giác thật tuyệt."

"Thật là một con đĩ cần được đụ."

"Ồ, vâng, chồng."

Sau khi tôi nói vậy, dì tôi hét lên không chút do dự. Cô ấy đã mê sảng vì bị đụ rồi.

“Chồng tôi đang làm gì thế?”

"Uh-huh, chồng đang làm tình với lồn tôi." 

“Vậy thì chồng cô sẽ khiến cô cảm thấy dễ chịu.”

"Thật tuyệt vời."

"Thật tuyệt vời làm sao."

"Lồn, lồn cảm thấy thật tuyệt."

“Em có muốn bị chồng em làm tình lần nữa không?”

"Tôi muốn nó! Uh-huh."

"Vậy từ nay về sau chồng tôi sẽ đụ em, con điếm này, mỗi ngày, được không?"

"Uh-huh, được thôi, kể từ bây giờ, lồn của tôi sẽ bị chồng tôi đụ mỗi ngày."

Dì đã hoàn toàn bị choáng ngợp bởi ham muốn tình dục. Cơ thể trống rỗng nhiều năm của cô chưa bao giờ được thỏa mãn kể từ khi lấy chồng. Khoảnh khắc con cặc to lớn của tôi đi vào cơ thể cô ấy, cô ấy dường như hài lòng hơn bao giờ hết.

"Con đĩ, nói cho mẹ biết con có phải là dì dâm đãng không, con có phải là dì dâm đãng không." 

"Không, đúng, đúng, ta là dâm đãng dì, ngươi hãy mạnh mẽ lên. Ta đã trống rỗng nhiều năm như vậy, ta đã sừng sỏ và khát nước từ lâu. Từ lúc ngươi tiến vào trong ta, ham muốn tình dục của ta như được giải phóng. Dù ngươi không động đậy, ta cũng cảm giác như bị dục vọng nuốt chửng. Ôi, thật thoải mái, dễ chịu! Ừm."

Dì không chỉ giải đáp những thắc mắc của tôi mà còn giải thích nỗi lòng của dì. Ham muốn điên cuồng đã lấn át chút lý trí cuối cùng của người dì. Tâm hồn cô đơn, cặp mông to và bộ ngực khủng của cô đều đắm chìm trong niềm khoái cảm vô tận mà con cặc to lớn này mang lại cho cô.

"Con khốn, ngươi kêu to như vậy, không sợ hàng xóm nghe thấy sao? Ha ha ha." 

"Ồ không, không, dù bạn có nghe thấy thì cũng chỉ cần nghe thôi. Bây giờ tôi cảm thấy thực sự rất thoải mái. Ồ, tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy trước đây. Uh-huh."

Tôi cũng bị kích thích bởi màn trình diễn đầy dục vọng của dì tôi. Tôi đã rất vui mừng và đẩy con cặc lớn của mình. Bộ ngực khủng của dì tôi liên tục rung chuyển qua lại trong khi đụ tôi, cặp mông đầy đặn và mềm mại của tôi bị sóng mông tấn công. 

"Ôi! Chồng ơi, em yêu anh thật nhiều. Anh thật mạnh mẽ. Ngay từ giây phút đầu tiên nhìn thấy anh, em đã yêu anh rồi."

"Ngươi lần đầu tiên nhìn thấy ta, hay là ta lần đầu tiên mặc quần lót? Hahaha."

Dì tôi nửa chừng muốn thể hiện lòng trung thành đã bị tôi vạch trần một cách tàn nhẫn. 

"Ân hừ, chồng, anh thật tệ, anh thật tệ, ô ô, anh biết rồi mà! Ai bảo anh cố ý bỏ đồ lót to như vậy vào bồn cầu? Nó to như vậy, đương nhiên sẽ bị người ta dụ dỗ."

"Hahaha, đó là kích thước mà bạn tưởng tượng lúc đó hay kích thước con cặc thật của tôi?"

"Uh-huh, tất nhiên là con cặc thật của chồng tôi to rồi nhỉ."

"Cảm giác bị con cặc to của chồng đụ như thế nào?"

"Ôi, sướng quá. Tôi đã sớm biết cặc của chồng rồi. Trưởng thành như vậy lại để anh đụ tôi sớm như vậy."

"Sớm như thế nào."

"Ừ, nếu chồng tôi đến sớm hơn thì tôi đã để anh ta đụ tôi từ lâu rồi. Bao nhiêu năm nay tôi cũng không phải chịu đựng vất vả như vậy."

"Ha ha ha, mấy năm trước ta còn là một đứa trẻ, con điếm dâm đãng này ngay cả hài tử cũng không thả."

"Tôi không quan tâm. Tôi chỉ muốn con cặc to của chồng tôi. Ôi, cảm giác thật tuyệt. Tôi muốn được đụ nhanh hơn. Chồng ơi, mạnh lên đi. Ôi, con khốn, tôi sắp bị anh đụ chết rồi. Uh-huh."

Nghe tiếng hét điên cuồng của dì, tôi chỉ cảm thấy con điếm xinh đẹp này đã đụ bà ấy đúng không. Dưới tiếng la hét dữ dội của cô ấy, tôi cũng đụ âm hộ của dì tôi với tốc độ và cường độ điên cuồng. 

Sau mấy chục cái vuốt ve, thân thể dì bắt đầu run lên nhè nhẹ, một lúc sau bắt đầu run rẩy kịch liệt. Khi con cặc to của tôi đập liên tục vào tim cô ấy, ngọn lửa ham muốn tích tụ sâu trong âm đạo bùng phát như núi lửa ngay lập tức, quét qua toàn bộ âm đạo và cuốn trôi con cặc to lớn của tôi như một cơn sóng lớn. 

"Ồ."

Với một tiếng rên the thé, cả người dì tôi đổ sụp xuống giường, con cặc to lớn của tôi trượt ra ngoài. Tôi nhìn thấy cái lỗ ngọt ngào của dì tôi đỏ tươi và sưng tấy sau khi bị tôi đụ vài lần.

Cơ thể cô cũng run rẩy dữ dội, mông cô lên xuống và cô thở dốc. Cơn co thắt ở âm đạo, cảm giác tê dại như bị điện giật, tiếp tục lan khắp cơ thể người dì từ ngón chân đến da đầu, kích thích từng lỗ chân lông trên cơ thể.

"Con khốn, ngươi thực sự không thể làm được nếu không bị đụ chỉ một vài lần." 

Nhưng dì lúc này đang hưởng thụ trên mây lại không hề nghe thấy lời tôi nói mà chỉ hưởng thụ thôi.

Và tôi không vội. Hôm nay, lần đầu tiên tôi đụ dì, tôi đã bắt dì phải thừa nhận mình là một con điếm và gọi điện cho chồng, nên chẳng bao lâu nữa dì sẽ trở thành nô lệ tình dục của tôi. 

Tôi trèo lên giường, ngồi xuống giường, đặt con cặc to ngang tầm mắt của dì, lặng lẽ đợi dì tỉnh dậy.

Mười phút sau, dì tôi từ từ tỉnh dậy sau cơn cực khoái. Điều đầu tiên cô ấy nhìn thấy khi mở mắt ra là dương vật cương cứng to lớn của tôi và quy đầu màu đỏ tươi của tôi, với một vệt chất lỏng ướt vẫn còn đọng trên đó. 

Người dì đột nhiên cảm thấy hồi hộp, trái tim nhỏ bé đập mạnh. Có phải chỉ vì con cặc to lớn này đã khiến cô cảm thấy thoải mái như vậy không? Đó có phải là cảm giác đỉnh cao huyền thoại? Tôi đã bốn mươi hai tuổi. Dù tôi rất xinh đẹp và có dáng người chuẩn như vậy nhưng đây là lần đầu tiên. Nó thực sự tốt. 

Khi thấy dì tỉnh dậy, tôi mỉm cười nói:

"Mày có cảm thấy hài lòng với cú bắn vừa rồi không, con khốn?"

Squirting là gì? Dì của tôi, người luôn là một người vợ, người mẹ tốt và chưa bao giờ đạt cực khoái, không biết xuất tinh là gì. Cô chỉ cảm thấy vừa rồi rất vui vẻ. 

“Anh vừa phun hết tinh dịch vào người tôi, không ngờ làm tình với anh mấy lần lại không có tác dụng.

Dì tôi đỏ mặt xấu hổ trước lời tôi nói đến mức chỉ biết cúi mặt vùi mình trong chăn, không dám nhìn tôi. Dù sao thì cô ấy cũng chỉ cảm thấy thật dễ chịu, nhưng nhìn con cặc to lớn vẫn cương cứng của tôi, lại bị đứa cháu mười sáu tuổi nói rằng trước đây cô ấy chưa từng đụ, cô ấy xấu hổ đến mức dám nói chuyện với cô ấy.

Nhưng tôi không kiềm chế được đến mức đó nên trực tiếp ôm dì kéo về phía mình, để đầu dì tựa vào bụng dưới của tôi, cả mặt dì hướng về con cặc to cách tôi chưa đầy mười phân của tôi.

"Mày vừa cảm thấy ổn à, con khốn?"

"Tiểu hỗn đản, đừng có khó chịu như vậy kêu gào, ta cũng là dì của ngươi, hơn ngươi lớn hơn hai mươi tuổi."

"Hehe, con khốn, bây giờ tôi mới biết cô là dì của tôi. Chồng tôi vừa hét lên sung sướng quá, vui quá mà còn không thừa nhận sao?"

Khi tôi nhắc đến chuyện đó lần nữa, dì tôi đã tỉnh lại phần nào, lại càng xấu hổ hơn. Cô ấy thực sự đã gọi chồng của đứa cháu trai mười sáu tuổi của mình và tự gọi mình là con khốn. Cô cảm thấy vô cùng xấu hổ, mặt đỏ bừng đến tận mang tai, không dám trả lời câu hỏi. Cô ấy thật dâm đãng. Bây giờ nhìn lại, cô thậm chí còn không nhận ra chính mình vừa rồi. 

"Nói chuyện chó cái."

“Ừ, tất cả là lỗi của anh.”

Bà cô vô liêm sỉ biết nếu không trả lời câu hỏi của tôi thì ngày đó sẽ kết thúc nên bà chỉ có thể trả lời với vẻ mặt đỏ bừng, rồi vùi mặt thật sâu vào bụng dưới của tôi, con cặc to lớn của tôi áp vào thái dương bà. 

"Em đúng là một con điếm dâm đãng, em đang bò loanh quanh với bộ ngực và cặp mông to trước mặt tôi, chỉ chờ tôi đụ em, em có nghĩ vậy không?"

"Ừm, không phải vậy đâu."

“Con khốn này vẫn không thừa nhận điều đó.”

Vừa nói tôi vừa nhấc vai dì lên, nâng dì lên rồi hướng âm đạo của dì vào cặc tôi rồi hạ xuống. Khi quy đầu chạm vào môi âm hộ sưng đỏ của dì, dì tôi đã kêu lên một tiếng thảm thiết.

"Ôi, đau quá! Đừng làm thế." 

Tôi nhìn phản ứng của dì tôi và nhìn môi âm hộ sưng tấy đỏ tươi của dì. Tôi biết dì tôi không thể chịu nổi việc tôi làm tình. Tôi cũng định huấn luyện cô ấy thành một nô lệ tình dục chó cái đủ tiêu chuẩn, nhưng tôi vẫn phải huấn luyện cô ấy thật tốt nên tôi nói:

"Con điếm, ngươi hỏi ta có phải ngươi đang cố dụ dỗ ta bằng cách ôm bộ ngực lớn và cặp mông to bò quanh trước mặt ta hay không. Nếu không nói, hôm nay ta sẽ vào trong và đụ chết ngươi."

"Không, ngươi không muốn ta, ta nói những lời này là dụ dỗ Tiểu Giới."

"Mèo, Tiểu Giới, gọi anh là chồng đi."

"Ừ, ừ, chồng, chồng, là để dụ dỗ chồng, chồng, làm ơn thả tôi xuống nhanh lên."

"Đây có phải là con chó cái ngoan ngoãn của chồng tôi không?"

Tôi đặt dì xuống và ôm dì vào lòng. Tôi ôm bộ ngực lớn của cô ấy bằng một tay và chơi đùa với chúng. Thỉnh thoảng tôi cân chúng và xoa bóp núm vú. Sau đó tôi lấy một bên đùi của dì tôi và ấn vào đùi của chính tôi. Sau đó tôi dùng một bàn tay to che lấy cái mông to béo và mềm mại của dì. 

Tôi vừa nói vừa đùa giỡn với bộ ngực khủng và cặp mông béo của dì:

“Con điếm đó đang gọi chồng cô đấy, hãy nghe đây.”

Người dì vừa rồi còn đang la hét rên rỉ điên cuồng khi bị đụ bây giờ đang vặn vẹo, nhưng nghĩ đến cực hạn giới tính mà cháu trai vừa mang đến cho mình thì hoàn toàn không có gì sánh bằng với chồng. Về điểm này thì cháu trai bà hơn chồng bà gấp trăm lần. 

Hơn nữa, sau khi hắn lên đỉnh, đứa cháu ngoan của hắn cũng không tiếp tục đụ hắn nữa. Dù chưa xuất tinh, anh vẫn còn hưng phấn nhưng vì thân thể cô và để cô tận hưởng khoái cảm cực khoái nên anh đành chịu đựng. Chút ấm áp và quan tâm này còn tốt hơn của chồng cô rất nhiều. 

Thấy dì không nói gì, tôi cũng không vội, chỉ im lặng chờ đợi. Tôi biết tiếng la hét của cô ấy khi tôi gọi điện cho chồng cô ấy rất vui vẻ vì ham muốn. Nếu bây giờ người cô xinh đẹp này gọi chồng mình là cô ấy thành thật. Khi đó cô ấy sẽ tiến một bước gần hơn đến việc gọi chủ nhân của mình là nô lệ tình dục dưới con cặc to lớn của mình, nên tôi chỉ ôm chặt dì và im lặng chờ đợi. 

"Chồng."

Cuối cùng, người dì hét lên. Nếu trước đây sự đầu hàng là do ham muốn tình dục thúc đẩy thì lời kêu gọi này của chồng tôi bây giờ là sự đầu hàng do tình yêu thúc đẩy. Đó là sự đầu hàng mà người dì đã thành thật ném vào vòng tay tôi sau khi tận hưởng niềm vui nhục dục.

"Này dì vợ khốn nạn."

Tôi vui vẻ đáp lại nhưng dì tôi trừng mắt nhìn tôi giận dữ và nói:

"Hừ, không phải chỉ là ngươi đụ người, bây giờ người ta thật sự gọi ngươi là chồng, ngươi còn gọi bọn họ là con khốn."

"Tôi gọi bạn là đúng, bạn là dì và vợ chó của tôi, và bạn sẽ luôn là dì và vợ chó của tôi."

"Hừ, ta không muốn để ý tới ngươi, liền sẽ sỉ nhục người khác."

"Này vợ, hãy nói cho anh biết em có muốn làm dì chó đẻ của anh không."

"Huh, đừng trở thành bà dì khốn nạn của người chồng xấu tính của bạn."

"Ồ, thật sao? Vậy tôi sẽ đi."

Nói xong, tôi thật sự giả vờ đứng dậy bỏ đi, nhưng dì tôi, người vốn bị tình dục và tình yêu làm cho mê mẩn, thực ra tưởng tôi sắp rời đi nên vội nắm lấy tay tôi, rồi ôm tôi thật chặt nói:

"Được rồi được rồi, tôi chỉ muốn cô ấy làm dì vợ của anh thôi đúng không? Kẻ xấu uy hiếp cô ấy khi biết cô ấy không thể sống thiếu anh."

“Này, tôi không có con đĩ nào uy hiếp tôi, tôi có một cô vợ da trắng xinh đẹp, ngực bự, mông to và lồn, tôi bằng lòng rời đi.” 

“Hừm, kẻ xấu.”

Dì ngượng ngùng nói.

"Được rồi, dì, dì nghỉ ngơi một chút đi, đã đến lúc giúp chồng dì giải quyết vấn đề rồi."

Vừa nói tôi vừa nắm lấy tay dì đặt vào con cặc to lớn của mình. Tôi nhìn dì với nụ cười đầy dục vọng. Dì nhìn tôi nghi hoặc hỏi:

"Làm thế nào để giải quyết nó."

"Này, không cần phải nói, tất nhiên là tôi sẽ dùng lồn của cô rồi."

"Không, không."

Người dì vội từ chối rồi nói thêm:

"Anh yêu, anh hãy để vợ anh đi đi. Anh thực sự không thể làm được nữa. Nếu anh lại bị em làm tình, anh sẽ bị em chơi xấu. Trong tình huống này, anh không biết ngày mai mình có thể đi được hay không."

"Vậy thì dùng nơi này đối phó ngươi, ngươi còn chưa bị người nào lợi dụng."

Tôi cố tình phát âm chữ “đó” thật dài rồi đặt ngón tay lên hậu môn của dì gõ nhẹ. Tôi sợ đến mức dì vội che hậu môn lại và lắc đầu. 

Rồi tôi đặt ngón tay lên môi dì và nói:

"Vậy chúng ta qua đây đi. Cô không thể cứ mãi làm khó chồng mình được."

Người dì suy nghĩ một lúc, sau khi nghĩ lại, bà không thể giữ được sự cương cứng của mình sau khi bị cháu trai đụ. Rồi cô ấy gật đầu ngượng ngùng và sợ hãi rồi nói:

"Ừ, chồng, em sẵn lòng, nhưng em chưa bao giờ sinh con cho ai cả, chỉ để đề phòng thôi."

"Không sao đâu, chồng tôi sẽ dạy em."

Sau đó cô tôi lặng lẽ quỳ giữa hai chân tôi, vén tóc lên, hé đôi môi đỏ mọng rồi từ từ ngậm cặc tôi vào miệng. Tuy nhiên, cô ấy thậm chí còn chưa ngậm một nửa con cặc to lớn của tôi vào miệng và bắt đầu phát ra âm thanh buồn nôn "Uh-huh". Phải mất một thời gian để làm quen với nó. 

Sau đó, dưới sự hướng dẫn của tôi, một loạt thao tác như liếm, mút, mút bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Người cô hoàn toàn đầu hàng

Những ngày tiếp theo, tôi không có mặt ở nhà dì. Tôi đến nhà Xueer trong hai ngày. 

Dì tôi, người luôn phản đối việc chú tôi uống rượu, đột nhiên nảy ra ý tưởng và cho phép chú tôi uống rượu mỗi tối. 

Vào thứ Sáu tuần này, mẹ tôi gọi điện cho tôi để báo rằng ngày mốt mẹ sẽ về. Tôi cũng rất hạnh phúc. Chuyến công tác của mẹ lần này thật sự rất dài. Tôi nhớ cô ấy một chút.

Sáng thứ bảy, dì tôi mặc một chiếc váy đen ôm hông. Có dây kéo từ eo tới gấu váy ôm sát hông ngay phía sau. Chiếc váy không quá ngắn nhưng lại bị đẩy lên khá cao dưới cặp mông béo như cối xay. Chiếc áo sơ mi trắng chỉ che được phần mông và phần thân trên vừa vặn với những đường cong duyên dáng của cô. Có vài nếp gấp chật hẹp dưới nách và trên ngực cô. 

Cặp vú bự trên ngực dì dường như sắp nổ tung bất cứ lúc nào, đôi chân nhỏ nhắn cỡ 37 đang đi đôi giày cao gót đen mười centimet. Đôi chân tròn và thẳng đang đeo một đôi tất treo trong suốt màu da thịt, ôm chặt lấy bắp chân thon và cặp đùi trưởng thành gợi cảm. Có khoảng năm centimet ren ở phần hở của chiếc tất. Bên hông bày đủ loại hoa văn, dì đùi căng thành một vòng thịt. Hai dây đai mỏng được buộc vào chân dì và kéo dài vào trong váy. Cặp đùi trắng như tuyết mười centimet lộ ra giữa váy và tất chân cũng khiến tim tôi rung động. Và một người dì trưởng thành, bụ bẫm, dâm đãng và quyến rũ như vậy lại sẵn sàng biến thành một con điếm dưới háng tôi. 

Thực tế, những ngày qua không chỉ dì mà cả mẹ chồng cũng bị tôi chinh phục. 

Nếu ai quan sát kỹ sẽ thấy mẹ chồng tôi bắt đầu mặc váy đuôi cá dài có dây đeo màu đen nhưng mấy ngày gần đây bà đã thay thành váy ngắn ôm hông, áo bó cổ chữ V rộng và váy ôm dây, váy denim ôm hông, cùng sự kết hợp cố định giữa lụa đen và giày cao gót chưa bao giờ thay đổi. Mẹ chồng tôi có vẻ giống như tôi và dì tranh nhau sắc đẹp, dì tôi vốn quen mặc sơ mi và quần tây nên luôn đi tất chân, giày cao gót và váy ôm sát hông. Mặc dù ngày nay họ không nói chuyện khi gặp nhau ở cổng trường, nhưng vẻ mặt và động tác của họ giống như những phi tần đang tranh giành sự sủng ái trong hậu cung của các vị hoàng đế thời xưa. 

Hãy nói về dì trước. 

Ngày này. 

Khoảng ba, bốn giờ chiều, dì tôi trở về nhà mang theo những túi quần áo lớn nhỏ. Vẻ mặt cô tràn đầy vui mừng, không giấu được sự phấn khích. 

Những bộ quần áo này bao gồm các loại lụa đen siêu mỏng gợi cảm, các loại váy ôm hông và bộ đồ lót gợi cảm, thậm chí cả ren siêu mỏng trong suốt, không có cổ hay tay áo, chỉ có một vòng vải ren trắng. 

Kiểu váy này giống như một chiếc váy ống che hông. Mặc dù nó rất ngắn nhưng nó rất linh hoạt. Nếu dì đeo trên người, phần hở phía trên sẽ véo núm vú một chút, lộ ra bộ ngực trắng nõn to lớn. Nhìn qua tấm lưới nhỏ của ren, vẫn có thể nhìn thấy Núm vú đỏ tươi và cả bộ ngực khủng của dì có thể bị cặp mông béo của dì che đi qua khe hở phía dưới, lộ ra một chút. Cặp mông khổng lồ có thể được nhìn thấy rõ ràng qua lớp lưới. Ngay cả cặp mông đầy đặn và dày dặn của dì cũng có thể bị lưới ép lại, trở nên gợi cảm hơn. 

Dì tôi cũng mua những chiếc quần lọt khe, màu đen, trắng, đỏ và màu da. Mỗi đôi dép có cùng màu vớ.

Ngoài ra còn có các loại váy ôm hông. Dì tôi gần đây đã mua rất nhiều quần áo để chào đón tôi hoặc làm tôi hài lòng. Có chiếc váy ôm hông màu hoa mai, giống hệt chiếc váy đen dì tôi đang mặc. Chỉ cần bạn đi theo dây kéo ở eo váy ôm hông là có thể trực tiếp kéo dây kéo xuống phía dưới. Chiếc váy ôm hông hình trụ ban đầu trở thành một mảnh vải hình chữ nhật. Nếu bây giờ tôi ở đây thì mọi chuyện sẽ như thế này. 

Dì mặc một chiếc áo sơ mi bó sát, cởi vài cúc trước ngực, để lộ khe ngực không đáy và bộ ngực nở nang trắng như tuyết. Một chiếc áo lót ren màu đen hiện ra lờ mờ, sau đó cô nằm trên mặt đất, lòng bàn tay và cẳng tay đặt trên tay, bộ ngực lớn hơi dính xuống đất. Cô ấy quay lại nhìn tôi đứng sau lưng với ánh mắt đầy ám ảnh và tục tĩu. Dì lắc cặp mông cao đầy đặn về phía tôi. 

Đôi chân đi giày cao gót và đôi chân đi tất đen của dì tôi siết chặt vào nhau, ép chặt phần thịt trên đùi, ép cặp mông béo lên cao. Sau đó tôi cười một cách tục tĩu, cúi xuống tát thật mạnh vào mông mập của dì khiến cặp mông béo của dì nổi lên một tia dục vọng và dì tôi rên rỉ đầy dục vọng. Rồi tôi đưa tay kéo cô ấy vào giữa chiếc váy đen che mông. Chỉ cần kéo nhẹ sợi dây, dây kéo váy che mông của dì dường như được trang bị một công tắc tự động. Nó tự mở từ từ, hoặc bị cặp mông béo của dì kéo căng mở ra. Trong phút chốc, cái mông dày và béo to như cối xay của dì nổ tung như muốn vỡ ra. Chiếc váy che mông cũng rơi xuống đất khi khóa kéo được mở ra, để lộ chiếc quần lọt khe đã bị cặp mông béo của dì nuốt vào khe hở. 

Tiếc là tôi không có ở đây, đang nói chuyện điện thoại với dì. 

“Ừ, mọi người biết rồi.”

“Anh ấy luôn muốn đưa một số đồng nghiệp về nhà ăn tối, nhưng tôi chưa bao giờ đồng ý. Tôi chỉ gọi điện cho anh ấy và nói rằng hôm nay anh ấy mua quá nhiều đồ ăn và bảo anh ấy mời đồng nghiệp về ăn tối.”

“Ừ, trên danh nghĩa anh ấy chỉ là chồng tôi thôi, nhưng ở nhà mới, tôi chỉ có một ông chồng xấu tính thôi.”

"Sao cậu không nhanh tới đây? Ở nhà không có ai cả. Tôi chán quá. Sao cậu không đến đây sớm hơn để bầu bạn với tôi?"

"Được rồi, họ có biết cách chào đón bạn không?"

Qua điện thoại tôi được biết ở nhà dì không có ai nên tôi định sang nhà dì chơi vui vẻ. 

Mười phút sau, nét trang điểm trên mặt dì thay đổi về chất. Tổng thể trang điểm trông quý phái và trang nghiêm hơn. Quần áo trên người cô tuy không thay đổi nhưng lại nhỏ hơn và chật hơn trước. Vừa rồi bọn họ chỉ có thể che được cặp mông béo của dì, nhưng bây giờ họ chỉ che được vừa đủ. Theo động tác của dì, theo mỗi bước đi, cặp mông mập mạp của dì run lên, mơ hồ có thể nhìn thấy một chút mông của dì đang run lên từ mép váy. Tôi thấy dì dừng lại khi bước ra cửa. Cô ấy đang gõ phím với chiếc điện thoại di động trên tay, với nụ cười trên môi. Một lúc sau, dì mở điện thoại ra xem rồi thất vọng đặt máy xuống.

"Đinh."

Điện thoại vừa vang lên tiếng tin nhắn, dì nhanh chóng nhấc máy lên mở khóa, chỉ trong một nốt nhạc là xong. Sau khi xem được tin tức, trên mặt cô đều hiện lên sự hưng phấn không thể che giấu.

"Ừm."

Người dì dùng ngón tay nhéo vào cổ họng, lắc nhẹ đầu, ho thêm hai tiếng, đặt đáy điện thoại lên đôi môi đỏ mọng, mệt mỏi nói: “Chồng tôi đợi ở cửa đã lâu rồi.”

Sau đó dì nhanh chóng đặt điện thoại di động lên tủ giày bên cạnh rồi quỳ thẳng xuống lối vào, đầu hướng về phía cửa. Cô cảm thấy mình đã ở quá gần cửa. Sau khi quỳ xuống, cô ấy dịch đầu gối về phía sau một chút rồi khép hai chân lại. Hai cái chân tròn trịa thịt ép chặt vào nhau. Với màu da sáng bóng, chúng đầy cám dỗ. Sau đó cô ấy chắp hai tay lại và đặt chúng xuống trước mặt. Ở tư thế chính giữa, tôi từ từ cúi đầu xuống và đặt trán lên mu bàn tay, giống như cách cung nữ thời xưa cúi lạy khi nhìn thấy hoàng đế. Với thân hình gợi cảm và những động tác khiêm tốn, cặp mông cao và béo của cô đã ấn xuống bộ ngực chạm đất. Cánh cửa mở ra, khi cửa ra vào từ từ mở ra, thân hình cao lớn của tôi từ từ xuất hiện trước mặt dì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Con điếm xấu tính quỳ lạy chủ nhân

"Nô lệ của ta, ta kính cẩn chào đón phu quân của ta đến gặp ngươi..."

Tôi đứng trước mặt dì và mỉm cười, nhìn người phụ nữ xinh đẹp này chào tôi một cách vô cùng khiêm tốn. Tôi đã rất hài lòng. Sau đó tôi dùng ngón chân gõ nhẹ vào đầu dì. Khi dì tôi vừa ngẩng đầu lên, tôi móc ngón chân vào cằm dì để dì ngẩng đầu lên. Sau khi nhìn nhau một lúc, tôi mới nói: "Anh tự gọi mình là nô lệ, anh còn xứng đáng được gọi là chồng tôi sao? Anh không nên gọi tôi là chủ nhân sao..."

Dừng lại một lúc, dì nhìn tôi với ánh mắt ngượng ngùng, nhưng sau đó lại đặt trán lên mu bàn tay, rồi nói với giọng mệt mỏi: “Chào mừng chủ nhân về nhà…”

"Hahaha...Điều này chẳng phải nực cười sao..."

"Hừ... Còn chưa vào cửa mà đã sỉ nhục người... kẻ xấu..."

"Con khốn này... ngươi còn trách ta làm nhục ngươi. Nhìn bộ dạng hèn nhát của ngươi bây giờ, ngươi quỳ trên mặt đất, cái mông to nhô ra cao như vậy, từ đây ta có thể nhìn thấy cái mông mập mạp của ngươi..."

Tôi nhìn thấy nửa dưới cặp mông trắng như tuyết của dì tôi lộ ra ngoài. Cô ấy đang mặc một chiếc quần lót. Ngoại trừ cái lỗ búi tóc phồng lên có thể nhìn thấy được bọc trong vải, phần vải còn lại đã chìm vào khe hở trên mông cô ấy...

"Hừm...chồng tôi không phải bảo tôi...chào đón cô như thế này sao..."

"Ha ha ha... Ta kêu ngươi làm như vậy, ngươi lại như thế này... Ngươi ngoan ngoãn như vậy..."

"Anh đương nhiên là nghe lời. Anh là chồng của họ à? Họ không nghe lời anh thì nghe ai đây?"

"Hahaha... tốt, tốt... quả là một con khốn có tư cách..."

Nghe tôi liên tục bị sỉ nhục, trên người dì không có biểu cảm gì xấu xí. Cặp mông béo của dì hơi vặn vẹo như con điếm đang được khen...

Nếu nhìn kỹ có thể thấy dì không phải lắc mông mà xoa chân. Nếu trước khi tôi đến, hai chân của dì vẫn sát nhau tức là chúng bị ép chặt vào nhau và vẫn cọ vào nhau. Mảnh vải hẹp quấn lỗ bánh bao của dì đã ướt đẫm. Rõ ràng là nó đã khô cách đây vài phút. Tôi không ngờ rằng người cô luôn là tấm gương tốt lại có thể quyến rũ như vậy. Sau khi bị tôi trêu chọc và sỉ nhục, cô ấy đã trở nên như thế này...

"Chồng... mau đóng cửa lại đi. Nếu có người nhìn thấy em, anh sao có thể làm người và làm thầy được..."

"Con điếm dâm đãng này, ngươi cứ xem đi, không muốn người khác thấy mình dâm đãng như vậy, thật đáng tiếc..."

"Tôi... không muốn... Tôi là người dâm đãng, nhưng chỉ ở trước mặt chồng tôi... Cô ấy chỉ khoe khoang với chồng tôi thôi sao... chồng tôi có đóng cửa lại không..."

Sau khi dì tôi bày tỏ sự trung thành, tôi nói không chút xúc động: "Con khốn... mày chỉ cho tao xem giới tính của mày thôi à? Vậy quần áo của mày có vấn đề gì vậy? Hôm nay khi mày đi mua sắm ở trung tâm thương mại, tao đã gọi mày là con khốn khi mày đang nói chuyện điện thoại với tao, sau đó mày nói với tao rằng mày ướt át quá. Còn nhét điện thoại vào dưới váy, cởi đồ lót và chụp ảnh cái lồn ướt át cho tôi xem. Tôi bảo mày chụp ảnh toàn thân cho tôi xem. Đây có phải là mày không? mặc..."

"Ừm... không hẳn." 

KHÔNG?

Tôi bối rối hỏi dì đang quỳ dưới đất: "Hừm... Chồng ơi, con chỉ mặc bộ quần áo giống bộ này, nhưng lớn hơn bộ con đang mặc bây giờ một cỡ. Mặc dù bó sát nhưng lại không hề hở hang..."

"Ồ... Thật sao? Vậy tại sao em lại thay nó nữa... Chẳng phải lúc ở trung tâm thương mại anh đã nói với em rằng anh thích bộ đồ em mặc sao? Tại sao em lại thay nó lần nữa..."

"Hừm... Chồng ơi, gần đây em mua rất nhiều quần áo, không biết anh thích loại quần áo nào nên mặc hết rồi đi đến những nơi đông người. Nếu có nhiều đàn ông biến thái nhìn trộm em thì họ biết khả năng cao là chồng em cũng sẽ thích bộ quần áo này..."

"Vậy sao cậu lại mua cỡ nhỏ hơn..."

"Ồ...chồng...em có thể nói cho anh biết không, nhưng em nói xong, anh không được cười em..."

"Con điếm... nói đi, ngươi dám ra điều kiện với chồng mình, đáng bị mắng lần nữa phải không..."

"Được rồi được rồi... Ý tôi là, chồng tôi không nên hung dữ như vậy... Bộ đồ tôi đang mặc có vừa vặn không? Như vậy tôi sẽ không bị lộ, nên tôi không muốn bị những người đàn ông nhỏ con đó nhìn thấy ở bên ngoài. Tuy nhiên, chiếc nhỏ hơn tôi đang mặc bây giờ chỉ che được hình dáng của tôi. Nếu tôi di chuyển một chút sẽ lộ ra một chút. Là nó đặc biệt mặc ở nhà để chào đón chồng tôi à? Nó đặc biệt mặc cho chồng tôi nhìn thấy..."

"Hahaha... Được rồi... Được rồi... Tôi chỉ thích một con điếm chỉ quan tâm đến tôi như cô thôi. Tôi sẽ biến cô thành con điếm số một dưới con cặc to của tôi... nô lệ tình dục của tôi."

Nói xong tôi ngẩng đầu lên cười. Thay vì cảm thấy xấu hổ vì những lời nói nhục nhã của tôi, dì tôi lại tỏ ra có chút phấn khích…

"Hmm...cảm ơn chồng...sau này em nhất định sẽ là một chàng trai ngoan..."

Nhưng tôi nghĩ trong thâm tâm dì cũng nên hiểu rằng dù dì gọi tôi là chồng nhưng tôi vẫn luôn gọi dì là đồ khốn nạn, đồ khốn nạn và không hề có ý định coi dì là vợ mình. Dì dường như cũng hiểu rất rõ rằng cô ấy không phải là người phụ nữ duy nhất mà tôi sẽ có, và sau này chắc chắn sẽ có những con điếm giống như cô ấy đầu hàng dưới háng tôi ... và dì cũng biết rằng mặc dù thân hình cô ấy cực kỳ hấp dẫn và đầy đặn, nhưng đàn ông bình thường dù có mơ tưởng đến bản thân cũng không thể không xuất tinh trong vòng vài giây, nhưng cô ấy đã cởi quần áo, thò cái mông to ra và vung bộ ngực khủng, tạo dáng như một con điếm. Những người đàn ông khác có thể đã xuất tinh chỉ sau một cái nhìn, nhưng dù cô ấy có để tôi chơi với cô ấy như thế này thì cô ấy không những không làm tôi thỏa mãn… Cô ấy còn bị tôi đánh bất tỉnh. Nếu sau này tôi không tìm những người phụ nữ khác mà chỉ đụ cô ấy thì cô ấy có lẽ sẽ không chịu nổi đâu...

"Chồng...em chỉ muốn cho anh xem bộ đồ này thôi à? Anh đóng cửa nhanh lại được không..."

"Được, được..."

Bang...Tôi đã đồng ý ba lần liên tiếp và tôi rất hài lòng với màn trình diễn của dì. Tôi vừa nghe thấy tiếng nổ và đóng cửa lại...

Bah... Sau đó lại có một âm thanh nhỏ khác, đó là tiếng sợi dây đứt. Rồi tôi nhìn vào cối xay chật hẹp của chiếc váy che hông của dì để cử động mông. Tôi lập tức hiểu ra đó là tiếng sợi chỉ váy che hông bị đứt. Và tôi không phải là người duy nhất nghe thấy âm thanh đó. Tôi và dì đều nghe thấy... Dì Vô thức, tôi đưa tay ra sau chạm vào chiếc váy ôm hông của mình, rồi nhìn lại chiếc váy ôm hông của mình. Tôi không nói gì mà cúi xuống mỉm cười. Tôi đưa tay nhẹ nhàng đẩy khóa kéo của chiếc váy ôm hông ở giữa phía trên cặp mông đầy đặn của dì. Tôi thấy chiếc dây kéo váy ôm hông của dì tôi tự động đóng mở như thể nó đã học cách làm vậy.

Nó trượt ra nhanh chóng bằng một cú click, lớp vải ở hai bên khóa kéo của chiếc váy che mông nhanh chóng mở ra hai bên như một chiếc quạt gấp ... Trong tích tắc, cặp mông đầy đặn của dì dường như đã thoát ra khỏi sự kiềm chế nào đó, và bung ra ngay lập tức. Đến, rồi nhấp nháy, rất đàn hồi, phần giữa của hai mông dưới ánh đèn phát sáng, khiến cặp mông béo của dì càng trắng hồng, đẹp trong suốt như ngọc bóng loáng...

A... Dì hét lên, vội vàng lấy tay che mông lại, nhưng đôi tay mảnh khảnh của dì cũng không đáng nhắc đến trên cặp mông to béo của chính mình, hoàn toàn không che được gì. Sở dĩ dì dùng tay che lại hoàn toàn là do bản năng của một người phụ nữ...

"Con khốn... thật dâm đãng, cô ấy đang mặc quần lót..."

Lập tức dì cũng phản ứng lại, quay lại nhìn tôi, nịnh nọt nói: “Chiếc váy này là may cho con à…”

Tôi phớt lờ dì, chỉ đi ngang qua dì và đi về phía ghế sofa trong phòng khách. Dù không nhận lệnh đứng dậy nhưng cô ấy cũng dùng tay chân xoay người trên mặt đất rồi bò ra phía sau tôi...

Và cái mông có thể mở ra đã rơi xuống đất ở lối vào. Chú tôi không bao giờ ngờ rằng trong khi ông đang nhiệt tình mời những người đồng nghiệp thân thiết đến thăm nhà thì vợ ông lại ở nhà, trần truồng đi theo cháu trai và bò như con chó cái...

Tôi bước đến ghế sofa ngồi xuống, hai tay dang rộng ra sau ghế sofa, hai chân dang rộng. Dì tôi cũng khôn ngoan bò đến háng tôi và quỳ xuống...

Tôi đưa bàn tay to lớn của anh ra, kéo cằm của cô tôi lên, từ từ nâng phần thân trên của cô lên: "Con khốn...con ướt à..."

"Ừm..."

"Bạn có muốn một con cặc lớn không..."

"Ừm..."

"Anh bị ướt khi nào vậy..."

"Chỉ... vừa rồi..."

"Con khốn... nói dối... Tôi nghĩ bạn không muốn một con cặc to đụ vào âm hộ của mình, phải không..."

"Không...không, tôi nghĩ..."

Vừa nói, dì tôi vừa duỗi đôi bàn tay mảnh khảnh của mình ra, nhẹ nhàng chạm vào chiếc lều lớn dưới háng tôi qua quần tôi… rồi hôn nhẹ lên đỉnh lều…

Thình thịch… có một âm thanh chói tai vang lên và tôi tát thật mạnh vào mặt dì. Ngay lập tức, một dấu tay màu đỏ xuất hiện trên khuôn mặt trắng trẻo của cô. Dì không biết tại sao lại che khuôn mặt đỏ bừng, ngây thơ nhìn tôi bằng đôi mắt to ngấn nước. Cô không biết vì sao mình bị đánh, nhưng cô cũng không hề tỏ ra có ý định chống cự. Thay vào đó, như thể đang đợi bài giảng của tôi, cô ấy ngoan ngoãn quỳ trước mặt tôi mà không nói một lời...

"Hừm! Con đĩ điếm... Tôi nghĩ, hãy thành thật đi. Sau này tôi có hỏi gì thì cậu cũng phải nói thật với tôi. Đừng quên thân phận một con điếm của mình, hiểu rồi..."

"Hmm... con khốn biết... tôi biết..."

"Hừm... Biết thì tốt. Ta cho ngươi đặt ra một quy định khác. Từ giờ trở đi nếu không có sự đồng ý và ra hiệu của ta, con khốn nhà ngươi không đủ tư cách chạm vào con cặc to của ta. Ngươi có biết điều này không..."

"Ừ...vâng, tôi biết...tôi biết..."

Tôi, người vừa nãy trông có vẻ nghiêm túc và nói chuyện như một vị hoàng đế, lại đến gặp cô ấy sau khi cô ấy nói xong. Tôi thổi vài hơi vào khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy với vẻ mặt trìu mến và yêu thương, sau đó dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve má cô ấy nói: "Vợ ơi... Anh không làm em bị thương... Từ giờ em phải ngoan ngoãn, biết đấy, làm một con chó cái có tư cách, anh sẽ không đánh em nữa..."

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Nói xong, dì tôi nằm thẳng vào lòng tôi và bắt đầu khóc. Tôi vuốt tóc dì như đang an ủi thú cưng của mình. Một lúc sau, tôi ôm mặt dì và hôn lên trán dì. Rồi tôi hôn đi những giọt nước mắt trên khóe mắt dì. Tôi ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của mình và nói: "Con khốn... con khóc trông không ổn chút nào. Em đang khóc làm ướt hết lớp trang điểm của mình đấy... ngoan nhé... đừng khóc nữa..."

"Ừ!"

Sau khi dì nghẹn ngào nức nở, tôi ôm dì bằng hai tay ôm eo và đặt dì vào lòng. Tôi hôn thẳng vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Một lúc sau, dì tôi đã có tâm trạng, quàng tay qua cổ tôi và hôn tôi say đắm…

Người dì đang hôn tôi say đắm dường như đã quên mất cái tát tôi vừa giáng xuống. Cô ấy ngậm nước trái cây trong miệng tôi một cách ám ảnh như thể đã hết rượu. Nụ hôn ngày càng trở nên quên lãng, dì không còn cảm thấy khó chịu khi bị tát vào mặt một cái tát nhục nhã nữa. Nhưng tôi cảm thấy cái tát mình nhận là đúng vì tôi đã làm chưa tốt và hành động như một con điếm nô lệ tình dục. Đây là hình phạt mà tôi đáng phải nhận. Tôi đã không làm điều đó đến mức khiến tôi hài lòng. Tôi xứng đáng nhận được cái tát này...

Và sau khi tát cô ấy, tôi vuốt ve và chăm sóc cô ấy, nhưng điều đó khiến dì Tân Lý Noản Noản cảm thấy tôi thật ấm áp và yêu cô ấy. Đây là sự thể hiện tình yêu của tôi dành cho bản thân mình. Tôi phải làm tốt hơn trong tương lai và trở thành một nô lệ tình dục đủ tiêu chuẩn. , hãy phục vụ tốt cháu trai của bạn, phục vụ anh ấy như chủ nhân của bạn, coi anh ấy như chủ nhân tối cao của bạn, cống hiến tinh thần và thể xác mới của bạn cho anh ấy và để anh ấy chơi đùa với anh ấy, như thể điều này có thể khiến dì của bạn cảm thấy thoải mái ...

Cảm giác khuất phục trước háng của chính cháu trai mình khiến người dì không thể dừng lại. Cô không những không cảm thấy ghê tởm chút nào mà còn tạo ra cảm giác thích thú và phấn khích khi được cọ xát, chơi đùa. Điều này làm cho dì cảm thấy vô cùng thoải mái dễ chịu, giống như đang nằm trên mây, vô cùng thoải mái và tuyệt vời...

Tôi được tận hưởng trọn vẹn niềm hạnh phúc, sung sướng mà trước đây tôi chưa từng trải qua... Và chiếc áo của dì đã bị tôi xé toạc từ lâu rồi. Những chiếc cúc áo nảy tung khắp sàn và thậm chí có một chiếc cúc lăn ra trước mặt tôi... Tôi một tay ôm đầu dì, tay kia xoa điên cuồng lên bộ ngực G-cup của dì. Bộ ngực to lớn trắng như tuyết của dì tôi biến thành đủ loại hình dạng trong tay tôi, bị tôi bóp nắn một cách bừa bãi như một quả bóng nước...

Sau khi nghịch bộ ngực khủng của dì một lúc, tôi quay sang đùi dì, vuốt ve và xoa đôi chân tròn trịa của dì trong chiếc tất... Sau đó tôi từ từ đưa tay vào âm hộ của dì, nhẹ nhàng đẩy quần lót của dì sang một bên, ấn ngón tay vào núm vú nhạy cảm của dì... Sau đó, tôi trượt ngón tay qua lại trên âm hộ của dì, rồi đút thẳng vào âm hộ của dì...

"Ồ không!" 

Dì tôi ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ, kết thúc nụ hôn say đắm của chúng tôi…

"Con khốn...con có thoải mái không..."

"Ừm...thoải mái..."

"Tôi thích ngón tay của chồng tôi... hay con cặc to của chồng tôi..."

"Ừm... Chỉ cần là của chồng tôi là tôi thích..."

"Vậy từ nay chồng tôi sẽ dùng ngón tay... hiếp dâm cô, được không..."

"Ừ... chồng, không... không... Em vẫn thích con cặc to của chồng em... Em thích con cặc to của chồng em nhất... Wuwu..."

Khi nghe tôi nói tôi chỉ dùng ngón tay cưỡng bức, dì lập tức hoảng sợ và nhanh chóng đổi lời, suýt khóc.

"Điều này có đúng không? Bạn là một con đĩ điếm. Bạn là bao cao su của chồng tôi. Bạn chỉ thích bị con cặc to của chồng cưỡng hiếp và đụ thật mạnh. Làm thế nào bạn có thể sử dụng ngón tay của bạn? Bạn không nghĩ điều đó đúng sao? Bạn là một con điếm đĩ với một chiếc bao cao su có vòi lớn." 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

"Được rồi... trước tiên hãy nói với chồng cô, cô bị ướt khi nào..."

“Khi nghe tin chồng nói năm phút nữa sẽ đến, tôi liền quỳ xuống trước cửa chào cô ấy. Âm đạo của cô ấy bất giác ướt át…”

"Được rồi...đồ khốn nạn...ngay cả khi bạn mơ tưởng về con cặc đĩ điếm của chồng mình, bạn thực sự đã làm ướt mình và hỏi xem mình có rẻ tiền không...đĩa hay không..."

"Hừm... Tôi là một con khốn, tôi là một kẻ dâm đãng... Nhưng tôi chỉ phô trương với chồng mình thôi, chẳng lẽ tôi chỉ xấu tính với chồng mình sao... Ừm..."

"Con điếm dâm đãng... nói cho tôi biết, trước hết, cô có nghĩ đến con cặc to của chồng mình mỗi ngày không..."

"Hmm... ừ... ừ, lúc nào tôi cũng nghĩ về con cặc to của chồng tôi."

"Hãy nói với chồng tôi chủ yếu khi tôi suy nghĩ mạnh mẽ hơn..."

"Khi tôi đang tắm, khi tôi chạm vào âm đạo của mình, tôi sẽ nghĩ về nó... và chỉ nghĩ về nó... và sau đó tôi sẽ bắt đầu thủ dâm..."

"Còn nữa..."

"Ừ... vẫn... và... khi đang ăn, tôi nghĩ đến con cu to của chồng tôi khi tôi ăn dưa chuột tối qua, rồi tôi tưởng tượng quả dưa chuột là con cặc to của chồng tôi, và bắt đầu liếm nó, nhưng quả dưa chuột quá mỏng và không dày bằng con cặc của chồng tôi..."

"Hahaha... Lần sau tôi sẽ đổi nó thành cà tím."

"Hmm... Tôi cũng nghĩ vậy. Hôm nay tôi đã mua cà tím rồi... Hmm..."

"Con khốn... em hư quá. Tôi mới làm tình với em được mấy ngày mà em còn muốn cặc của chồng mình như thế này à?"

“呜呜呜……老公你坏……那天把人家强奸了之后,都一个星期没有再肏人家了……”

"Hãm hiếp? Chẳng phải cô là con điếm dâm đãng đang bò trước mặt tôi để dụ dỗ tôi vào phòng với lý do lau sàn sao?"

"Uuuuuuuuuah...Tôi không quan tâm, tôi không quan tâm...dù sao thì chồng tôi đã không đụ con điếm đó cả tuần rồi. Có phải anh ấy đang nhớ em không?"

"Con điếm biết bộ ngực đĩ và cái mông sưng tấy của tôi... nhớ chồng tôi, vậy chồng tôi không có ở đây à..."

"Huh... không, nhất định là chồng tôi, người đã đụ cái lồn đó Trương Vân. Anh ta đụ cái lồn đó chán quá, rồi nhớ ra đã đến chỗ tôi..."

Sau khi dì tôi nói xong, tôi choáng váng. Tôi bị sốc vì làm sao cô ấy biết được. Tôi ngạc nhiên nói: “Sao anh biết tôi đụ Yunnu… Yunnu kể cho anh nghe à?”

Dì tôi không ngạc nhiên trước phản ứng của tôi. Ngược lại cô có chút đắc ý giải thích: "Không, con khốn đó sao có thể nói cho tôi biết chuyện như vậy..."

Tôi bối rối hỏi: “Vậy sao anh biết?”

"... con khốn đó tự mình đoán ra sao? Từ khi chồng tôi đến nhà cô ta hai lần, mỗi lần đến nhà cô ta đều thấy con điếm Trương Vận kia luôn đến cổng trường đợi chồng, chờ bị đụ. Cô ta ăn mặc khêu gợi như vậy, đứng ở cổng trường bộ dáng lại như đang động dục, nhìn chồng mình..."

"Hahaha... con khốn này vẫn rất thông minh..."

"Cái đó... Ta là giáo viên, là giáo viên chủ nhiệm, ta làm sao có thể không thông minh... Chỉ là cái kia Trương Vận con điếm... hmph..."

Dì ngạo mạn trả lời, tôi cười nói: "Con đĩ điếm...đừng oán giận như vậy. Chồng tôi chỉ thấy có lỗi với cô và sợ tôi sẽ đụ cô. Tôi không phải là một con điếm tốt như vậy...đó là lý do tại sao tôi nhận công việc của Yunnu để giúp cô chia sẻ gánh nặng..."

"Hừm...con điếm Trương Vân đó chắc chắn rất sừng sỏ..."

"Tôi chỉ thích những đứa nghịch ngợm thôi...hehehe...đặc biệt là những đứa nghịch ngợm...những đứa ngoan ngoãn và nghịch ngợm như vậy..."

"Chồng thích dâm đãng, từ nay về sau cô ấy sẽ còn dâm đãng hơn cả con điếm Trương Vận kia... Được rồi, chồng..."

"Được rồi, được rồi... con điếm đĩ điếm của tôi... là con đĩ nhất, và điều đó không thể so sánh được với Yunnu." 

Nói xong, tôi đặt dì xuống đất và yêu cầu dì quỳ xuống háng tôi. Sau đó tôi cởi quần ra và con cặc dài và dày lộ ra. Tôi nhẹ nhàng chạm vào đầu dì vài lần. Đôi mắt của dì tôi dần mờ đi khi nhìn con cặc lớn say sưa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6: Bà dì dâm đãng bị tố hiếp dâm khi đang nói chuyện điện thoại với chồng

Tiếng chuông leng keng…

Lúc này, điện thoại di động đặt trên bàn đột nhiên vang lên. Tôi quay đầu lại thì thấy tên người gọi hiển thị trên điện thoại di động chính là chú tôi. Tôi suy nghĩ một lúc, nở nụ cười xấu xa, cầm lấy điện thoại di động, vẫy về phía dì, ấn ngón tay cái vào nút trả lời. 

Người dì nhìn thấy người gọi liền hoảng sợ đưa tay giật lấy chiếc điện thoại trên tay tôi. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt sắp khóc, lắc đầu nói: "Không...không...làm ơn, chồng em...đừng trả lời...đừng trả lời..."

"Lồn... em đang gọi chồng cô ấy... hay em đang gọi tôi là chồng..."

"Anh...wuwu...gọi anh là chồng...làm ơn chồng, đừng trả lời..."

Tôi nhìn dì mỉm cười và không nói gì.

"Ờ-huh." 

Khi chuyển động của ngón chân tôi ngày càng tăng, dì tôi lập tức rên rỉ... và lúc này tôi nhấn nút trả lời trên điện thoại. 

"Ừm..."

Dì vội vàng dùng hai tay che miệng, cố gắng không phát ra âm thanh. Lúc đó, hai âm thanh đó vẫn còn truyền vào điện thoại di động: "Này... bà xã, sao vậy? Đến bây giờ tôi mới nghe điện thoại. Vừa rồi là âm thanh gì vậy..."

Tôi đặt điện thoại lên đùi, quay mặt về phía dì, rồi tôi mở hai tay dì bịt miệng tôi bằng cả hai tay, rồi tôi nói vào tai dì: “Chồng dì đang hỏi dì, sao dì không trả lời nhanh đi”.

"Ồ ồ..."

Trong lúc tôi mở tay dì ra, tôi nhấc mạnh chân lên và đẩy ngón chân cái của mình vào âm đạo của dì. Điều này khiến dì tôi liên tục rên rỉ: "Này! Này! Vợ, con đang nói cái gì vậy? Con bị sao vậy? Này! Vợ..."

Nghe giọng nói kỳ lạ này, chú cả lo lắng hỏi, nhưng dì vẫn không trả lời. Bây giờ nó lộ ra ngay khi cô ấy mở miệng. Tôi ghé sát vào tai dì nói: “Con đĩ… mau trả lời chồng ngươi đi, nếu không ta sẽ đút cặc của ta vào âm hộ của ngươi ngay và để chồng ngươi nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của ngươi…”

Dì tôi tuyệt vọng nhìn tôi, lắc đầu từ chối, nhưng tôi không hề động lòng, thậm chí còn đưa tay đỡ eo dì, như thể dì không nói nữa, tôi sẽ lập tức bế cô lên và đụ cô. 

"Này...tôi...tôi ổn và tôi chỉ đang tập yoga thôi..."

“Cuối cùng dì tôi cũng đành nhượng bộ, nếu lúc này thật sự bị con cặc to của tôi xâm nhập thì cô ấy sẽ hét thật to. Sau đó chú tôi dù có ngốc đến đâu cũng sẽ phát hiện ra…”

"Ồ... Ta hỏi ngươi làm sao âm thanh vừa rồi lại kỳ quái như vậy, ngươi tạm thời dừng lại, một lát ta sẽ quay lại, ngươi có thể bắt đầu nấu nướng."

Vừa nghe tin chú sắp về, cô liền hoảng sợ. Cô còn chưa thưởng thức con gà trống lớn, sao hôm nay chú cô lại về sớm như vậy: "Ừ... cậu... sao hôm nay cậu về sớm thế..."

"Không phải anh bảo tôi mời đồng nghiệp đi ăn tối sao? Buổi tối tôi sẽ về sớm và nói chuyện vui vẻ với họ. Sau giờ làm việc tôi sẽ về, không biết bữa tối sẽ là mấy giờ... Yên tâm đi, tôi và anh rể đã đồng ý rồi..."

Chú cả của tôi cũng làm việc ở công ty của ông nội tôi vì chú cưới dì tôi, nhưng chú cả tôi có năng lực ở mức trung bình nên chú ấy làm nghề bình thường nên không tính là công việc. 

"Ừm...được rồi, tôi...tôi sẽ đi nấu ăn ngay."

Dì vừa dứt lời, tôi ấn đầu dì nhét cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của dì, sau đó túm tóc dì kéo lên kéo xuống: "Được rồi...Em yêu, nhanh lên..."

"Ừm...tút...tút."

Tiếng dì túm tóc tôi và vuốt ve con cặc to lớn của tôi truyền đến tai chú tôi từ điện thoại di động. Chú tôi lại hỏi: “Vợ… em đang làm gì vậy, có tiếng gì vậy…”

"Xin chào! Vợ à?"

Khi chú tôi hỏi câu hỏi lần thứ hai, tôi túm tóc cô ấy, kéo lên và rút cặc tôi ra khỏi miệng cô ấy. Dì tôi nuốt nước miếng, nhanh chóng trả lời: "À... không, không có gì đâu. Vừa nãy tập thể dục mệt quá nên tôi ăn kem..."

Dì tôi nói xong, tôi lại túm tóc dì, ôm đầu nhét cặc của mình lại vào miệng: “Ồ... ra rồi... này! Vợ tôi mua kem ở nhà khi nào vậy? Sao tôi không biết…”

"Ừ... buổi chiều... khi tôi ra ngoài mua đồ... tôi mút, tôi mút..."

Dì tôi trả lời trong khi ngậm con cặc của tôi vào miệng. Cô vừa mới thốt ra vài chữ từ khe hở giữa môi, cùng với âm thanh mút, thật sự có cảm giác như đang ăn kem: "Ồ... tôi hiểu rồi, mùi vị thế nào... ngon không?"

Rõ ràng là chú đang nói chuyện. Mặc dù trước đây dì luôn tỏ ra rất mạnh mẽ trước mặt chú nhưng dì hiện tại đã hoàn toàn mất đi khí thế thường ngày. Thay vào đó, cô cảm thấy tội lỗi. Cô nhìn con cặc to trong miệng, từ khe hở môi thốt ra vài chữ rồi trả lời: "Ừm... mùi sữa..."

Và khi tôi khuấy động âm hộ của cô ấy và nắm lấy và xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy, dì tôi, người vừa nãy vẫn còn lo lắng và tội lỗi, dần trở nên mờ nhạt và ham muốn của cô ấy lớn dần...

"Em yêu... ngon không?"

"Thật... ngon quá..."

“Vậy để lại cho tôi một cái…”

"Không...không...nó quá...ngon quá...tôi muốn ăn...ummm..."

Hà!

Đó là con cặc to của cháu trai dì tôi yêu thích. Làm sao tôi có thể đưa nó cho chú được? Lúc này, tôi ghé vào tai dì thì thầm: "Con đĩ điếm... hãy dâm đãng hơn nữa, nếu không từ nay về sau con chỉ đến nhà Yunnu thôi... Hehe..."

Tôi thì thầm vào tai dì, nói xong tôi tăng cường độ thọc ngón chân vào âm hộ dì. Dì cũng thở hổn hển và tôi ôm lấy bộ ngực lớn của dì. Dì đã cháy bỏng vì ham muốn. Tôi cũng có thể cảm nhận rõ ràng rằng âm hộ của cô ấy giống như ngón chân của cô ấy. Con cặc đã ở đó, tôi bú và quấn nó như điên. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được chuyển động ngoằn ngoèo trong lỗ mật của dì từ ngón chân mình. Chưa kể đến việc dọa dì ăn nói nũng nịu hơn, cho dù tôi không uy hiếp và yêu cầu dì nằm xuống đụ thì dì cũng đồng ý không chút do dự. 

"Suỵt... suỵt..."

Vừa rồi dì đã chuyển từ cố ý giấu giọng sang nói trắng trợn... Tiếng mút mút liên tục truyền vào tai chú qua điện thoại di động: "Vợ ơi... ngon quá à... chú cứ đòi đi..."

"Hmm...hmm...nhưng...nó ngon quá. Tôi thích nó quá...ummm..."

"Được... em thích thì chồng anh ngày nào cũng mua cho em..."

"Ồ...không...đừng..."

"Sao vậy... Em yêu, em không thích ăn à?"

"Tôi...tôi không muốn bất cứ thứ gì khác...tôi chỉ muốn cái này trong miệng...ồ...ummm..."

"Ờ... một vợ làm sao đủ cho anh ăn..."

"Đủ rồi...đủ rồi...cái này ngon nhất, tôi sẽ ăn cái này...ồ...ồ."

"Được... được rồi... đừng nói nữa, vợ... nhanh nấu cơm đi... lát nữa anh sẽ quay lại..."

"Ồ... được... được rồi, ăn xong tôi sẽ đi nấu... Huyu..."

Dududu, tôi cúp máy rồi. Dì tôi nhìn tôi với ánh mắt oán hận và bất bình, bà sắp rơi nước mắt, nhưng dưới khuôn mặt dâm đãng và mê đắm của bà thì chẳng có gì đáng nói. Tôi vừa cúp điện thoại, bàn tay đang ôm đùi tôi của dì lập tức mềm nhũn ra, cả người dì mềm nhũn đè lên người tôi, cả khuôn mặt chỉ áp vào háng tôi. Con cặc to của tôi tự nhiên được đưa vào miệng cô ấy...

Sau đó âm đạo của dì tôi co giật và cơ thể dì co giật nhẹ. Tôi phát hiện cô ấy đang đạt cực khoái nên tôi điên cuồng đẩy ngón chân lên cao và thọc mạnh vào âm đạo của cô ấy. Thỉnh thoảng, tôi lại ở trong âm đạo của cô ấy và uốn cong ngón chân cái của mình để chọc vào âm đạo của cô ấy. Tay tôi thậm chí còn ôm lấy bộ ngực khủng của dì từ bên dưới, ôm và bóp một cách điên cuồng. Những dấu ngón tay đỏ tươi được ấn ra khỏi bộ ngực lớn của dì tôi, phần thịt ngực trắng nõn và mềm mại tràn ra từ kẽ hở giữa các ngón tay của tôi. Đôi bàn tay to của tôi như đang bóp một quả bóng nước khổng lồ, sẵn sàng làm nổ tung bộ ngực khủng của dì bất cứ lúc nào. 

"Ồ... ừm... ồ... ông già... ông ơi, tôi... ừm... cảm thấy dễ chịu quá... cảm giác sướng quá... ừmmm..."

Theo sau vài tiếng rên rỉ dâm đãng của dì, cơ thể tôi vẫn co giật dữ dội, cặp mông to run rẩy điên cuồng, từng đợt sóng dày đặc và dồn dập gợn sóng... Sau đó, những dòng mật hoa điên cuồng từ sâu trong âm đạo của dì tôi tuôn ra, ào ạt như sóng cuồng trong các huyệt đạo của tôi. Khi tới huyệt, nó phun ra như súng nước có áp suất, trực tiếp bóp ngón chân tôi ra khỏi lỗ mật. 

Sau vài chục giây, cơ thể vừa được đỡ của dì tôi hoàn toàn đổ sụp xuống, một lượng lớn nước mật ong phun ra từ âm hộ của dì. Cô ấy quay lại và trượt ra phía ngoài đùi tôi. Cô ngồi bệt xuống đất, tựa lưng vào mép đệm sofa. Chân cô đặt trên bàn cà phê để đỡ cơ thể cô khỏi trượt xuống đất. Cô ấy tựa đầu vào đùi tôi và nói: "Con đĩ, anh cảm thấy thật tuyệt khi được tôi làm tình trong khi tôi đang nói chuyện điện thoại với chồng tôi. Anh thực sự đã phun thẳng vào người tôi."

"Ờ..."

Dì tôi không còn sức để nói nữa nên chỉ có thể rên rỉ trả lời tôi. Tôi bế cô ấy lên, đặt cô ấy lên ghế sofa và đặt cô ấy vào tư thế khốn nạn. Tôi ấn đầu cô ấy vào lưng ghế sofa để đỡ cô ấy. Sau đó, tôi đỡ hông của dì bằng cả hai tay và dùng con cặc to đã thấm đẫm nước bọt của dì. Tôi nâng mông của mình về phía âm hộ đầy bùn của dì và đụ nó thật mạnh, hầu hết nó đều vào trong cùng một lúc. 

"À!"

Khi dì tôi rên rỉ the thé, tôi bơm con cặc to lớn của mình một cách điên cuồng và mạnh mẽ. 

"Ugh, đĩ, đĩ, đụ mày chết đi! Địt mày chết đi! mày phản bội chồng, đụ mẹ mày với cháu trai mày, mày thật vô liêm sỉ... đĩ, đĩ, đĩ!"

"Ừm... ồ ồ..."

Dì tôi vốn đã trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê, nhưng âm đạo của dì đang bị con cặc to lớn của tôi đụ, nhưng cơ thể dì lại phản ứng một cách tự nhiên và vô thức phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Qua cuộc điện thoại, tôi cũng được biết chú tôi sắp về nên tôi không còn hiền lành như lần trước nữa. Ngay từ đầu tôi đã điên cuồng đẩy con cặc to lớn của mình ra vào âm đạo của dì. Từng nét bút đi thẳng vào trái tim của dì, tôi thấy thương cho dì quá. Chỉ trong vài phút, tôi lại thấy cơ thể dì tôi run rẩy. Vâng, đúng vậy, dì tôi lại có một cơn cực khoái khác.

Nhưng tôi không hề có ý dừng lại. Tôi chỉ dừng lại một lúc và sau đó tiếp tục toàn bộ sức mạnh làm tình. Trong khi đánh vào mông béo của dì, tôi đụ lồn dì một cách điên cuồng. Tôi không ngừng nhục mạ dì bằng những lời: "Ôi...con đĩ điếm...đụ chết mày,đụ chết mày...biến âm hộ của mày thành hình con cặc của tao, biến mày thành một con lợn nái nô lệ tình dục chỉ muốn con cặc to của tao...ôi ôi..."

Cái mông béo của dì tôi to như cái cối xay, cứ chuyển từ tròn tới phẳng dưới tác động liên tục của tôi. Độ nảy Q bất thường, giống như một quả bóng nước khổng lồ từ trên trời rơi xuống. Nó trở nên phẳng sau khi hạ cánh, và sau đó nhanh chóng trở lại hình dáng tròn trịa và đầy đặn. 

"Ờ... à... hừm."

Giữa sự sỉ nhục tục tĩu của tôi và những tiếng rên rỉ quyến rũ của dì tôi, và sau mười phút làm tình với tôi nữa, dì tôi đã đạt đến đỉnh điểm thứ ba. 

Sau đó, khi cơ thể tôi run rẩy dữ dội, những dòng tinh dịch đục ngầu như những viên đạn từ súng tiểu liên, bắn điên cuồng vào sâu trong âm đạo của dì tôi với nhiệt độ rực lửa, đập vào giữa tử cung của dì. 

Mông tôi rung lên từng đợt, tinh dịch nóng hổi phun ra hết dòng này đến dòng khác. Tôi nắm lấy hông dì bằng cả hai tay và kéo dì lại. Tôi đẩy mạnh mông về phía trước, toàn bộ háng tôi ôm chặt lấy cái mông đầy đặn của dì không chừa một khe hở nào. Tôi bóp thẳng thành hình bánh tròn dày, như sợ lãng phí một giọt tinh dịch, cho đến khi xuất tinh từng giọt tinh dịch vào cơ thể dì, sau khi lắc lên xuống con cặc trong âm hộ của dì, tôi rút cặc ra khỏi âm hộ của dì.

Sau đó tôi nắm lấy cánh tay của dì tôi và lật cô ấy lại. Người cô đã bị đụ cho đến khi kiệt sức, giống như một món đồ chơi bằng thịt, nằm trên ghế sofa không chút phản kháng, để cho chất lỏng đục đục trộn lẫn với âm đạo và tinh dịch trong âm hộ của mình chảy tự do xuống ghế sofa và sàn nhà. 

Tôi quỳ trên ghế sofa, dùng con cặc to chưa mềm ra sau khi tôi xuất tinh xong, đầy tinh dịch và mật ong để tát vào mặt dì tôi từng cái một...

"Con khốn...dậy đi, dậy đi, chồng mày sắp về rồi...Mày không muốn cô ấy thấy mày hèn hạ như vậy...dậy đi con khốn..."

Khi con cặc của tôi chạm vào tôi, một số vết gà màu đỏ từ từ xuất hiện trên mặt tôi và có một chất lỏng màu trắng sữa đục đục dính vào chúng. Thời gian trôi qua, một lúc sau, dì từ từ mở mắt ra, thứ đầu tiên dì nhìn thấy là cái đầu cặc của tôi to bằng quả trứng gà hay quả trứng vịt đứng trên chóp mũi của dì. 

"Ừ...chồng..."

"Đừng rên rỉ nữa, liếm sạch nó cho anh rồi đi nấu ăn đi. Chồng em sẽ quay lại sớm thôi... em biết đấy, con đĩ..."

Lúc này, dì chợt tỉnh lại, nhớ tới người chồng đầu tiên của mình sắp quay lại với đồng nghiệp, dì vội vàng muốn đứng dậy... Vừa lúc dì nâng thân trên lên, tôi đã đẩy dì trở lại ghế sô pha: "Lồn... con không nghe thấy mẹ nói sao... liếm sạch cho mẹ đi..."

"Ừ... Chồng ơi, họ sẽ đến đây sớm thôi. Wan... Buổi tối anh sẽ liếm em... được... Làm ơn... Chồng ơi, họ thực sự đang quay lại... Ô ô ô..."

Bang, tôi tát thẳng vào mặt dì không thương tiếc, trịch thượng nói: “Bà là… bà chỉ là nô lệ tình dục cho tôi đụ, mà bà ra điều kiện… liếm nó… nếu không tôi sẽ đụ bà một lần… cho đến khi chồng bà và đồng nghiệp của hắn quay lại nhìn thấy… bà thò mông ra và bị chính cháu ruột của mình đụ như một con khốn hèn hạ, vô liêm sỉ.”

"Hmm... không... không muốn tôi... tôi sẽ liếm, tôi sẽ liếm... ugh."

Mặc dù dì tôi bây giờ trong lòng đã coi tôi như một vị hoàng đế, nhưng dì vẫn có lễ nghi cơ bản, công bằng và xấu hổ. Rốt cuộc, nếu chồng cô ấy thực sự quay lại cùng đồng nghiệp và nhìn thấy cô ấy quỳ dưới đất với cái mông to nhô ra như một con chó cái bị cháu trai đụ một cách điên cuồng, tôi sợ rằng mình sẽ không thể sống được nữa. 

Sau đó dì tôi há cái miệng đỏ mọng ra, cố gắng hết sức đưa con cặc của tôi vào miệng và chơi đùa vài lần. Sau đó, cô ấy nhổ nó ra và dùng lưỡi liếm hai bên cặc tôi như một cây kẹo mút trong vài phút. Sau đó cô ấy thè lưỡi hết mức có thể, ngóc đầu lên vùi vào giữa hai chân tôi, liếm toàn bộ con cặc. Một chiếc lưỡi thè ra ngay dưới háng tôi, bắt đầu cạo và liếm lên trên từng chút một, từ háng đến bi của tôi, rồi cạo và liếm dọc theo cặc đến quy đầu. Cuối cùng, tôi đưa quy đầu vào miệng và dùng đầu lưỡi liếm rãnh của quy đầu hai lần rồi thả ra. Lặp đi lặp lại điều này nhiều lần...

Sau đó, anh ta ngẩng mặt lên và mở miệng, mút bi của tôi, hút chúng vào miệng, liếm chúng, nhổ chúng ra, hút bên kia vào miệng, hút chúng vào, hút chúng vào và liếm chúng, và lặp lại điều này nhiều lần. 

"Được rồi... nhanh chóng dọn dẹp đi... Anh sẽ xem xét ghế sofa và sàn nhà đang được xịt nước cho em."

Nghe tôi nói xong, dì bình tĩnh lại, nhìn chất lỏng đục đục dính trên ghế sofa và sàn nhà. Khuôn mặt vốn đã hồng hào của cô lập tức đỏ bừng.

"Nứt!"

Tôi lại ném cặc vào mặt dì rồi nói: “Giờ thì biết rồi, nhanh lên, đừng để chồng về nhìn thấy cái lồn như cô nhé!”

"Hmph...kẻ xấu..."

Sau đó dì đứng dậy ôm ghế sofa, sau đó lấy khăn giấy trên bàn cà phê ra bắt đầu lau sàn nhà và ghế sofa. Khi dì lau khối tinh dịch lớn, còn đặt khăn giấy đã lau lên chóp mũi hỏi, sau đó lộ ra vẻ mặt say sưa. Sau đó cô nhấc điện thoại di động trên ghế sofa bấm số của chú: "Này... chú ở đó..."

"Này... vợ... anh sắp về đến nhà rồi, anh sẽ đến cổng cộng đồng sớm thôi..."

Vừa lau sàn, dì vừa bình tĩnh nói với chú: “Ồ… nhà chúng ta không có nhiều đồ ăn để chuẩn bị ở nhà. Khi đến khu dân cư, cháu ra chợ rau mua mấy món nguội, mua ít đậu phộng, dưa chuột các loại, nấu rượu cho chú… à…”

"Vợ tôi có thể uống rượu vào buổi tối được không..."

"Ồ, ngươi muốn uống rượu à? Ta không ngăn cản, tối nay ta cho ngươi cùng đồng nghiệp uống một chén ngon."

"Được rồi... được rồi... cảm ơn vợ... lát nữa anh sẽ đi mua đồ ăn và đồ uống."

Nói xong, người chú không giấu được sự phấn khích và cúp điện thoại. Bác thường lén lút uống rượu. Dì nói sẽ không ngăn cản, để hắn uống tùy thích. Thực ra anh chỉ xin chú cháu quay lại sau để anh có thêm thời gian xóa sạch dấu vết quan hệ tình dục. Anh cũng muốn xem chú ở đâu. Không ngờ khi chú mở cửa quay lại đã thấy vợ mình đang quỳ dưới đất, thò cái mông to mịn màng ra lau tinh dịch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Người đẹp trở thành nô lệ tình dục sau khi chồng say rượu

Đêm đến, vừa mở cửa đã ngửi thấy mùi rượu nồng nặc. Chú tôi và hai đồng nghiệp của cô ấy đã say khướt, lẩm bẩm đủ thứ kinh khủng... Nhìn đồ ăn nguội lạnh trên bàn, tôi thực sự không biết họ đã uống bao lâu rồi...

Người cô hét lên với chú và những người ở bên ngoài: “Các cậu dừng lại và đừng uống rượu nữa… Ngày mai tôi phải đi làm…”

Người chú cả và những người khác đều say khướt. Nghe dì nói xong, chú đương nhiên không dám phản bác. Hai vị khách tự nhiên không nói gì. Một lúc sau họ giải tán. Sau khi mọi người rời đi, chú đứng dậy ôm bàn, say sưa bám vào tường quay về phòng...

Sau một thời gian. 

Lời phàn nàn của dì phát ra từ phòng ngủ chính: “Mẹ đã bảo con đừng uống nhiều như vậy mà con không nghe, bây giờ con ổn rồi…”

"Ta không uống nhiều... Không biết hôm nay rượu sao lại nồng như vậy..."

Người chú vừa nằm trên mép giường vừa nôn vào thùng rác vừa giải thích cho dì. Người cô vừa đỡ cậu vừa nhẹ nhàng vỗ lưng cậu, giúp cậu thở...

Sau khi chú tôi ngủ quên. 

"Con khốn này... sao đêm khuya thế mà lại bò vào phòng tôi..."

Lúc này cửa nhà tôi đã mở, dì tôi đang quỳ như một con chó cái, dừng lại ngay giữa cửa. Cô ấy mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu hồng nhạt với một chiếc thắt lưng cùng màu quanh eo. Đường viền cổ chữ V để lộ một vùng lớn bộ ngực trắng như tuyết. Chất vải mềm mại của chiếc váy ngủ lụa nhanh chóng xòe ra hai bên theo đường cong của vòng eo được thắt lưng của dì. Cặp mông to béo quá mức của cô ấy to và tôi quỳ xuống, hai chân bắt chéo, mông béo nâng lên, eo hạ xuống, hai tay duỗi thẳng và chống xuống đất bằng lòng bàn tay, mái tóc đen dày buộc sau đầu. Trời đã khuya nhưng gương mặt tôi vẫn được trang điểm đầy quyến rũ và trưởng thành. Đôi môi đỏ xinh đẹp của cô ấy lấp lánh như những vì sao, và đôi mắt mờ mịt của tôi tràn ngập đủ loại cảm xúc đa tình. Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, trong tư thế hèn hạ như vậy, lại nhìn tôi đầy dục vọng, tôi làm như không có cảm giác.

“Em có nhớ chồng mình không?”

"Nhớ tôi à? Tôi nghĩ âm hộ của bạn ngứa ngáy và bạn muốn tôi đụ bạn, đồ khốn nạn..."

"Làm sao có người có thể..."

"Làm sao có thể không? Nhìn ngươi thật khốn nạn, trên mặt chỉ có hai chữ "lồn" và "do chết tiệt" viết trên mặt..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..Chồng..."

Phản ứng của tôi hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của dì. Đối mặt với sự cám dỗ như vậy, tôi dường như không hề lay động, thậm chí còn cảm thấy có chút chán ghét...

Sau khi dì trèo vào phòng, dì nhẹ nhàng nhấc chân đá cửa đóng lại. Sau khi bò đến giường, cô từ từ duỗi thẳng thân trên, chậm rãi cởi chiếc thắt lưng mỏng quanh eo, sau đó ôm cổ áo trên vai nhẹ nhàng đẩy ra ngoài. Bộ đồ ngủ bằng lụa hồng từ từ trượt xuống bờ vai trắng nõn thơm tho của dì. Bây giờ tôi không thể ngồi yên trên giường được.

Sau khi bộ đồ ngủ của dì rơi xuống, bên trong lộ ra một chiếc váy lưới màu trắng. Lưới được tạo thành từ vô số đường mảnh. Lỗ lưới ở giữa dài và rộng khoảng năm cm. Nó quấn quanh người dì, chỉ từ trên ngực đến dưới mông của dì. Trong lưới, dì không mặc nội y, hai đầu vú đỏ tươi như hạt lạc lộ ra ngoài. Quầng vú hơi sâu có kích thước vừa phải nên cực kỳ hấp dẫn. Cặp mông béo dưới eo liễu được bộ quần áo lưới quấn chặt. Dây phơi quần áo hơi chìm vào cặp mông béo khiến cặp mông to trông ba chiều, mềm mại hơn, ngon miệng và hấp dẫn hơn. Khu rừng đen hiện ra từ đáy quần sâu thẳm và huyền bí, hấp dẫn trí tưởng tượng của con người, nhìn vào khiến người ta muốn khám phá.

"Chồng... anh có thấy cô ấy đẹp như vậy không..."

Giọng nói vô cùng quyến rũ của dì phát ra từ miệng, cùng với vẻ mặt ngượng ngùng cúi đầu, tóc chải nhẹ, lông mày rất đẹp, giống như yêu hồ chín đuôi Tô Đại Kỷ còn sống vậy...

"Đẹp... đẹp... thực sự... đẹp quá..."

"Vậy thì chồng tôi sẽ không đến ủng hộ tôi..."

Dì nói xong, tôi hưng phấn ngồi xuống mép giường. Tôi giữ eo cô ấy bằng cả hai tay và nhấc cô ấy lên và treo cô ấy lên giữa không trung. Sau đó tôi nhẹ nhàng hướng âm đạo của cô ấy vào con cặc to lớn của mình và đặt cô ấy xuống.

"Ồ..."

Tôi và dì tôi cùng lúc rên rỉ vì sung sướng. Quy đầu vừa đưa vào đã bị âm hộ chật hẹp của dì chặn lại. Lúc này, cánh tay của dì tôi đã quàng qua cổ tôi. Tôi ấn vai cô ấy để đẩy cô ấy xuống, đồng thời đẩy mông lên trên. 

"Ồ... à..."

Khi một tiếng rên dài khác trộn lẫn với giọng nói của hai người vang lên, tôi đã thành công đưa con cặc to lớn của anh ấy vào lỗ ngọt ngào của dì, rồi hôn thẳng vào đôi môi đỏ mọng của dì. Sau đó tôi dùng một tay nhào nặn bộ ngực lớn của dì, tay kia nắm lấy mông của dì từ phía sau. Vui mừng đến nỗi đầu của hai người thỉnh thoảng chạm nhau, lắc lư. Họ ôm nhau say đắm và liếm nhau bằng lưỡi. Họ tách ra cho đến khi cả hai đều thở dốc. 

"Em yêu... miệng em thơm quá..."

"Hừm... lúc trước anh gọi người ta là con khốn, lúc sau anh lại gọi họ là em bé, tôi thậm chí còn không biết những gì anh nói là đúng..."

"Ha ha... Ngươi vừa là dì khốn nạn của ta, vừa là dì bảo bối của ta, vừa là dì vợ của ta..."

"Tiểu tử xấu... có thể khiến người ta vui vẻ..."

"Vậy thì tôi, một kẻ xấu nhỏ, sẽ làm cho cô, con khốn quý giá đến làm tình lúc nửa đêm này, hạnh phúc hơn... được rồi..."

Vừa nói, tôi vừa dùng hai tay ôm đùi dì quanh eo mình, rồi dùng lòng bàn tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của dì... Tôi từ từ đứng dậy và đi về phía cửa...

"A... ngươi... ngươi định làm gì..."

Dì nghĩ tôi sẽ bế cháu ra ngoài như thế này nên trong giây lát bà trở nên lo lắng. Bây giờ cô ấy đang mặc đồ lót gợi cảm và con cặc to lớn của tôi đang đút vào trong âm hộ của cô ấy. Nếu anh ra ngoài, nếu chú anh nhìn thấy thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

"Em yêu...đừng lo em sẽ không ngã đâu..."

"Không...đó không phải là điều cậu đang nói đến..."

Tôi tưởng dì lo sợ té ngã nên tôi càng ôm dì chặt hơn. Những ngón tay hở hang của tôi thọc vào cặp mông đầy đặn của cô ấy và thỉnh thoảng tôi nhéo chúng. Dì tôi cũng ôm chặt cổ tôi, điều tôi muốn làm là không bế dì ra ngoài. Tôi vừa đi đến giữa phòng và dừng lại: "Con khốn...Tôi đang tới...Đợi đã..."

"À..."

Đúng lúc dì chưa biết tôi định làm gì, tôi từ từ rút cặc ra rồi nhét thật mạnh vào. Mười phút tiếp theo, ở giữa phòng, một người đàn ông và một người phụ nữ, một cháu trai và một người dì, hai cơ thể đang đu đưa lên xuống điên cuồng. Dì ôm cổ tôi ngẩng đầu lên, mồ hôi chảy ròng ròng trên người. Khuôn mặt của dì tôi không ngừng nhỏ giọt xuống đất, mái tóc bay phía sau cho thấy động tác của dì bây giờ điên cuồng đến mức nào. Ngay cả tiếng rên rỉ của cô cũng trở nên run rẩy và phấn khích. Cơ thể cường tráng của tôi có những đường nét rõ ràng, tôi di chuyển mông một cách điên cuồng, hướng lên trên, ôm lấy dì tôi, một phụ nữ xinh đẹp nặng 120 pound, và đụ cô ấy như điên. 

"A...ồ...không...anh không thể làm được nữa...em yêu...thả anh xuống..."

Tôi không nhớ đã bao nhiêu lần người cô này cầu xin sự thương xót và bao nhiêu lần cô ấy đã lên đến đỉnh điểm…

"Địt chết ngươi... đĩ... Địt chết ngươi, con đĩ điếm... Ôi ôi... Ta đụ ngươi lâu như vậy, mà âm hộ của ngươi vẫn chật cứng, giống như ngươi vừa mới tiến vào, mút cặc của ta... ôi... ta nóng quá... âm hộ của mẹ ta càng quyến rũ hơn..."

"Tôi không thể làm được nữa... Wuwuwu... Tôi không thể làm được nữa..."

Cuối cùng, sau một tràng la hét điên cuồng và co giật của dì, dì tôi lập tức yếu ớt ngã ra sau, cánh tay quàng qua cổ tôi buông xuống. Nếu không phải tôi giơ tay ra đỡ cô ấy lại thì tôi đã trực tiếp ngã xuống đất rồi… Tôi ôm lấy cô ấy. Tôi theo dì đến bên giường, ném dì lên giường rồi rút con cặc đang cương cứng của mình ra. Tôi nhìn thấy âm đạo của dì tôi, vốn đã bị đụ thành hình con cặc của tôi, từ từ khép lại và trở lại hình dạng ban đầu với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, và một lượng lớn nước mật ong còn sót lại từ lối vào của lỗ mật ong. 

Tôi nằm dưới đất cạnh dì, chờ dì tỉnh dậy. Tôi dùng một tay xoa bóp bộ ngực khủng của dì, tay cầm điện thoại di động để chụp ảnh dì. 

"Ừ...chồng..."

Vài phút sau, cuối cùng dì tôi cũng tỉnh dậy. Dư âm của cơn cực khoái vẫn còn vương vấn trên khuôn mặt cô. Tôi ôm dì và để dì nằm lên người tôi. Tôi dùng một tay xoa mông cô ấy qua lưng và dùng tay kia giữ bộ ngực to của cô ấy trước mặt. 

"Con khốn...con có thoải mái không..."

"Ừm...thoải mái..."

"Anh vẫn có thể rời xa em được không?"

Thôi... anh không muốn rời xa em... Cả đời này anh cũng không muốn rời xa em. "Hahaha... Bạn không thể sống thiếu tôi hoặc con cặc to của tôi..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Còn nữa không?"

Nhìn vẻ mặt dâm đãng của dì tôi, tôi biết người phụ nữ trưởng thành này sẽ không dễ dàng cho dì ăn như vậy nên tôi hỏi, muốn cô ấy cầu xin tôi đụ cô ấy, và cô ấy cũng có suy nghĩ nhỏ nhặt của riêng mình... Nhìn dương vật dày đặc màu nâu vẫn cương cứng dưới háng tôi, phủ đầy kinh tuyến, quy đầu màu đỏ tươi to như quả trứng, cô ấy biết tôi chưa xuất tinh. Nếu tôi không xuất tinh thì tôi đã phục vụ cô ấy rất tốt, tôi sợ tôi sẽ cho rằng cô ấy vô dụng. Dì tôi biết bây giờ tôi có mẹ chồng Trương Vận. Nếu cô ấy vô dụng, sau này có thể cô ấy sẽ đụ Trương Vân thay vì cô ấy. Dù vùng kín của cô ấy vẫn còn ngứa ran nhưng cô ấy vẫn âm thầm hạ quyết tâm sẽ phục vụ tôi cho đến khi cô ấy cảm thấy thoải mái…

"Chồng... em muốn... nhưng để em phục vụ anh thật tốt trước đã..."

Nói xong, để câu giờ cho âm hộ của mình hồi phục, dì tôi đứng dậy bò đến quỳ giữa hai chân tôi. Sau đó cô dùng ngón tay nhẹ nhàng vén phần tóc trên má ra sau tai. Rồi cô ấy liếc nhìn tôi một cách quyến rũ, mở đôi môi đỏ mọng ra và đưa quy đầu của tôi vào miệng.

Quy đầu của tôi lấp đầy miệng dì đến mức má phồng lên. Quy đầu khổng lồ trộn lẫn với tinh dịch và mùi đặc trưng của tôi khiến miệng dì tôi sưng lên khó chịu. Không phải vì mùi vị kinh tởm mà là do tôi. Con cặc của tôi to đến nỗi tôi có cảm giác như mắc kẹt trong cổ họng. Dì tôi cứ quấn lưỡi quanh quy đầu của tôi. Thỉnh thoảng cô ấy dùng đầu lưỡi trêu chọc mắt tôi, thỉnh thoảng lại đưa cặc tôi vào họng rồi rút ra...

"Suỵt...tút...ồ...ồ...tút...tút...tút."

Và tôi cứ rên rỉ trong sung sướng. Hơn mười phút sau, miệng dì đau đến mức nhổ cặc tôi ra. Sau đó cô ấy dùng ngón tay cái lau nước bọt ở khóe miệng, thân hình đang quỳ của cô ấy ngã về phía trước trên người tôi. Mặt cô ấy sát vào ngực tôi và cô ấy dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên cơ ngực tôi. 

"Chồng, anh có thích được em phục vụ không?"

"Cảm giác thật tuyệt... con đĩ... khả năng nói tiếng bụng của bạn ngày càng tốt hơn."

“Vậy sao anh không đến và đụ em nhanh đi…”

"Con khốn...Ta sẽ cho ngươi thấy hôm nay ta mạnh đến mức nào..."

Tôi quay lại, ấn dì xuống dưới, rồi nhắm con cặc to lớn của mình vào âm hộ của dì, và với một tiếng húp, tôi đụ dì thật mạnh. 

"Ồ ừm..."

Khi tôi và dì tôi lại rên rỉ cùng một lúc, tôi bắt đầu một vòng chinh phục âm đạo mới của cô ấy. Dì tôi nằm trên giường. Dưới sự làm tình điên cuồng của tôi, nét mặt cô ấy dần trở nên căng thẳng, nước bọt chảy ra từ khóe miệng há hốc, hai tay nắm chặt ga trải giường. Cả chiếc giường dường như đã biến thành một chiếc giường nước dưới tác động của tôi. Khi cơ thể cô ấy dâng lên và hạ xuống như những đợt sóng, âm thanh "Gegegegege" vang lên. thậm chí còn vô tận hơn...

"Con điếm dâm đãng... Tôi sẽ khiến em trở nên quyến rũ... Tôi sẽ khiến em trở nên xấu tính... Hôm nay tôi sẽ không đụ em đến chết đâu..."

"Ôi ôi... chồng ơi... chết tiệt đi... ôi ôi... Em không thể sống thiếu anh được nữa... chết tiệt đi..."

"Đồ khốn nạn...Tôi là chồng của cô...vậy người ngủ trong phòng ngủ chính là ai vậy?"

"Ồ... à..."

Thấy cô tôi không trả lời, tôi đụ cô ấy mạnh hơn và hỏi lại: “Nói cho tôi biết… anh ta là ai…”

"À...ồ...he...he...không có ai cả..."

"Bố..."

Một cái tát thật lớn giáng vào mông béo của dì: “Con đĩ điếm… đó là chồng của mi, mi có biết không?”

"A... không... không... anh... anh là chồng của tôi... anh là chồng của cháu trai tôi với một cái cặc to!"

Dì tôi đã bị đánh đến bất tỉnh nhưng vẫn không quên thể hiện lòng trung thành với tôi. 

Bang bang bang... Thêm vài cú thọc vào mông béo của dì, rồi tôi nói: "Đó là chồng của cô, cô biết đấy, người đầu tiên tôi đụ là vợ anh ta, cô biết đấy ... Lúc đó dì mới nhận ra rằng tôi muốn giở trò này, để giở trò cắm sừng người khác..."

"Ừ...vâng...vâng...anh ấy là chồng tôi...ồ ồ!"

Tôi vô cùng phấn khích khi thấy dì mình giỏi như vậy. Tôi cúi người xuống, nằm ngửa cho cô ấy, luồn tay qua nách cô ấy để ôm lấy hai bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Trong khoảnh khắc, bộ ngực vốn đã to béo của dì tôi bị bóp chặt, lấp đầy lòng bàn tay tôi, rất nhiều thịt ức thậm chí tràn ra khắp lòng bàn tay tôi. 

"Mày là con khốn lớn, mày là một con điếm dâm đãng, mày sẽ vui lắm nếu nói ra ai đã đụ tôi hoặc chồng mày... Nói cho tao biết đi!"

Sau khi đút con cặc to của mình trở lại vào âm hộ của dì, tôi trực tiếp đút gần hết con cặc vào. Tôi cảm nhận được âm hộ của dì đang quấn chặt, khiến tôi cảm thấy rất sướng.

"Uh uh... anh, anh... anh cảm thấy dễ chịu khi chết tiệt với tôi..."

“Vậy thì ai lớn hơn, tôi hay chồng cô?”

"Hmm...lớn...của anh..."

“Thì ra chồng cô là kẻ thua cuộc. Sao bạn không ly dị chồng mình và trở thành nô lệ tình dục và con điếm của tôi? Anh sẽ đụ em mỗi ngày và đụ em đến chết, được không?"

Sau khi tôi nói những lời này, dì vô cùng thoải mái sửng sốt, hồi lâu không nói nên lời. 

"Có vẻ như con khốn nhỏ này không đủ tốt."

Nói xong, tôi ngừng đẩy nữa, rồi từ từ rút con cặc to lớn của mình ra. Ngay khi quy đầu chuẩn bị rời khỏi âm hộ của dì tôi, dì tôi đã nhanh chóng dùng hai chân kẹp chặt eo tôi, không bao giờ để con cặc to lớn của tôi lùi lại nữa, rồi vừa nói vừa kêu: "Được rồi... được rồi."

"Có cái gì tốt, con khốn, nói rõ cho ta biết, ngươi nói rõ ràng, ta tiếp tục đụ ngươi."

Do dự một lúc, người dì ngập ngừng nói: "Tôi... tôi muốn ly hôn... người chồng vô dụng của tôi..."

Nghe vậy, tôi bơm hai lần như để động viên bạn và nói: "Nói tiếp đi, tôi muốn bạn cứ nói to cho đến khi tôi hài lòng. Nếu tôi không hài lòng thì sau này đừng nghĩ đến chuyện tôi đụ bạn nữa."

Lúc này dì đang háo hức thưởng thức con cặc to của tôi hình như đã đoán ra. Thay vì do dự như trước, cô có chút ngượng ngùng nịnh nọt, trong lúc bẽ mặt nói: "Được rồi... được rồi... tôi chỉ nói vậy thôi."

Sau đó dì thực sự bắt đầu lớn tiếng, bắt đầu lại từ đầu: "Tôi... Tôi muốn ly hôn với người chồng vô dụng của mình... ừm... đưa nó... cho chồng cháu trai của tôi... làm nô lệ tình dục... như một con khốn... ôi... chồng... ông chồng gà trống của tôi... di chuyển nhanh, đụ nó nhanh... đụ con khốn của mày nhanh lên... ôi..."

Tôi cười sung sướng khi nghe được những lời dâm ô như vậy từ dì. Sau đó tôi lật cô ấy lại, ôm lấy chân cô ấy rồi đưa con cặc to vào trong âm đạo của cô ấy rồi bắt đầu đẩy mạnh. Một lúc sau, dì tôi bắt đầu lên đỉnh, hét lên điên cuồng: “Ôi… con cặc lớn thật… mạnh quá… Con gặp rắc rối rồi, con sẽ… đến… ừm… con cặc to sẽ đụ chết con mất.”

"Đụ chết mày...đụ mày chết đi, con khốn, ôi ôi...lồn của mày chật quá, con khốn bẩn thỉu..."

"Ôi... chết tiệt tôi đi... lồn, tôi sắp bị anh đụ rồi... ồ... ồ!"

Tôi ôm lấy cặp đùi tròn đầy thịt của dì, con cặc dày của tôi ra vào âm hộ dì một cách điên cuồng. Bộ ngực khủng của dì tôi lắc lư điên cuồng trên ngực, tạo nên những làn sóng ngực. Khuôn mặt quyến rũ và dâm đãng của tôi lấm tấm mồ hôi, vẻ mặt tôi vốn đã rất cuồng nhiệt vì thích thú. Tôi nắm lấy tấm trải giường bằng cả hai tay. 

Cú va chạm khiến toàn bộ cơ thể chuyển động lên xuống nhanh chóng, và âm thanh “Pụp…Pụp…” liên tục phát ra từ hố mật. Cùng với tiếng rên rỉ cuối cùng của dì, một âm thanh tục tĩu vang lên... tục tĩu và đẹp đẽ...

"Ồ... không... không thể được... con khốn đó đang... tới... ôi!"

Khi tiếng rên the thé cuối cùng của dì tôi phát ra, cơ thể dì bắt đầu run rẩy dữ dội. Hoa Tân điên cuồng tập trung sức lực rồi lao ra ngoài, đẩy con cặc to lớn của tôi ra khỏi cơ thể cô ấy. Sau đó mật ong trào ra như thủy triều, phun xuống bụng dưới của tôi. Nhìn thấy hỗn hợp mật ong và nước tiểu do người đẹp đang bị chuột rút phun ra, tôi bực bội bước ra, để mật ong của dì phun hết ra ga trải giường. 

Khi dì phun trào xong, tôi cuối cùng cũng hơi rút người ra vài lần, rồi nhắm mắt ngã xuống giường. Tôi đẩy dì xuống giường rồi cởi bộ quần áo lưới trắng trên người dì. Đầu tiên tôi lau cặc của mình, cuối cùng lau hết những chỗ dính đầy mật ong trên người dì, cuối cùng thản nhiên ném quần áo xuống đất. 

Dù vẫn chưa hài lòng nhưng tôi biết nếu muốn thực sự biến dì mình thành nô lệ tình dục thì bước tiếp theo rất quan trọng nên tôi không vội. Tôi nửa nằm nửa ngả với dì trong tay, đùa giỡn với bộ ngực khủng của dì trong khi chờ dì tỉnh dậy. 

Khoảng mười lăm phút sau, dì tôi tỉnh dậy sau cơn cực khoái mãnh liệt vừa đạt được. Cô hơi ngước mắt lên nhìn đứa cháu trai khỏe mạnh cường tráng đang ôm mình. Cô cảm thấy xấu hổ khi nhớ lại tiếng hét dâm đãng trơ ​​trẽn của mình. Tuy nhiên, niềm vui được bay lên mây và cơn cực khoái mãnh liệt mà cô chưa từng có trước đây khiến cô chợt cảm thấy vô cùng hạnh phúc, thậm chí còn ngượng ngùng ôm chặt tôi và mỉm cười. 

"Anh tỉnh rồi."

"Ừm...tôi..."

"Suỵt... đừng nói nữa. Vừa rồi cậu đã hao tổn quá nhiều sức lực rồi... hãy nghỉ ngơi đi..."

Sự quan tâm bất ngờ của tôi lập tức khiến dì tôi cảm thấy ấm áp trong lòng, ôm tôi chặt hơn. Tuy nhiên, nhìn con cặc to lớn vẫn đang cương cứng của tôi, cô ấy biết rằng ngay cả với cái mông béo và bộ ngực khủng như vậy, cô ấy cũng không thể đánh bại tôi, nên cô ấy dùng cả hai tay ôm chặt lấy cánh tay tôi cho đến khi cánh tay tôi chìm trong khe ngực của cô ấy. 

"Hừm... Từ hôm nay trở đi tôi sẽ là con chó cái ngoan ngoãn của anh..."

"Hahaha... Chồng cô thì sao? Sau này chồng cô sẽ làm gì, đồ khốn nạn..."

"Hừ... Ta không cần hắn nữa, ta chỉ muốn làm một con khốn dưới đáy quần của chồng cháu trai Tiêu Giới."

Người dì vô lương tâm nói rằng bà đã hoàn toàn quên mất mối quan hệ giữa bà và chú bao nhiêu năm qua, sẵn sàng trở thành con điếm của cháu trai bà với một con cặc to. 

"À... đúng rồi, tôi quên mất. Vừa rồi lúc bị làm tình, cô đã nói muốn ly hôn với người chồng vô dụng của mình, sau đó trở thành nô lệ tình dục cho tôi, phải không..."

"Ừ ~ Chồng ơi, anh đừng nói nữa. Đừng nhắc đến thứ rác rưởi đó nữa, em không muốn nhắc đến anh ta nữa..."

"Tại sao, đó là chồng của bạn, người đã kết hôn với bạn nhiều năm."

Tôi cố ý hỏi, trêu chọc dì: "Hừm ~ Bác là chồng của tôi à? Bây giờ tôi chỉ có đứa cháu trai có cu to làm chồng. Tôi đã trở thành con khốn của chồng rồi. Tất nhiên là tôi không muốn nó nữa..."

Tôi cảm thấy nước từ âm đạo của dì tôi chảy ra rồi chảy xuống đùi tôi. Cả đùi tôi bị dì cọ xát ướt đẫm, tôi biết con đĩ này lại lên cơn. 

"Con điếm, mày lại lên cơn à? Lại thiếu con cặc to của tôi để đụ con điếm của mày à..."

"Không... không."

Tôi nhéo núm vú của dì tôi, véo thật mạnh rồi nói: “Con đĩ, nước của con chảy xuống đùi của mẹ rồi, con còn lảng vảng…”

Sau đó tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì, đẩy cô ấy ra, rồi đặt cô ấy vào tư thế quỳ trên giường. 

Anh ta vỗ mạnh vào cái mông béo của dì và nói: “Con đĩ điếm, nâng mông lên cao hơn một chút…”

"Ừm... Ờ"

Dì nói không, nhưng cơ thể dì lại thành thật đến lạ thường và để cho tôi thao túng. Sau khi tôi tát cô ấy xuống, cô ấy ngoan ngoãn nâng mông lên và lắc lư thật cao.

Phía sau dì, tôi ôm con cặc to lớn của mình và nhét thẳng vào âm hộ của dì. Hai người đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái: "Ồ..."

"Ôi... Dì điếm, bị đụ lâu quá rồi, bây giờ âm hộ của ngươi vẫn căng cứng như vậy, làm ta sướng quá. Tử cung của ta giống như cái miệng nhỏ cắn vào đầu quy đầu to đang nhìn ta. Quả nhiên, đụ một con mèo béo như của ngươi là sướng nhất, một mỹ nữ mông to và ngực bự... ôi... sướng quá..."

"Ừm, chồng... ồ..."

Bang... Tôi lại vỗ vào cái mông to béo của dì, mông dì lắc lư một vòng. Tôi độc đoán nói: “Con khốn này xứng đáng được gọi là chồng của ta, ngươi là con khốn chỉ biết làm tình, có biết hay không gọi ta là chủ nhân…”

"Ồ...phải...tôi là một con khốn, ôi...tôi không đáng được gọi là chồng...con khốn chỉ đáng được gọi là cháu trai, ông chủ, ông chủ...ồ...con khốn đó...địt mẹ cái lồn con chó cái đó...ồ..."

"Con đĩ điếm, âm hộ của bạn cảm thấy thật tuyệt khi được làm tình!"

"Ừm... con cặc lớn của chủ nhân lại tiến vào... lại xâm nhập vào âm hộ của con điếm. Cảm giác thật thoải mái... ồ ồ... con mèo nhỏ sướng quá... ừm... Tôi rất thích con cặc lớn của chủ nhân..."

"Con điếm không thích những con gà trống lớn...nó thích gì...cứ tận hưởng con cặc to của chủ nhân trong âm hộ con chó cái của bạn đi..."

"Hmm... Chủ nhân đụ tôi... Lồn con điếm sưng vù lên... Nhưng mà sướng quá... Bên trong tử cung của tôi sướng quá... Đau tê tê. Cảm giác sướng quá... Không... Nhưng mà, con cặc to của chủ nhân còn sướng hơn nữa. Con cặc to của chủ nhân... Sau này em không thể sống thiếu con cặc to của chủ nhân... Ôi..."

"Đó là điều tự nhiên... với tư cách là một nô lệ tình dục chó cái đủ tiêu chuẩn... làm sao bạn có thể rời khỏi con cặc lớn của chủ nhân sau khi bị chủ nhân đụ..."

"Uh huh... uh huh... con khốn đó sẽ bị con cặc lớn của chủ nhân đụ mỗi ngày... con cặc lớn của chủ nhân tốt quá... à... chủ nhân, làm ơn đụ chết con khốn cái lồn của tôi đi... con khốn đó đã trống rỗng quá lâu rồi... Địt mẹ tôi đến chết... nô lệ tình dục lồn... con khốn nạn... Chủ nhân của con cặc to... đụ con khốn cái lồn của ta mạnh lên... mmmm."

"Hahaha... Tôi không chỉ muốn đụ em... Chủ nhân còn muốn đụ nhiều phụ nữ xinh đẹp như em... mông to và ngực khủng... Ôm chặt âm hộ của em lại..."

"Hmm...vâng...vâng...chủ nhân..."

“Ôi… cái lồn nhỏ của em kẹp giỏi thật đấy… Kẹp chặt hơn một chút… Anh đụ chết em, con điếm có chồng con… Ôi… sướng quá…”

Cảm giác thật tuyệt khi được hút con cặc to lớn của tôi vào trong lồn cô ấy. Tôi dùng hai tay ôm lấy eo dì, với động tác qua lại, tôi điên cuồng đụ cái lồn xinh đẹp của dì. Lần này tôi không còn hiền lành như trước nữa. Lần nào tôi cũng đâm thẳng xuống đáy, thọc sâu vào bụng dì, quy đầu đập liên tục vào tim dì. 

"Ồ... Chủ nhân, tôi không thể làm được nữa... Dữ dội quá... Tôi sắp... chết... Tôi sắp... sướng quá..."

"Chết tiệt...ôi ôi...chết tiệt..."

Cặp mông béo của dì tôi biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau khi tôi đánh dì, lúc phẳng, lúc tròn. Cặp vú treo tự nhiên trước mặt con gấu đang đung đưa, toát ra khí chất dâm đãng sắc bén. Hầu hết phần eo rắn chứa đầy nước đều được tôi nắm giữ. Cùng với đó là cặp mông béo nhô cao do tư thế quỳ so với cả hai cũng không quá dâm đãng. 

"Ôi...lồn của anh...kẹp chặt cho anh...anh sắp xuất tinh...ôi...lồn của mỹ nữ...thật sướng quá...ôi ôi!"

"Ồ... Chủ nhân... kiêm... kiêm... con điếm... đang... cũng tới... Ồ... Chủ nhân..."

Thời gian trôi qua, với sự va chạm da thịt dữ dội và những lời trao đổi điên cuồng bằng những lời lẽ tục tĩu, cả tôi và dì đều đạt đến đỉnh điểm kịch tính. Cơ thể dì tôi run rẩy điên cuồng, đôi tay vẫn đang đỡ dì đã mềm nhũn. Đầu cô ấy bị ép chặt vào giường để làm điểm tựa cho phần thân trên của mình, và đầu gối của cô ấy chuyển sang màu đỏ do run rẩy tới lui một cách điên cuồng. Nếu không có con cặc to trong âm đạo và sự hỗ trợ của tôi trên eo, cô ấy đã bất lực nằm trên giường. 

"Ồ...đến...đến...chủ nhân...ồ ồ...tuyệt quá..."

Khi cơ thể của dì run rẩy dữ dội, một cảm giác giống như co thắt lập tức truyền ra từ lỗ mật. Mật hoa tích tụ lâu ngày trong lòng hố mật trào ra như thủy triều. Niềm vui sướng tột cùng giống như bị điện giật, trong lòng dì dâng lên một cảm giác tê dại. Cảm giác sâu xa lan tỏa khắp cơ thể, từ đầu ngón chân đến da đầu, thậm chí đến tận ngọn tóc. Niềm an ủi tột cùng này khiến người cô cảm thấy như đang ở trên mây. Toàn thân cô cảm thấy nhẹ nhàng và thoáng mát. Không biết tại sao, cô lại cảm thấy thoải mái đến mức bơi giữa mây. 

"Ôi... cái lồn của cô... Tôi không thể không đụ cô... bắn chết cô... bắn chết cô đi..."

Khi dì tôi bùng nổ, quy đầu của tôi ngay lập tức bị kích thích bởi dòng mật chảy ra từ giữa dì. Cảm giác nhẹ nhõm tột cùng được giải phóng sau khi tôi đụ cô ấy hơn chục lần. Tinh dịch đặc đặc bắn ra như viên đạn súng máy, trúng vào âm đạo của dì tôi. Tinh dịch ập vào trung tâm cô như một làn sóng. Khi cơn run rẩy của cả hai kết thúc, cả hai đều ngã xuống giường. Dì tôi đè lên giường còn tôi đè lên người dì. Toàn bộ háng tôi bị ép chặt vào cặp mông đầy đặn của dì. Mông bị nén thành hình phẳng và tràn ra khỏi háng tôi. Con cặc to lớn của tôi vẫn đang ấn mạnh vào lỗ mật của dì. 

Sau khi tôi xuất tinh xong, con cặc to lớn của tôi vẫn đưa sâu vào âm đạo của dì, nhảy lên nhảy xuống và đập vào thành âm đạo, kích thích âm đạo của dì…

Nghĩ đến tôi và dì tối nay rên rỉ và la hét điên cuồng, tôi mới hiểu tại sao hôm nay dì lại cho phép chú đưa đồng nghiệp về, lại còn cho chú uống nhiều rượu như vậy… vì khi dì rên rỉ bừa bãi, còn có tiếng ngáy như sấm của chú ở phòng bên cạnh đi cùng chúng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Người mẹ xinh đẹp trở về

Mẹ tôi tên Yến Anh, dì tôi thường gọi bà là Tiểu Anh... Tên dì tôi là Yến Phương, tên của bà rất phù hợp với những người ở độ tuổi của bà. Vào thời đó, về cơ bản có rất nhiều người tên là Fang, Gui, Zhen, v.v., nhưng tên của mẹ tôi lúc đó được ông nội tôi xem xét, nghe khá hay. 

Tại sao bạn lại nói tên mẹ tôi? Vì tối nay mẹ tôi sẽ về. 

Tôi đang làm bài tập trong phòng thì nghe thấy tiếng gõ cửa ngoài nhà. Tôi nhanh chóng bước ra khỏi phòng và thấy dì tôi đã mở cửa. Mẹ và chú tôi đều đứng ở cửa: “Tôi vừa đi làm về, tình cờ gặp Tiểu Anh ở gara…”

Người chú vừa nói vừa bám vào bức tường của lối vào trong khi thay giày...

"Bác nghỉ làm rồi..."

"Ừm..."

Tôi vui vẻ tiến về phía trước và chào chú tôi trước... Sau khi chú tôi thay giày và bước vào, tôi hào hứng bước đến gần mẹ: "Mẹ... mẹ đi công tác vất vả rồi..."

"Anh có gây rắc rối gì cho dì tôi ở nhà dì không..."

"Không thể nào... Tiểu Giới cư xử rất tốt..."

Mẹ mỉm cười và nói: “Không sao đâu…”

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm..."

Tôi tiến tới ôm mẹ.

"Tiểu Giới..."

Mẹ xoa đầu tôi và vỗ vai tôi ra hiệu cho tôi bước đi. Mẹ tôi luôn như vậy và bà luôn rất sạch sẽ. Về việc âu yếm, ôm tôi, bố tôi có khi phải sợ hãi trước ánh mắt lạnh lùng của mẹ khi muốn ôm mẹ tôi.

Hãy cùng ngắm nhìn cách trang điểm và trang phục tinh tế của mẹ hôm nay nhé.

Đường nét khuôn mặt thanh tú, khuôn mặt xinh đẹp, lông mày thon và đôi mắt hạnh nhân kết hợp với chiếc mũi xinh đẹp và đôi môi đỏ mọng. Cô ấy thật đẹp. Hơn nữa, điểm khác biệt giữa khuôn mặt trái xoan cổ điển của mẹ tôi và dì tôi là mẹ tôi có khuôn mặt trái xoan hoàn hảo và mái tóc thẳng bằng khăn choàng đen, càng làm tăng thêm vẻ lạnh lùng và vẻ đẹp lộng lẫy cho mẹ tôi…

Cô mặc bộ vest chuyên nghiệp màu đen để trang trí cho mẹ. Cô ấy có dáng người duyên dáng và bộ ngực to cao chót vót, thẳng và tròn. Chúng được thắt trên ngực giống như hai quả bóng chuyền hình bán nguyệt. Chiếc áo sơ mi trắng phồng lên đến mức muốn nổ tung. Áo bó sát ngực không một nếp nhăn... Vòng eo thon đầy đặn cùng chiếc váy một bước màu đen ôm sát hông bên dưới tôn lên vóc dáng bụ bẫm của mẹ. Cặp mông trái đào đầy đặn và những đường cong hoàn hảo hai bên vô cùng hấp dẫn. Hai hoặc ba nếp gấp được vắt ra ở hai bên hông váy. Đôi chân thon và tròn được bọc trong một đôi tất mỏng màu đen. Đôi giày cao gót đế đỏ mặt đen cao mười centimet được mẹ bước lên đầy kiêu hãnh, khiến tổng thể nhìn của mẹ giống một nữ thần lạnh lùng và một tiểu thư lạnh lùng hơn một chút. 

Cùng với chiều cao 171cm, khuôn mặt lạnh lùng, đôi mắt sắc bén và khí chất lạnh lùng tự nhiên mạnh mẽ, dường như bất cứ ai đến gần đều sẽ lập tức cảm thấy lạnh và cóng cứng. 

Sự xa cách của mẹ tôi đã khiến tôi, người đã thực sự thức tỉnh ở trường trung học, cũng thầm quyết tâm hạ gục mẹ mình. Về quá trình thực hiện, vì còn có dì và mẹ chồng nên tôi cũng không quá lo lắng. 

…

Mẹ tôi, dì và chú tôi và tôi ngồi quanh bàn.

“Tôi đã nói chị tôi là người một nhà, sao lúc ăn cơm ở nhà còn vẻ mặt lạnh lùng như vậy…”

"Chị...anh rể...em từ nhỏ đã như vậy rồi, chị vẫn chưa quen sao..."

Mẹ bình tĩnh nói, trong giọng điệu không hề có một chút cảm xúc nào... Chú và dì tôi chỉ có thể mỉm cười. Suy cho cùng thì mẹ tôi vẫn luôn như vậy.

Sau bữa tối, chú cả của tôi và tôi lần lượt trở về phòng. Dì tôi thu dọn đồ đạc trong phòng khách và rửa đồ trong bếp trong khi đeo tạp dề. Mẹ tôi cũng theo cô vào bếp, khoanh tay dựa vào bồn rửa, hai chân bắt chéo nhau, khoe phong thái nữ thần: "Tiểu Anh... Buổi thảo luận dự án lần này thế nào..."

Dì là người đầu tiên hỏi: “Chúng ta còn chưa nói chuyện đó…”

"Hả? Có dự án nào mà cậu không thể nói được không?"

"Dự án... không lớn, vẫn có rủi ro, có một số mặt không tốt cho tập đoàn của chúng ta. Hơn nữa, họ yêu cầu không thể quyết toán cho đến khi hoàn thành dự án, nên quên đi..."

"Ồ... vậy thôi... điều đó không cần thiết..."

Sau đó, mẹ tôi nhìn khuôn mặt mịn màng, thanh tú đang ửng hồng của dì tôi rồi hỏi: "Chị ơi... mẹ thấy dạo này da của chị có vẻ khá hơn... Chị có dùng sản phẩm mới nào không..."

Sản phẩm mới mà mẹ tôi đang nói đến tất nhiên là sản phẩm chăm sóc da. Mỗi lần có sản phẩm mới của thương hiệu lớn quốc tế, mẹ tôi đều mua hết và quay lại để thử tác dụng. Đây là lý do tại sao mẹ tôi đã ba mươi tám tuổi mà da vẫn đẹp như vậy...

"Không... Tôi luôn dùng của họ, bạn biết đấy..."

"Nhưng làn da của chị đã tốt hơn nhiều so với lần trước chị gặp chị... chị đã dùng phương pháp gì..."

Mẹ tôi khá quan tâm đến vóc dáng và làn da nên đã theo dõi và hỏi thăm. Dì thấy vậy cũng vẩy nước trên tay đi. Cô nhìn mẹ mình, nghiêm túc nói: "Tiểu Anh... Mẹ nói cho mẹ biết, đừng lúc nào cũng tỏ ra trịch thượng, hãy đối xử tốt với anh ấy..."

Tất nhiên dì đang nói về bố, nhưng mẹ không nghĩ nhiều về bố. 

"Chị... sao chị lại nói về chuyện này..."

Mẹ nói không chút do dự, dì cũng thở dài nói: “Mẹ không hỏi sao da con đẹp hơn sao? Mẹ nói cho con biết, đây là dưỡng chất của tình yêu…”

"Chị... Chị bao nhiêu tuổi mà còn yêu? Cái gì? Chị và anh rể đổi tóc lần thứ hai à?"

"Ngươi... chờ đã. Anh ấy đối với ngươi rất tốt, làm tất cả vì ngươi. Về phần ngươi, nhiều năm như vậy, ngươi đã lãnh đạm với người khác. Tiểu Giới đã già như vậy rồi, ngươi cũng đã gần bốn mươi rồi, già đi sẽ làm gì..."

"Chị... dừng lại đi, đừng nói có một số thứ hay không. Em không có nhiều thứ như chị... Hơn nữa, chúng ta cũng không tệ như chị nói, tôi và anh ấy quan hệ rất tốt..."

"Em vui quá... Nhìn anh, rồi nhìn em, trông em có giống đang yêu không..."

Người cô bây giờ toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ đã có gia đình nhưng được mẹ nuôi dưỡng. Tôi không biết cô ấy là ai. Mặt khác, mẹ tôi có ngoại hình ưa nhìn, dáng người chuẩn nhưng lại toát ra khí chất lạnh lùng. Khí chất của cô ấy mang lại cho mọi người cảm giác rằng người lạ không nên đến gần cô ấy. Tuy vẻ đẹp lạnh lùng, trưởng thành và quyến rũ do tuổi tác mang lại cũng rất hấp dẫn nhưng chúng hoàn toàn khác xa với sức quyến rũ của dì. Nói thế nào nhỉ, giống như người ta đã bị chinh phục và giờ chỉ muốn đùa giỡn với sự quyến rũ của cô ấy. Mẹ là loại quyến rũ đang chờ được chinh phục.

“Được rồi, được rồi, chị…”

Buổi tối tôi ở nhà dì, mẹ cũng không ép tôi về với bà. 

…

Đêm khuya, trong phòng khách nhà dì tôi, chỉ còn chiếc tivi vẫn sáng. Có hai người, một nam một nữ, đang ngồi trên ghế sofa trước TV. Cửa phòng ngủ của chú tôi đóng kín, dì tôi đang tựa vào tay tôi. Tôi ôm dì, quàng tay qua cổ dì rồi luồn một bàn tay to lớn từ cổ áo dì vào, che lấy bộ ngực to của dì, bóp và xoa bóp. Thỉnh thoảng tôi dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo núm vú của dì, xoa xoa và nghịch ngợm: “Ừm…”

Giọng nói hổn hển của dì hòa lẫn với âm thanh phát ra từ chiếc TV, đang phát một loại nhạc khác trong phòng khách tối tăm...

"Con khốn... em hét to như vậy, em không sợ chồng em nghe thấy sao..."

"Hmm... Anh ấy... Anh ấy không thể nghe thấy... Anh ấy không thể nghe thấy..."

"Sao vậy... cậu lại đánh thuốc mê anh ấy nữa à..."

“Ừ, thuốc gì vậy? Nói ra thì xấu quá… Tôi chỉ cho anh ấy uống một ít vitamin C để xoa dịu thần kinh và giúp anh ấy ngủ thôi…”

"Haha...con khốn này, đây không gọi là đánh thuốc mê..."

“Hừm… Tôi không quan tâm, tôi chỉ muốn ôm chồng xem TV một lúc thôi…”

"Chỉ xem TV thôi à? Vậy thì xem một lúc thôi..."

Dì tôi hơi xấu hổ khi nghe tôi trêu chọc như thế. Cô ấy lấy tay vỗ nhẹ vào ngực tôi và nói: "Chồng...anh thật tệ..."

"Hahaha... Tôi có tệ không? Dù tôi có tệ đến đâu, tôi cũng không tệ bằng cô, một con điếm đánh thuốc mê chồng cô..."

"Hmph...anh có phải là chồng thực sự của em không..."

"Anh chỉ là một con khốn rẻ tiền... anh có xứng đáng được gọi là chồng tôi không?"

"Được được được... Tôi là một con khốn, được thôi, nhưng cho dù tôi có là một con chó cái thì cũng chỉ là con chó cái của anh, nó thuộc về một mình chủ nhân..."

"Nhân tiện... Dì ơi, dì nghĩ gì về mẹ con..."

"Hừ, bà ấy là mẹ của ngươi..."

Dì nói với giọng điệu có chút không vui, rõ ràng là đang ghen tị...

"Ờ-ồ...không, chủ nhân..."

Tôi cũng nghe thấy nó. Tôi không những nắm lấy bộ ngực khủng của dì mà còn dùng ngón tay cào thật mạnh vào âm hộ của dì mà nói: "Con đĩ điếm... Âm hộ của ngươi còn chưa sưng lên... Vậy tối nay làm sao ta đụ ngươi được..."

"Chủ nhân, thực xin lỗi... Ta là một con khốn nạn, vô dụng..."

Khi tôi nói điều này, sự ghen tị của dì tôi lập tức biến mất và chuyển sang sự tự trách sâu sắc. Em nó mới bị đụ chiều hôm qua nên đến giờ âm hộ vẫn sưng tấy. Kết quả là cô ấy chỉ có thể được tôi ôm khi xem TV, nghịch ngực và nhìn vào háng tôi. Người cô dựng lều cảm thấy mình quá vô dụng, để chăm sóc cho cái âm hộ sưng tấy của cô ấy, tôi đã kìm nén ham muốn tình dục của mình và không đụ cô ấy. Điều này không chỉ khiến dì tôi cảm động mà còn khiến dì vô cùng tự trách mình. Tôi cứ trách mình vô dụng. 

"Chủ nhân... con khốn, mau liếm cho ngươi đi. Ngươi có thể dùng miệng con chó cái thay cho âm hộ của ta để phục vụ ngươi không..."

Vừa nói, dì tôi vừa định quỳ xuống thì bị tôi kéo lại: “Không cần đâu, lồn… Cái miệng nhỏ của con khác xa với lồn. Con cần luyện tập nhiều hơn để phục vụ tốt con cặc to của chủ nhân…”

"Hmm...vâng, nhưng chủ nhân, ngài..."

Dì tôi chỉ vào cái lều do đũng quần tôi dựng lên và tỏ vẻ xót xa. Tôi lại an ủi cô ấy: “Không sao đâu… Nếu cô liếm cho tôi mà không liếm được nữa thì tôi lại muốn. Nhưng tôi phải làm sao đây? Âm hộ nhỏ của cô sưng tấy thế này rồi, cậu chủ không nỡ đụ cô nữa…”

Tôi nói xong, cảm giác tội lỗi của dì tôi càng sâu thêm. Cô ấy cúi đầu xuống và vùi nó vào ngực tôi. Cô không dám nói mà cứ tự trách mình trong lòng.

"Dì và mẹ tôi là chị em. Là con trai, tôi muốn biết nhiều hơn về mẹ."

"Mẹ con và mẹ là hai người hoàn toàn trái ngược nhau. Tính cách của chúng ta từ nhỏ đã khác nhau rồi..."

“Anh cũng biết em là người hiền lành đức độ, là một người phụ nữ hiền lành xinh đẹp điển hình, còn mẹ anh là loại lạnh lùng, xa cách, xinh đẹp như tảng băng phải không…”

"Ừ... mẹ ngươi khí chất rất mạnh, dù sao quản lý một công ty lớn như vậy cũng không dễ dàng, không thể không mạnh mẽ..."

"Sư phụ... Ngài thích dì hay mẹ..."

Nói xong, dì ngẩng đầu lên nhìn tôi đầy mong đợi, trong mắt có ánh sao lấp lánh…

“Đương nhiên là một con chó cái như em... ngoan ngoãn và ân cần, đàn ông nào mà không thích…”

Nghe câu trả lời của tôi, dì tôi nở nụ cười. Cô ấy ôm bộ ngực lớn của tôi và cọ xát chúng vào cơ thể mình. Sau đó cô hỏi: “Vậy đối với anh, giữa tôi và mẹ anh có gì khác biệt hay khác biệt…”

"Ờ..."

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Mặc dù em và mẹ em đều là những người phụ nữ vô cùng xinh đẹp, mông mập, ngực bự, nhưng nhìn em như bị bao phủ bởi dục vọng. Anh muốn ấn mạnh em xuống đất rồi dùng con cặc to của anh đụ em thật mạnh, làm nhục em, hành hạ em và đùa giỡn với em. Da thịt dâm đãng của em có thể khơi dậy ham muốn của đàn ông..."

“Còn mẹ cậu thì sao…”

Mặc dù đánh giá của tôi về dì chủ yếu là về sự dâm dục, nhưng nghe qua thì có lẽ dì sẽ rất vui vì có thể khơi dậy ham muốn của tôi. Rồi cô ấy nhìn tôi đầy mong đợi, chờ đợi sự đánh giá của anh ấy về mẹ tôi. 

"Mẹ... tuy bà có mông to và ngực to giống mẹ, nhưng lại khá khác biệt với mẹ. Mẹ mang đến cho người ta cảm giác lạnh lùng khó gần, hơn nữa mẹ cũng là một nữ tổng giám đốc khí chất mạnh mẽ. Nhưng càng như thế, mẹ càng tạo cho một người đàn ông cảm giác muốn chinh phục hắn... Con muốn chinh phục mẹ, đánh bại mẹ, huấn luyện mẹ, cuối cùng để mẹ buông bỏ lòng tự trọng kiêu ngạo, nguyện ý quỳ xuống háng con... Cho dù mẹ là mẹ của con..."

"Sư phụ, ngài thích tiểu cô nương... hay là mẹ của ngài..."

"Không cần phải nói, ta, Chủ nhân, thích ngươi nhất, một con khốn như ngươi..."

Mỗi lần tôi nói thích hay khen ngợi dì, dì lại tự trách mình. Cảm nhận được phần dưới cơ thể hơi đau, cô cảm thấy khó chịu. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô ấy cau mày như thể đã quyết định và nói một cách nghiêm túc...

"Vậy sư phụ... ngài có thích mẹ mình không..."

“Ai mà không thích một người mẹ xinh đẹp như vậy… Nhưng bà ấy có chút xa cách và khó gần. Tuy bà ấy có thể khơi gợi khát vọng chinh phục của anh, nhưng anh vẫn thích em, con điếm nhỏ, nhưng em hơi bất cẩn. Nếu không, đối với một nữ nhân xinh đẹp và khiêu gợi đỉnh cao như em, anh nhất định sẽ treo em lên cặc của anh mỗi ngày…”

"Sư phụ... Mặc dù mẹ ngươi xinh đẹp, dáng người tốt, nhưng quan hệ của bà vẫn khá trống trải. Mối quan hệ của bà với anh rể từ trước đến nay rất bình thường, bởi vì là do gia đình sắp đặt, không có cơ sở tình cảm..."

"Tất nhiên là tôi biết, nhưng những gì bạn nói, con khốn này, bạn muốn tôi đụ mẹ tôi và biến bà ấy thành một con đĩ như bạn, phải không... và sau đó chia sẻ hỏa lực với đứa em gái điếm vô liêm sỉ của bạn, phải không..."

"Sao có thể... Mẹ ngươi là một nữ tổng giám đốc nghiêm túc lạnh lùng, xinh đẹp như tảng băng trôi, sao có thể dễ dàng bị một người đàn ông chinh phục như vậy... Huống chi ngươi vẫn là con trai của bà..."

"Hahaha... Mỹ nhân tảng băng có xinh đẹp đến đâu cũng sẽ bị thiêu rụi dưới con cặc to của tôi. Thế còn mẹ tôi thì sao? Chỉ cần tôi nghĩ đến, chẳng bao lâu nữa mẹ tôi cũng sẽ quỳ dưới con cặc to của tôi và trở thành con điếm nhỏ của tôi..."

"Tch...Tôi không tin được..."

"Hả? Con khốn...con đang nghi ngờ năng lực của chủ nhân à..."

“Ta không có… Chỉ là với tính cách của mẹ ngươi, nếu sư phụ dám bạo hành bà ta dù chỉ một chút, bà ta sẽ tức giận và dạy cho ngươi một bài học…”

“Vậy con sẽ nhét thẳng con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của mẹ, khiến mẹ không có cơ hội nổi giận, ngoan ngoãn đầu hàng… Nhưng con nói đúng… Mẹ thật sự không dễ xử lý như vậy…”

"Sư phụ... ngày kia chúng ta có cuộc họp phụ huynh... Thầy hiểu không?"

"Con khốn này... con chỉ muốn kéo mẹ ta xuống nước thôi..."

"Ồ... không, cậu đang nghĩ đến bà ấy à? Mẹ cậu dù sao cũng là chị ruột của tôi. Bà ấy và bố cậu không có quan hệ tốt, cũng không sống cùng nhau. Với tính cách của bà ấy, dù có quan hệ với bố cậu nhiều năm như vậy thì cũng nhất định là vội vàng. Bà ấy chưa bao giờ trải qua hạnh phúc thực sự của một người phụ nữ. Không có tình yêu và tình dục nuôi dưỡng, phụ nữ là gì? Và cậu là con trai của bà ấy... Và..."

"Cái lồn nhỏ...và cái gì..."

"Và... Tôi thực sự không thể đối phó với Chủ nhân một mình. Mặc dù cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp với mông béo và bộ ngực lớn, thoạt nhìn rất bao dung, nhưng năng lực tình dục của Chủ nhân quá mạnh... Con cặc to và dày. Mặc dù âm hộ của cô ấy mỗi lần sưng lên nhưng cô ấy cảm thấy thực sự hạnh phúc và vui vẻ... Chẳng lẽ tôi cũng muốn chia sẻ loại phúc lành và hạnh phúc tình dục này với em gái mình sao..."

“Trong mắt ta, ngươi chỉ là một con tiểu khốn nạn... Muốn kéo em gái ngươi xuống nước, sợ ta ghét bỏ ngươi không đụ ngươi, cho nên muốn kéo tỷ ngươi đối phó ta, đúng không…”

"Ừm, sư phụ... Suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi lập tức bị sư phụ vạch trần. Kỳ thật, tôi sợ sư phụ sẽ khinh thường tôi, nếu không thích sư phụ, không thể để sư phụ chơi đùa với mông to và ngực bự của nàng một cách trọn vẹn. Liệu tôi có không muốn nàng nữa không... Và tôi cũng rất hy vọng tỷ tỷ có thể hiểu được sư phụ của mình." Con cặc lớn loạn luân mang đến cho cô niềm vui và phúc lành tình dục, tôi thấy trong bữa tối, cậu chủ Xiaojie, cậu vẫn nhìn trộm mẹ mình... Tôi biết chủ nhân của em gái tôi sẽ không bao giờ buông tha một người phụ nữ như em gái tôi. Làm tiểu nô lệ tình dục ngoan ngoãn của chủ nhân, đương nhiên phải nghĩ đến chủ nhân của mình..."

"Thật đấy con chó cái của tôi...tôi sẽ giúp mẹ làm xong...và xếp đồ cho em!"

"Sư phụ... Ngày mốt sẽ có cuộc họp phụ huynh. Sau đó, tôi sẽ giữ bạn ở đây, và cô ấy sẽ ở một mình với bạn. Vậy thì tùy ngài thôi, thưa Chủ nhân…”

"Được rồi... con khốn, về phòng với tôi đi..."

Vừa nói, tôi vừa đứng dậy khỏi ghế sofa và giật mạnh sợi dây xích chó nối với vòng cổ của dì tôi. Dì tôi ngoan ngoãn quỳ xuống đất rồi bò vào phòng theo tôi. Một lúc sau, tiếng rên rỉ của người cô xinh đẹp từ trong phòng truyền ra. 

Thực ra, trong thâm tâm dì tôi đã biết, từ ánh mắt tôi nhìn mẹ hôm nay, rằng chẳng bao lâu nữa mẹ tôi cũng sẽ trở nên giống bà, và bà sẽ trở thành một con chó cái dưới háng tôi ... Tốt hơn là nên tự mình nói ra và để tôi có ấn tượng tốt hơn về bà...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Người mẹ xinh đẹp bị tấn công, con trai anh dũng cứu bà

Sáng hôm sau, mẹ tôi đang ở phòng tập yoga. Chỉ cần có thời gian rảnh rỗi, cô sẽ không buông lỏng việc quản lý cơ thể một giây phút nào. Dù không ở đó nhưng tôi vẫn có thể nhớ lại điều đó qua trí nhớ của mình. 

Phòng tập yoga tại nhà được làm bằng kính cường lực ba mặt, một mặt tựa vào tường là tấm gương lớn. Lúc này, mẹ tôi đang mặc bộ đồ tập yoga màu trắng sữa, nằm trên thảm yoga, đầu gối đặt trên thảm yoga sao cho bắp chân và đùi tạo thành một góc 90 độ. Bắp chân của cô ấy thon thả, đùi tròn trịa và đầy thịt, cặp mông đầy đặn nâng cao và chiếc quần tập yoga của cô ấy bị căng cứng ...

Phần thân trên nằm trên thảm tập yoga, cánh tay thon dài như hoa sen ngọc vươn về phía trước. Bộ ngực khủng bị ép xuống ao, hơi đẩy phần thân trên của mẹ lên, bộ ngực mập mạp mềm mại tràn ra hai bên. Mẹ giữ nguyên tư thế này, hơi thở hổn hển, cặp mông tròn trịa hướng về phía mẹ. Giống như một quả bom sâu, cặp mông đầy đặn tròn trịa và cao như hai quả bóng bay chứa đầy nước ép vào cặp mông dát vào nhau, làm căng chiếc quần yoga bó sát và mịn màng như sắp nổ tung. Không biết ai lại không muốn vỗ vào cặp mông đầy đặn như vậy trong tư thế này...

Rồi mẹ tôi đứng dậy, khom lưng trước gương, thở hổn hển, nhìn mình trong gương, ngắm nhìn thân hình của mình. Mặc dù mẹ cô không trang điểm ở nhà nhưng làn da trắng mịn, không một dấu vết nếp nhăn và khuôn mặt hơi thanh tú khiến cô trông dịu dàng và kém phần hơn rất nhiều. Khí chất mạnh mẽ khiến cô trông giống một thiếu nữ trẻ đẹp hơn, với đôi lông mày đẹp như tranh vẽ và đôi mắt tràn đầy sức xuân. Thay vì vẻ sắc sảo thường thấy, cô được thay thế bằng sự dịu dàng, quyến rũ và quyến rũ. Một cái nhìn vào mắt cô ấy dường như có thể cuốn đi tâm hồn của một con người. Cái miệng nhỏ không son môi vẫn hồng hào căng tràn sức sống như một quả anh đào mỏng manh...

Với khuôn mặt trái xoan xinh xắn, đường nét thanh tú và làn da săn chắc, cô ấy đơn giản là người đẹp nhất trong số những người đẹp trẻ và trưởng thành...

Dưới cổ thiên nga trắng như tuyết có một cặp vú to tròn cao lớn. Chúng đầy đặn, thẳng và rất mềm. Chúng nâng lên hạ xuống theo hơi thở của mẹ, hơi rung chuyển nhưng giống như những đợt sóng bất tận, cuồn cuộn, với những đợt sóng dâng trào đầy quyến rũ. Mọi người không thể không nhìn họ nhiều hơn. Độ co giãn tuyệt vời và bộ ngực khủng Khối lượng giống như hai quả cầu bán nguyệt oằn mình trên ngực mẹ ... Đường viền cổ của bộ quần áo tập yoga để lộ khe ngực không đáy, giống như một lỗ đen quyến rũ, thu hút sự chú ý của người khác. Bộ ngực bị ép được ép chặt vào nhau, thậm chí còn có một khe hở mỏng trong khe ngực chặt chẽ và sâu. Ngay cả tờ giấy A4 cũng không thể nhét vừa bên trong, điều này trái ngược hoàn toàn với vòng eo thon gọn phía dưới…

Và xa hơn nữa, cặp mông phóng đại trực tiếp rộng hơn vai, dày và tròn, độ đầy đặn Q-chun tạo thành một đường cong hoàn hảo với bộ ngực và vòng eo lớn. Cặp mông to đầy gợi cảm trông rất đầy đặn khi nhìn từ phía sau. Đường cong mông gần như hoàn hảo lại càng khó khăn hơn đối với nhiều người mẫu mông...

Hai chân thon được quấn trong chiếc quần tập yoga. Đùi tròn và nhiều thịt, bắp chân thon và cao. Họ có những đường cong hoàn hảo như những chiếc cốc đựng rượu vang đỏ. Họ trông đầy thịt và vẻ đẹp...

Vài đêm sau, khi buổi họp phụ huynh kết thúc, tôi bảo mẹ nổ máy xe và tự mình đi vệ sinh. 

Mẹ một mình đi bộ đến bãi đậu xe.

"Ồ...người đẹp lớn..."

Một âm thanh đột ngột vang lên, sau đó một vài tên côn đồ huýt sáo với mẹ của họ, người đang mặc OL. Họ mặc tất lụa đen và giày cao gót, vẻ ngoài khó tin và dáng người kiêu hãnh của mẹ họ khiến họ trợn mắt. Mẹ cô cảm thấy phát ốm khi nhìn thấy họ. Cô tiếp tục đi về phía xe mà không nói gì. Khi cô vừa đi ngang qua những tên xã hội đen này, cô bất ngờ bị một trong số chúng tóm lấy cánh tay. Không chút do dự, mẹ cô quay lại và đánh vào cánh tay người đàn ông đang cầm chiếc túi trên tay...

Người đau đớn hét lên: “Ôi, ôi, ôi…”. Mấy người phía sau nhìn thấy, lập tức tụ tập xung quanh... Mẹ tôi thấy vậy hống hách nói: "Tránh ra..."

Sau đó anh ta lấy điện thoại di động trong túi ra và định gọi điện... nhưng đã bị một tên côn đồ giật lấy. Lúc này, cơn giận của mẹ anh đã lên đến đỉnh điểm. Cô đẩy những người xung quanh ra và đi về phía xe. Cô định ra xe lấy điện thoại dự phòng nhưng lại bị bọn côn đồ bao vây. Một người trong đó nói: "Người đẹp... đã làm anh trai tôi bị thương và muốn rời đi như thế này. Không tốt... cô phải bồi thường một chút..."

"Hừm... Ta còn muốn tiền... Ta nghĩ các ngươi muốn vào, phải không..."

Ngay khi người mẹ nói những lời này, cộng với khí chất mạnh mẽ, cách ăn mặc của người mẹ, chiếc điện thoại di động bà sử dụng và chiếc xe hơi sang trọng mà bà lái, một số tên xã hội đen lập tức mất tự tin. 

"Nhưng... người phụ nữ này nhìn không hề đơn giản, thoạt nhìn giống như một quý cô... Chúng ta..."

"Ồ...anh ơi, dừng lại đi. Chúng ta hãy ngăn anh ấy lại một chút, đừng chọc giận anh ấy. Sau này chúng ta sẽ bị đánh..."

Sau khi nghe em trai nói, người lãnh đạo nhìn mẹ và nuốt nước bọt. Như đã hạ quyết tâm, anh lại bước tới ba bước rồi nhân cơ hội vấp phải mẹ mình. Cô loạng choạng ngã xuống đất... Sau đó các em trai lại đi theo, đứng xung quanh người mẹ đang ngã xuống đất ở giữa... "Mẹ cảnh cáo con... đừng tự chuốc lấy rắc rối, mẹ..."

Nhìn một đám côn đồ đang nhìn mình, mẹ tôi từ nhỏ đã sống như một công chúa, một nữ hoàng. Cô chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy. Tuy nhiên, tính cách xa cách và xa cách của mẹ cô vẫn cho phép cô giữ được vẻ mặt nghiêm túc và không hề sợ hãi. Nhưng suy cho cùng, trong thâm tâm cô vẫn là một người phụ nữ. Cô vẫn còn có chút hoảng sợ. Đang định nói gì đó, cô lại nghe thấy một giọng nói từ xa trong bãi đậu xe truyền đến: "Các người đang làm gì vậy..."

Tôi bước vào từ cửa bãi đậu xe. Một số tên côn đồ nhìn nó và thở phào nhẹ nhõm. Nếu họ không đến, họ sẽ không biết mình sẽ làm gì tiếp theo. "Anh em chúng ta đang làm gì vậy? Cậu đang dùng một đứa trẻ như cậu để xen vào việc của người khác à..."

Trong khi đang nói, tôi đã đi trước mặt một số tên côn đồ. Tên cầm đầu vươn cổ ra và dùng ngón tay chọc vào ngực tôi. Tuy nhiên, những tên côn đồ trước mặt tôi giống như những con Chihuahua trước mặt những con chó ngao Tây Tạng ... Cơ bắp cuồn cuộn và cao 183 mét của tôi đã áp đảo chúng ... Nhưng tên cầm đầu không hề sợ hãi mà nói: "Cậu bé... cậu là người duy nhất thích thể hiện, phải không..."

"À..."

Tên cầm đầu… vừa nói xong liền hét lên một tiếng, tôi thấy ngón tay chỉ vào ngực hắn bị tôi giữ lại, sau đó tôi đẩy hắn ra sau. Tên côn đồ nhỏ bị đẩy xuống đất, hắn hét lên...

Sau đó, khi tôi đang định đỡ mẹ mình đứng dậy, lại nghe thấy tên côn đồ nhỏ đang nằm trên mặt đất kêu la: “Các anh, mau dạy cho đứa nhỏ này một bài học đi…”

Sau đó có một số người dũng cảm xông lên. Tôi đá cái đầu tiên lên và lật ngược nó lại. Sau đó mẹ tôi đứng dậy phủi bụi trên người... Bà khoanh tay trước ngực nhìn tôi giết chết mọi người...

Tôi không hề sợ những tên xã hội đen tụ tập xung quanh mình. Tôi đấm chúng sang trái và phải, dùng răng đánh chúng văng tung tóe trên sàn. Một lúc sau, một nhóm côn đồ bị đánh ngã xuống đất, vặn vẹo người, ôm ngực cười toe toét đau đớn... Nhìn thấy bọn chúng đều bị chính mình đánh gục, khi tôi đang tươi cười đi về phía mẹ, mẹ tôi hoảng sợ hét lên: "Cẩn thận..."

Ngay khi mẹ tôi hét lên, tên xã hội đen bị đá xuống đất đầu tiên đã lấy từ trong túi ra một con dao gấp, mở ra và cầm trên tay. Khi mẹ tôi vừa hét lên, tên côn đồ cầm dao đã đứng dậy khỏi mặt đất và đâm tôi…

Nhưng vì tôi vừa mới đứng dậy, thân thể chưa vững nên trọng tâm thấp, chỉ đâm vào đùi trong của tôi... Khi tôi nghe được lời mẹ nói thì đã quá muộn khi tôi phản ứng lại. Con dao của tên trùm xã hội đen đã đâm vào đùi tôi. Sau khi đâm xong, chính tên cướp cũng ngã sang một bên vì trọng tâm không ổn định...

Tôi dùng dao đâm hắn và đá vào bụng tên côn đồ nhỏ đang nằm nghiêng. Tôi đá tên xã hội đen gầy gò ra xa vài mét. Tên trùm xã hội đen đứng đầu nhìn vết máu rỉ ra từ vết rách trên quần của tôi ở tận gốc đùi. Hắn cũng biết nhiệm vụ của mình đã hoàn thành, lập tức gọi tên côn đồ nhỏ đang nằm trên mặt đất biểu diễn: “Đi thôi…”

Khi tên trùm xã hội đen dẫn đầu gọi tên bọn côn đồ đang nằm trên mặt đất, chúng lập tức chạy về phía bãi đậu xe, ôm bụng, khom lưng cười toe toét. Tên cướp lấy điện thoại của mẹ không quên lén ném điện thoại của mẹ xuống đất rồi đợi bọn côn đồ. Sau khi tất cả chúng tôi chạy đến lối vào bãi đậu xe, tên côn đồ cầm đầu quay lại chĩa con dao trên tay vào tôi và nói một cách hung ác: "Nhóc...Ta đã ghi lại cuộc trả thù ngày hôm nay. Lần sau đừng để ta gặp lại ngươi, nếu không ta nhất định sẽ tiêu diệt ngươi..."

Sau đó tôi loạng choạng bỏ đi... Tôi quay lại nhìn tên cầm đầu đang nói những lời cay nghiệt, nở một nụ cười hài lòng, rồi ngay lập tức trở lại bình thường, quay lại nhìn mẹ tôi và nói: "Mẹ... mẹ không sao đâu..."

Vừa nói, tôi vừa đi về phía mẹ và nhặt chiếc điện thoại di động mà tên côn đồ đã lén ném xuống đất khi hắn bỏ chạy...

"Tôi không sao... Tiểu Giới, cậu..."

"Tôi không sao, tôi không sao, chỉ là mấy tên côn đồ thôi mà..."

Vừa nói tôi vừa đưa chiếc điện thoại di động vừa nhặt được từ dưới đất cho mẹ.

Mẹ vừa đưa tay nhấc máy, khi cúi đầu xuống đã nhìn thấy một vệt máu đỏ ở gốc đùi tôi. Một vệt máu nhỏ làm vấy bẩn quần jean của tôi. Cô thậm chí còn không buồn nhấc máy. Cô ấy ngồi xổm xuống trước mặt tôi để xem vết thương trên chân tôi: "Tiểu Khiết nói em không sao... Nhìn kìa, đùi em bị đâm..."

Mẹ cao 171 cm, ngồi xổm, toàn bộ khuôn mặt chỉ ngang với háng tôi. Một mùi lạ lập tức xộc vào mũi tôi... Lần đầu tiên ngửi thấy mùi này, mẹ tôi có cảm giác hơi choáng váng trong giây lát...

"Mẹ...không sao đâu...chỉ là vết thương nhẹ thôi.Không sao đâu..."

Vừa nói tôi vừa đưa tay đỡ cánh tay mẹ đỡ mẹ đứng dậy. Sau khi đỡ mẹ dậy, bàn tay to lớn của tôi xoa qua xoa lại trên cánh tay mẹ mấy lần rồi mới miễn cưỡng buông ra. Bàn tay này cảm thấy thực sự tốt. Vừa thoát khỏi nguy hiểm, tôi đã dễ dàng một mình đánh bại một nhóm côn đồ. Bởi vì mẹ tôi bị thương nên mẹ tôi lúc này đang lo lắng cho vết thương của con trai mình, hoàn toàn không để ý tới động tĩnh của con trai mình...

"Không được... Tôi phải báo cảnh sát... Những tên côn đồ này nhất định phải được chữa khỏi. Cậu phải rửa sạch và băng bó vết thương..."

Mẹ nói và cố giật lấy chiếc điện thoại từ tay tôi nhưng tôi không buông. Mẹ nhìn tôi nghi ngờ, tôi giải thích với mẹ: “Mẹ, con nghĩ tốt hơn hết là đừng gọi cảnh sát…”

"Tại sao?"

Mẹ tôi bối rối hỏi, tôi nói: “Mẹ… mẹ là nhân vật lớn, ở cấp độ chủ tịch một công ty niêm yết. Mặc dù mẹ là nạn nhân của sự việc ngày hôm nay, nhưng một khi người khác biết chuyện, nhất định sẽ trở thành tin tức lớn. Đến lúc đó, một số phóng viên vô lương tâm sẽ không biết phải làm sao.” Về phần con, tạo ra chút tin tức tiêu cực cũng không sao, nhưng đối với một mỹ nữ cao quý như con, nếu người ta viết về việc con bị bọn côn đồ trong bãi đậu xe cưỡng hiếp... ôi, con không thể tiếp tục, vậy nên mẹ... con nghĩ thà quên đi, đừng để danh tiếng của con bị tổn hại..."

Lúc này mẹ tôi mới chợt nhận ra những điều tôi nói đều có lý. Suy cho cùng, cô vẫn có chút danh tiếng ở đô thị quốc tế này. Hầu hết các phóng viên ngày nay không có điểm mấu chốt để có được lưu lượng truy cập. Ngoài ra, Internet rất phát triển. Nếu thật sự gặp phải một phóng viên vô đạo đức như tôi đã nói, ngẫu nhiên sắp xếp bản thân và bọn côn đồ đó, tôi e rằng dù có cố gắng bác bỏ tin đồn và làm rõ chúng đến đâu cũng vô ích. Suy cho cùng, người dùng Internet thích xem những thứ này.

Nhưng mẹ tôi nhìn những vết máu và vết sẹo trên chân tôi cũng như những gì bọn côn đồ đó vừa làm, bà vẫn tức giận nói: “Vậy thì thả bọn cặn bã đó đi, dễ quá cho chúng…”

"Mẹ... Vừa rồi con không dạy bọn họ một bài học sao? Nếu mẹ không trút giận thì sau này mỗi lần gặp lại con sẽ đánh họ để trút giận cho mẹ…”

Nghe tôi nói vậy, mẹ tôi bật cười một lúc, rồi dường như cảm thấy mình đã mất bình tĩnh. Cô nghiêm túc nói: “Không sao đâu. Tôi không quan tâm đến mọi người nhiều lắm. Chỉ là họ không thể làm được nếu không cho họ một bài học…”

"Được rồi... vậy mỗi lần nhìn thấy tôi tôi sẽ đánh chúng..."

Thấy tôi vừa rồi trông dũng cảm như thế nào, mẹ tôi cũng tin rằng tôi có thể làm được những gì tôi nói... Lúc đó mẹ tôi mới nhận ra rằng trên chân tôi vẫn còn một vết thương, bà hơi lo lắng nói: “Vậy thì luôn phải gọi xe cấp cứu… Vết thương trên chân của con cần được chăm sóc…”

"Mẹ... Đây thực sự chỉ là một vết thương nhỏ thôi, mẹ đừng làm phiền con..."

"Tiểu Khiết, con bị thương là do mẹ của con. Cho dù cậu không sao thì cũng sẽ rất tệ nếu vết thương lành lại và để lại sẹo sau này..."

Mẹ tôi nói xong, thấy tôi vén áo lên, lộ ra tám múi cơ bụng săn chắc, liền nói với mẹ: “Mẹ nhìn xem… trên người con không có vết sẹo. Con trai của bạn, một người đàn ông trưởng thành, có một số vết sẹo trên cơ thể, vậy có vấn đề gì lớn? Đây là biểu tượng của một chiến binh. Nếu có vết sẹo trên đùi, tôi sẽ hạnh phúc. Suy cho cùng, đây là huy chương của tôi với tư cách là một chiến binh đã cứu mẹ tôi và chiến đấu chống lại những kẻ xấu xa…”

Nghe con trai nói chuyện vui vẻ, mẹ tôi nghĩ đến những người trẻ tuổi gầy gò mà bà thường thấy ở công ty, với mái tóc dầu, và tôi trông thoải mái hơn họ rất nhiều với thân hình cường tráng như vậy...

"Vậy ngươi phải giải quyết chuyện này..."

“Không sao đâu mẹ, lát nữa con về rửa sạch, sau đó con chỉ cần tìm một mảnh vải để quấn lại…”

“Làm sao có thể được… nhỡ vết thương bị nhiễm trùng thì sao…”

Mẹ tôi đang nói, chợt nhớ ra trong cốp xe có hộp sơ cứu của bà, nên nói: “Chờ một chút…”

Sau đó tôi mở cốp xe và lục lọi tìm thứ gì đó. Chắc chắn là có cái gì đó ở đó. Sau đó mẹ tôi đến mang hộp sơ cứu và nói:

"Xiaojie, đây là hộp sơ cứu. Nó chứa gạc và rượu. Dùng cái này sẽ tốt hơn là chỉ dùng nước và vải…”

Mẹ nhìn vẻ mặt kỳ lạ và cơ thể bất động, cứng đờ của tôi. Cô nghi ngờ hỏi: “Chân anh đau đến mức không đi được à…”

"Làm sao có thể? Mẹ... Con đã nói rồi, chỉ là vết thương nhẹ thôi, không sao đâu..."

"Mẹ..."

"Được rồi... Tiểu Giới... đừng nói nữa, xử lý vết thương trước rồi hãy nói..."

Vừa nói, mẹ tôi vừa mở hộp sơ cứu lấy ra một loạt vật dụng như cồn, gạc, bông gòn để băng bó vết thương cho tôi…

Nhưng nếu muốn xử lý vết thương ở tận gốc đùi thì tôi phải cởi quần ra. Mẹ tôi dừng lại và cảm thấy hơi xấu hổ. Dù đối diện với tôi là con trai ruột của bà nhưng nó vẫn cao khoảng 1,8 mét và thân hình vẫn rắn chắc như vậy. Anh ấy cao hơn và khỏe mạnh hơn hầu hết người lớn. Khi mẹ tôi đang suy nghĩ phải làm gì, tôi nói: "Dì... Để giải quyết chuyện này, con phải cởi quần ra ngoài. Bãi đậu xe vắng tanh, dù trời tối nhưng đèn đường vẫn sáng..."

Người mẹ nhìn đứa con trai đã trưởng thành của mình, không khỏi cảm thấy ý nghĩ mình vừa nghĩ có chút buồn cười, nhưng con trai bà nói đúng. Cởi quần lộ liễu đối với một cậu bé lớn có chút xấu hổ...

“Vậy lên xe đi…”

Vẻ ngoài nữ CEO độc đoán thường ngày của mẹ đã quay trở lại ngay lập tức. Nói xong, cô ấy bước đến gần tôi, một tay ôm lấy eo tôi rồi đi về phía xe. Vừa ôm tôi vào lòng, mẹ đã cảm nhận được cánh tay và vòng eo của tôi thật khỏe khoắn. Cô cảm thấy cơ thể con trai mình dường như tràn đầy sức mạnh vô tận. Nó trông không giống lắm. Những cơ bắp khỏe mạnh cứng như sắt. Cảm giác như ôm anh ấy chẳng có tác dụng gì. Nó giống như lông ngỗng dựa vào chiếc dùi cui vàng. Nó không thể mang lại bất kỳ cảm giác sức mạnh nào cho chiếc dùi cui vàng. Rõ ràng nó là con trai của ông, nhưng ông chưa bao giờ để ý rằng con trai mình đã lớn và khỏe mạnh như vậy...

Mẹ đỡ tôi khập khiễng sang bên xe, mở cửa ghế sau cho tôi ngồi lên. Sau đó cô ôm hộp sơ cứu ngồi xổm xuống ngoài cửa xe: "Tiểu thư... cởi quần ra trước đã..."

Người mẹ nói với vẻ ngượng ngùng. Người đối diện tuy là con trai bà nhưng dù sao cũng là người khác giới nên mẹ vẫn có chút xấu hổ...

Tôi nhìn mẹ nói: "Mẹ... nhà này hướng ra đường. Sao mẹ không đóng cửa xe lại..."

"Được... được rồi..."

Sau đó mẹ tôi đóng cửa xe lại rồi lên xe từ phía bên kia. Khi mẹ tôi lên xe, đóng cửa, bật đèn nóc ghế sau, tôi đã cởi cúc quần rồi. Dưới cái nhìn của mẹ, tôi nhấc mông lên và cởi quần ra từng chút một...

Khi chiếc quần bị kéo lên đến đùi, tôi cau mày. Những sợi chỉ của chiếc quần thủng đã dính chặt vào máu thịt vết thương. Vừa dùng sức, tôi nghe thấy một tiếng "đâm..." Tôi kéo quần đến đầu gối, rồi thở phào nhẹ nhõm... Mẹ nhìn tôi hỏi: "Tiểu Khiết, con không sao chứ? Có đau không... Là lỗi của mẹ..."

"Không...không sao đâu mẹ...không sao đâu...xin hãy đưa đồ cho con và con sẽ băng bó chúng..."

"Được rồi..."

Vừa nói, mẹ vừa đưa tay đưa vật đó vào tay tôi, nhưng khi tôi vừa định đưa tay ra nhận lấy thì tôi vừa cử động liền nói "Hmm...". Mẹ nhìn vẻ mặt có chút đau đớn của tôi, rồi nhìn máu tươi chảy ra từ vết thương. Mẹ biết chỉ cần cử động là tôi sẽ dễ dàng kéo vết thương ra, nên mẹ nói: “Mẹ băng bó cho con nhé. Con đừng cử động nữa…”

"Nhưng...Mẹ ơi, con..."

“Được rồi, đừng nói nữa, tôi sẽ làm…”

Khi tôi nói, mẹ tôi xích lại gần tôi, muốn lau vết máu trên vết thương của tôi trước, nhưng chân bị thương của tôi là chân phải, còn mẹ lại ngồi bên trái tôi. Ngoài ra, đèn trong xe không sáng lắm nên mẹ không thể với tới, không thể nhìn rõ. Sau khi nhìn thấy bộ dạng của mẹ, tôi đề nghị: "Mẹ... làm ơn... sao mẹ không đến trước mặt con? Làm như thế này không dễ đâu..."

"Ừm...được rồi..."

Dù sao hôm nay chúng tôi đã lái một chiếc SUV cỡ lớn, không gian phía sau cũng đủ rộng nên mẹ tôi đồng ý mà không cần suy nghĩ nhiều. Tôi hơi lùi về phía sau, mẹ tôi cúi xuống, dùng tay đỡ lưng ghế ô tô, duỗi chân ra trước mặt tôi rồi ngồi xổm xuống trước chân tôi. Mặc dù không gian phía sau đủ rộng, mẹ ngồi xổm trước chân tôi nhưng vẫn cảm thấy hơi chật chội, khoảng cách thực sự quá gần nên mẹ nói: “Chờ một chút để mẹ điều chỉnh ghế hành khách…”

Sau đó mẹ tôi đứng dậy cúi người quay lưng về phía tôi và ấn nút tiến ghế trên bảng điều khiển trung tâm... Mẹ tôi có thể chưa nhận ra điều gì, nhưng theo góc nhìn của tôi, mẹ đang cúi người quay lưng về phía tôi, và mông nhô lên ngay trước mặt tôi, chỉ cách mặt tôi khoảng chục centimet. Cặp mông tròn trịa được bao bọc bởi cặp mông đen giúp giữ váy mông không hề có cảm giác nhăn nheo. Chúng tròn trịa và đầy đặn. Kích thước khổng lồ không thua kém gì dì, là loại đào mông điển hình, hay loại đào căng mọng mọng nước. Nó đầy cám dỗ, khiến người ta không khỏi muốn cắn một miếng ngay lập tức...

Một chiếc lều lớn đột nhiên nhô ra khỏi phần thân dưới của tôi, con cặc nóng và cứng dường như sẵn sàng chọc thủng chiếc quần lót chật hẹp của tôi bất cứ lúc nào. 

Khi mẹ quay lại, không gian đủ rộng, mẹ dễ dàng ngồi xổm xuống. Cô vừa ngồi xổm xuống, một luồng nhiệt trộn lẫn mùi lạ ập vào mặt cô, tát vào mặt cô. Cô lập tức cảm thấy cả khuôn mặt mình ấm áp, giống như một cơn gió xuân, mùi đặc biệt xâm nhập vào khoang mũi của mẹ, truyền đến Thiên Linh Gai. Mùi hương tuy không thể nói là thơm nhưng lại mang đến cho mẹ một cảm giác lạ, lạ. Dù sao đó cũng không phải là mùi khó chịu nhưng người mẹ cũng không nghĩ nhiều, nghĩ rằng đó chỉ là mùi của con trai mình mà thôi. 

Nhưng khi mẹ tôi nhìn lại vết thương, bà sững sờ trong giây lát. Cô ấy nhìn thấy một chiếc lều khổng lồ dựng trên háng tôi, như thể có một quả cà tím dài và dày được nhét bên trong…

Mặc dù mẹ tôi chỉ có một người đàn ông duy nhất là bố tôi và về cơ bản họ không có đời sống tình dục nhưng rốt cuộc họ vẫn quan hệ tình dục. Tất nhiên, mẹ tôi biết đó là thứ gì, trong đầu bà không khỏi nghĩ tới thứ của bố tôi chỉ dày vài cm và dày như ngón tay...

Người mẹ bị sốc vì sao con trai mình lại to hơn bố rất nhiều! 

Mẹ nhúng một miếng bông gòn vào chút cồn và cố gắng bôi lên vết thương của tôi, nhưng con cặc sưng tấy của tôi lại quá gần vết thương. Mẹ cong cổ tay về phía sau, dùng tăm bông duỗi ra và bất đắc dĩ lau vết thương trên người tôi trong tư thế cực kỳ khó xử, chờ mẹ định lấy tăm bông nhúng vào cồn lần nữa, mắt mẹ tự nhiên quay lại nhìn chai rượu đang cầm trên tay kia. Trong lúc mẹ đang liếc nhìn, bàn tay đang cầm miếng bông gòn của mẹ cũng rút lại, mu bàn tay của mẹ trượt qua quy đầu to như quả trứng vịt của tôi...

Trong chốc lát, cảm giác nóng rát và cứng ngắc lan từ mu bàn tay mẹ tôi ra toàn thân. Mẹ tôi sợ đến nỗi rút tay lại ngay lập tức. Chiếc tăm bông trong tay cô rơi xuống đất. Người mẹ ôm mu bàn tay có cảm giác như mu bàn tay mình vừa bị một thanh sắt nóng đỏ cào vào. Tuy không có đau đớn nhưng cảm giác nóng rát và cứng ngắc dường như đã khắc sâu vào mu bàn tay cô, rất lâu mới không thể rời đi. "Mẹ...con có chuyện gì thế?"

Tôi giả vờ như không biết gì và hỏi: "Không...không có gì..."

Mẹ nói xong có chút mất tự nhiên, rồi lấy một miếng bông gòn khác nhúng vào chút cồn rồi chuẩn bị lau lại cho tôi. Nhưng sau khi ngâm nó trong rượu, cô ấy nhìn chiếc lều khổng lồ phồng lên giữa hai chân tôi và nhớ lại cảm giác nóng rát vừa rồi. Tôi không biết phải bắt đầu như thế nào. Tôi nhìn bàn tay mẹ cầm chiếc tăm bông lơ lửng trong không khí, hồi lâu không cử động hỏi lại:

"Mẹ... có chuyện gì thế?"

"Không... không có gì..."

Cùng một câu hỏi, cùng một câu trả lời... Nhưng mẹ tôi vẫn không nhúc nhích. Tuy nhiên, mẹ tôi nhìn máu không ngừng trào ra từ vết thương trên đùi tôi và cách tôi chiến đấu cho chính mình. Nghĩ đi nghĩ lại, cô vẫn có chút xấu hổ nói: "Tiểu thư... em..."

"Hả? Mẹ, cái gì cơ?"

Người mẹ thở phào nhẹ nhõm và nghĩ thầm, sao con trai mình lại có thể xấu hổ đến thế? Sau đó cô ấy bình tĩnh lại và nói: "Anh có thể giúp anh... cái của anh không, nếu không em dùng cồn lau không được..."

"Cái nào?...Mẹ, mẹ đang nói về cái gì vậy..."

Tôi hỏi một cách cố ý. 

"Chỉ vậy thôi, chia tay đi..."

Mẹ vẫn còn hơi xấu hổ, dùng tăm bông trên tay chỉ vào cặc tôi. Dù lạnh lùng và mạnh mẽ, không còn hiểu rõ về đời sống tình dục nhưng khi đối mặt với đứa con trai dù sao cũng là tài sản riêng của người khác giới, bà vẫn cảm thấy có chút ngượng ngùng…

"Ồ...Mẹ, cứ nói đi...được rồi..."

Vừa nói tôi vừa đưa tay kéo cặc của mình lên trên, để mẹ có thêm không gian để thao tác. Sau đó, cô ấy nghiêng đầu và cúi xuống lòng bàn tay để lau vết thương của tôi bằng tăm bông một lần nữa...

Nhưng đúng lúc mẹ đang lau cho mẹ, tôi cười nham hiểm rồi buông tay đang cầm con cặc, con cặc dày và cứng đập thẳng vào mu bàn tay mẹ. "À..."

Khoảnh khắc con cặc của tôi chạm vào mu bàn tay của mẹ, mẹ tôi đã hét lên. Nếu mu bàn tay vừa gãi vào cặc của mẹ khiến mẹ tôi cảm thấy nóng và cứng, thì cảm giác bây giờ là ngoài nóng và cứng, nó còn có cảm giác dày và nặng, nặng như núi đá…

"Mẹ...vâng...Con xin lỗi, con cầm không cẩn thận. Rượu chỉ hơi nhức một chút nên con sơ ý buông ra. Con xin lỗi mẹ...con rất xin lỗi..."

Sau khi mu bàn tay bị cặc tôi chạm vào, mẹ tôi cũng hoảng hốt. Sau khi tôi giải thích, mẹ tôi cũng khỏi hoảng loạn. Cô ấy nhìn vẻ mặt lo lắng của tôi và liên tục nói xin lỗi. Mẹ chỉ có thể nói: “Không sao đâu, không sao đâu…”

Tôi nhìn mẹ không suy nghĩ rồi đề nghị: “Mẹ… mẹ thấy mẹ đang ngồi xổm, nghiêng đầu, cong cổ tay lau cho con, nếu không mẹ… mẹ…”

"Tôi là gì?"

Mẹ bối rối hỏi. 

“Mẹ, con đã bảo mẹ đừng giận mà…”

"Nói cho tôi biết, tôi cũng không biết cậu đã nói gì, tại sao cậu lại tức giận..."

"Tôi đã nói..."

"Ngươi muốn nói cái gì... Nói nhanh đi. Khi chúng ta đánh nhau, chẳng phải ngươi rất mạnh mẽ sao? Bây giờ, bọn côn đồ đó không sợ thứ gì như vết mực, chúng sợ ta..."

"Mẹ... Mẹ còn đáng sợ hơn đám côn đồ đó nhiều..."

Nói xong, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn và lập tức bịt miệng lại. Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt có phần tà ác, thấp giọng nói: "Tiểu thư, con vừa nói gì..."

"Không...không có gì...Mẹ..."

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của tôi, mẹ tôi thở dài nói: "Mẹ ơi, đáng sợ quá phải không? Các con sợ mẹ lắm..."

Nhìn con trai, mẹ cô vô tình nhớ lại trong cuộc sống đời thường, có người nhìn thấy cô đi lại. Khi còn đi học, có rất ít cô gái thân thiết với cô, con trai cũng không dám đến gần cô... Thời gian trôi qua, mẹ tôi cũng không mấy quan tâm đến chuyện này, nhất là sau khi đảm nhiệm công ty. Là người lãnh đạo, bạn không thể quá thân thiết với cấp dưới của mình. Dần dần, cô không nhận ra rằng mình đã tự nhiên hình thành ra khí tức mạnh mẽ như vậy...

"Ừm, mấu chốt là... khí tức của mẹ ta quá mạnh, quá xa cách, sau đó... chỉ là..."

"Đó là cái gì..."

"Chỉ là... Mẹ rất xinh đẹp, dáng người tốt như vậy... Mặc dù đàn ông nhìn thấy mẹ đều thích, nhưng lại cho rằng mẹ không thể tiếp cận, không dám đến gần... Hơn nữa, mẹ lớn như vậy..."

"Có chuyện gì lớn vậy..."

Tôi lại bịt miệng lại và dừng lại. Mẹ tôi cũng hỏi tôi câu hỏi tương tự, nhưng lần này tôi lắc đầu và từ chối nói bất cứ điều gì. Nhưng mẹ tôi nhìn tôi liếc qua nhìn lại ngực và mông, bà lập tức hiểu ý tôi... Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt không tốt, nghiêm túc nói: "Tiểu Khiết, mẹ là mẹ của con!"

Tôi giả vờ sợ hãi và gật đầu. Mẹ tôi nhìn tôi không nói gì… rồi lại hỏi tiếp: “Con vừa nói con ngồi xổm không tiện, nếu không con sẽ ra sao?”

Mẹ hỏi xong tôi lắc đầu không nói gì. Mẹ tôi bất lực chỉ biết nói: “Được rồi được rồi… Nói cho mẹ biết đi, mẹ hứa lần này sẽ không nổi giận…”

Bởi vì những gì tôi nói thực sự là sự thật. Mẹ cúi xuống như thế này, đầu nghiêng, cổ tay cong, bị chiếc lều lớn chắn lại. Quả thực rất bất tiện khi lau chùi. 

"Mẹ... con nói rồi, đừng giận mà..."

“Chỉ cần nói cho con biết…Mẹ ơi, xin mẹ hứa đừng tức giận nhé…”

Sau đó tôi chậm rãi nói: "Mẹ, chủ yếu là do mẹ ngồi xổm. Mẹ... quỳ xuống có lẽ sẽ tốt hơn..."

"Thật sao?"

Khi mẹ tôi nghe những lời tôi nói, bà không có nhiều phản ứng. Cô ấy thực sự đã cố gắng quỳ giữa hai chân tôi, rồi cố lau cồn cho tôi. Nó thực sự dễ dàng hơn nhiều. 

"Ừm... như vậy thuận tiện hơn nhiều..."

"Ừm..."

Tôi hoài nghi lặp lại… Tôi không ngờ rằng mình lại có một người mẹ, một nữ thần CEO lạnh lùng và xinh đẹp, quỳ xuống háng tôi dễ dàng như vậy. Tôi không biết rằng mẹ tôi thậm chí còn không biết nó có ý nghĩa gì. Tôi chỉ biết quỳ trên xe lau cồn cho tôi thật là tiện.

Những bà mẹ có rất ít kinh nghiệm tình dục thậm chí còn không biết rằng quỳ trên háng đàn ông là một cách thể hiện sự phục tùng đàn ông. Xét về tình hình hiện tại, điều này quả thực thuận tiện hơn rất nhiều đối với một bà mẹ thực dụng. Thứ hai, khi quan hệ với bố, con cặc ngắn của bố muốn thâm nhập vào con cặc to của mẹ. Không thể có mông béo được. Một người phụ nữ như mẹ tôi không thể nào đặt bà vào tư thế khốn nạn vì bố tôi hay quỳ dưới háng ông và liếm ông. Đó là lý do tại sao mẹ tôi cho rằng nó chẳng là gì cả, chỉ để thuận tiện cho việc bôi thuốc mà thôi. Cô chưa hề nghĩ đến phương hướng quỳ lạy anh. 

"Đặt... giúp nó... lên..."

"Ờ..."

Cả mẹ và con trai tôi đều có chút xấu hổ. Sau khi tôi nhấc con cặc to vào giữa hai chân, mẹ tôi quỳ giữa hai chân tôi và tập trung lau cồn cho tôi. Lúc này, vết thương ở chân tôi thực sự đã ngừng chảy máu, thậm chí còn có dấu hiệu cứng lại. Tuy nhiên, miếng bông gòn tẩm cồn khi chạm vào vết thương vẫn thấy đau. Tôi đã thực hiện một "hisssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss từ tôi."

Và khi nhìn mẹ nữ CEO này quỳ trên háng tôi, đi tất chân, đi giày cao gót và thò cái mông béo ra, tôi cảm thấy trong lòng thật nóng bức. Tôi thực sự đã tưởng tượng cảnh này khi mẹ tôi liếm cặc tôi. Tiếng rít trong miệng tôi dần dần chuyển thành “Ờ-huh…”, rồi tôi vô thức đưa tay lên đầu mẹ vuốt ve hai lần…

"Bố..."

Ngay khi mẹ tôi cảm thấy tay tôi đang vuốt ve đầu bà, bà đã hất tay tôi ra không thương tiếc. "Anh đang làm gì vậy..."

Tiếng gầm của mẹ ngay lập tức đánh thức tôi khỏi cơn mơ màng, nhưng tôi phản ứng rất nhanh. Tôi cảm thấy cánh tay đau rát và biết rằng mẹ nên phiền tôi chạm vào đầu bà thay vì phát hiện ra hành vi bẩn thỉu trong lòng tôi. Rốt cuộc ai dám động vào đầu đại nhân như mẹ tôi? Chẳng phải việc cô ấy tức giận là bình thường sao? Sau đó tôi vội vàng giơ hai tay lên ngang vai, lòng bàn tay hướng ra ngoài, rụt cổ lại nói: “Mẹ…con xin lỗi, con xin lỗi, con không cố ý…”

Nhưng ngay khi tôi giơ tay lên, con cặc to lớn được anh đỡ đã mất kiềm chế và bật ngược trở lại ngay lập tức. Khi mẹ lau cho tôi, mặt mẹ rất gần. Khi tôi ngước mặt lên thì quy đầu cặc đã ở ngay giữa lông mày của mẹ tôi. Nó trầy xước khắp nơi cho đến tận cằm... đến giữa lông mày, chóp mũi, miệng, không chừa một thứ gì. Mẹ có cảm giác như mặt mình bị một vật gì cứng và nóng cào vào mặt. Nó thậm chí còn nóng và cứng hơn cả lúc nó gãi vào mu bàn tay cô vừa rồi...

Và trong lúc người mẹ tưởng tượng của tôi quỳ trên háng và thổi kèn cho mẹ, con cặc của tôi vốn đã cực kỳ cương cứng do tưởng tượng, nên sau khi gãi cằm mẹ tôi, nó bật trở lại nhiều lần, hết lần này đến lần khác chạm vào cằm mẹ…

Mẹ tôi rất khó chịu khi tôi chạm vào đầu bà vừa rồi. Ngoại trừ ông nội tôi, người đã chạm vào đầu cô ấy khi còn nhỏ, còn ai dám chạm vào đầu cô ấy nhiều năm như vậy. Nhưng nhìn thấy khuôn mặt sợ hãi của con trai và dương vật to lớn của nó thực sự trượt ra khỏi mặt cô, mẹ nhất thời không biết. Cô hỏi phải làm gì, cảm thấy xấu hổ và khó chịu. Là một CEO lạnh lùng, cô chưa bao giờ gặp phải tình huống như vậy. Sau đó mẹ tôi ném đồ trên tay sang một bên rồi đứng dậy. Sau đó cô ấy bước ra khỏi xe và nhìn tôi với vẻ mặt trống rỗng. Mẹ tôi chỉ vào miếng gạc trên ghế ô tô. Bạn sẽ có thể di chuyển. Hãy tự băng bó cho mình...

Sau đó mẹ tôi đóng cửa xe lại, khoanh tay đứng ngoài xe, vẻ mặt không vui chờ tôi băng bó vết thương. Một lúc sau, tôi băng bó vết thương và mặc quần vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Mẹ chồng nô lệ Tại sao tôi lại muốn về nhà mẹ chồng như vậy? Tất nhiên là vì vẻ đẹp của tôi

Mẹ chồng Lý từ lâu đã là nô lệ của tôi. 

Vẫn nhớ ngày ấy. 

"À..."

Với tiếng rên rỉ giật mình của một người phụ nữ, tôi nhớ lại cảnh tượng ngày hôm đó...

Người phụ nữ có làn da trắng ngần quỳ trên giường như một con chó cái, đôi mắt được bao quanh bởi một dải ren đen rộng bằng ba ngón tay và buộc sau đầu. Bộ ngực đầy đặn của cô bị đè lên giường do tư thế quỳ, ngực căng tràn. Cặp mông đầy đặn và mịn màng của cô được nâng lên cao, nổi lên hai điểm nhấn dưới ánh đèn vàng ấm áp. Bóng dáng duyên dáng của người phụ nữ hiện rõ...

Khuôn mặt của người phụ nữ được trang điểm vô cùng quyến rũ, đỏ bừng khắp người và tô son màu đỏ tươi. Đôi môi cô hơi phát ra ánh sáng bạc. Cô khẽ mở mắt ra, thở ra hơi thở nóng bỏng, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ có thể khơi dậy ham muốn cháy bỏng của người đàn ông...

Cổ của con thiên nga trắng như tuyết duyên dáng cũng được quấn một lớp ren đen, trên người được quấn một lớp vải tuyn trong suốt màu đen giống như dây treo. Lúc này, váy của váy gạc đã được vén lên đến thắt lưng. Tấm vải tuyn gợi tình hoàn toàn không ảnh hưởng đến việc phô bày hình dáng và làn da của người phụ nữ mà còn tạo thêm cảm giác khêu gợi mơ hồ...

Chiếc áo lót ren màu đen bên dưới lớp vải tuyn ôm lấy bộ ngực cỡ F to lớn. Dây đeo vai bên trái của áo ngực đã trượt xuống vai và xuống cánh tay khi người phụ nữ vặn mình...

Cặp mông mập mạp giơ lên cao, thịt mông lộ ra toàn bộ, chiếc quần lót màu đen đã bị nuốt chửng vào khe mông không đáy...

Đôi chân tròn trịa đang đeo một đôi tất treo siêu mỏng màu đen, một vòng thịt được kéo dài ra bởi chiếc tất trên đùi. Vài dây treo gợi cảm kéo tấm lụa đen trên chân người phụ nữ, nâng chiếc tất lên trên...

Thân hình với cặp mông béo và bộ ngực khủng, tư thế dâm đãng và quyến rũ, kèm theo những tiếng rên rỉ quyến rũ từ miệng, thân hình hơi vặn vẹo và cặp mông béo lắc lư từ bên này sang bên kia, giống như một con thú cái đang chờ đợi để dụ dỗ chủ nhân nếm thử... Và tôi đang đứng sau lưng người phụ nữ, trần truồng, giữa hai chân tôi với một cây gậy khổng lồ dài hơn 20 cm. Quy đầu màu đỏ tươi to như quả trứng vịt, cặc dày đầy kinh tuyến lồi lõm...

Tôi cầm một chiếc roi da màu đen và quất vào cái mông béo của người phụ nữ. Cái mông trắng như tuyết của người phụ nữ đã đầy những vết đỏ tươi... Người phụ nữ nằm trên giường như một con chó cái chính là mẹ chồng tương lai của tôi Trương Vân. Là một người nội trợ, cô không có áp lực ở nơi làm việc và có nhiều thời gian dành cho việc chăm sóc da và giữ gìn vóc dáng. Ở tuổi bốn mươi, cô ấy trông như mới ngoài ba mươi, mông đầy đặn, ngực khủng và duyên dáng...

"Con đĩ... em đang giả vờ quyến rũ như vậy chỉ để quyến rũ anh à..."

"Dì không... không... cháu không... đừng đánh cháu."

"Sao mày dám gọi mình là dì, con khốn... Nhìn cái mông dâm đãng của mày mà tao đánh không nổi đâu..."

"Ôi...đau quá...ah..."

"Còn dám gọi mình là dì sao?" 

"Tôi không dám nữa...ah..."

“Nói đến ngươi, ngươi ăn mặc như thế này là để quyến rũ ta…”

"Họ có quyến rũ cậu không...Ừ...cậu tự mình bước vào...wuwuwu..."

Mẹ chồng tôi đúng là một con đĩ. Nếu tôi nói cô ấy không xứng đáng gọi mình là dì, tôi thực sự không muốn gọi mình là dì.

"Con khốn này... con vẫn không thừa nhận phải không? Khi ta đang tắm, ta phát hiện con nhìn lén. Trước khi bảo ta đi tắm, con vẫn còn mặc váy ngủ... con khốn, nhìn xem bây giờ con đang mặc gì..."

"Anh, anh, giặt xong rồi... anh cũng vậy... anh có muốn giặt không... đương nhiên là phải thay...ở thế giới loài người...thay quần áo..."

"Sao con không đổi mẹ con... con khốn, ai cần tắm từ váy ngủ ở nhà sang chiếc váy ngắn gợi cảm, không che được cặp mông gợi cảm của con? Con còn mặc một chiếc áo ngực ren siêu mỏng, bịt mắt bằng ren...mặc quần lót mỏng và tất đen như vậy..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

“Hừm, nếu lồn cậu cứng như miệng cậu… cậu sẽ không bị đánh tới mức nước dãi chảy ra…”

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

"Bạch bang bang..."

Tôi cầm chiếc roi lụa đen trong tay quất mấy cái vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ chồng, rồi nói tiếp: “Mẹ vừa lén nhìn vào lúc mẹ đang tắm… và mẹ thay bộ đồ gợi cảm như vậy… Mẹ vừa tắm xong, mẹ lập tức nằm trên giường như một con khốn… thò mông ra ngoài… Cố ý để một khoảng trống trên cửa… và bắt đầu hét lên một cách tục tĩu… dụ dỗ mẹ đến gặp, và mẹ nói là không dụ dỗ…”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

"Mày thậm chí còn không đóng cửa khi đang thử quần áo... và mày còn cố ý quất roi vào cái mông to của mình... Kẻ nào không đáng bị đánh đòn thì đáng..."

"Bạch bang bang..."

Nói xong, tôi quất thêm vài roi nữa, cái mông béo của mẹ chồng vốn còn mềm và trắng nõn giờ đã sưng đỏ lên thấy rõ. Mẹ chồng tuy đau đớn kêu la nhưng thỉnh thoảng bà vẫn rên rỉ...

"Không...không...thực sự không phải vậy đâu. Chỉ là họ không đóng chặt cửa thôi...wuwuwu...đừng đánh tôi nữa..."

"Con khốn này...con ăn nói khó nghe quá...có vẻ như con sẽ không thừa nhận điều đó nếu ta không đối xử với con khốn này như con..."

Tôi nắm lấy mái tóc dài gợn sóng của mẹ chồng từ phía sau và kéo bà ra sau. Đầu của mẹ chồng tôi vốn nằm sát giường bỗng nhiên bị kéo lên. Miệng cô há to, nước bọt từ khóe miệng chảy ra, dưới ánh đèn có một tia dâm đãng...

Và tôi duỗi hai ngón tay còn lại của mình ra, trực tiếp nhét chiếc quần lót của mẹ chồng vào âm đạo của bà. Chiếc quần lót bị rách và siết chặt trượt xuống phần lớn mông của tôi...

"Phuch..."

Theo tiếng ngón tay tôi thọc vào, mẹ chồng tôi cũng hét lên một tiếng dài: “A ôi…”

Tôi cứ cựa quậy, đào bới trong lồn mẹ chồng… Một lúc sau, tiếng hét của mẹ chồng dần chuyển thành tiếng rên rỉ, nhưng mẹ vẫn nói: “Con… con nhanh… rút ngón tay ra. Anh là con rể của tôi... Tôi là mẹ chồng tôi... Anh không thể... làm điều này với tôi, ồ ồ... ừm..."

"Bà là mẹ chồng...nhưng bà là một con khốn...một con điếm đĩ điếm cần được đụ...chẳng phải bà luôn mơ tưởng và mong được đánh đòn bởi...bạn trai của con gái mình...và cái lồn của bà bị đụ..."

"Không...không, ô ô..."

“Tôi chỉ ở nhà anh có mấy lần thôi… Tôi chỉ thấy anh nằm trên giường lúc nửa đêm thủ dâm hơn ba lần… Lần trước, anh còn hét tên tôi… còn bảo con rể của anh dùng con cặc to lớn của anh ta… mau địt anh đi… Con khốn vô liêm sỉ… Anh cho là tôi nói đúng sao…”

Tôi phát hiện mẹ chồng bị bắt quả tang đang thủ dâm, vừa thủ dâm vừa nghe thấy mẹ chồng gọi con rể. Mẹ chồng Yiri vẫn mạnh mẽ giải thích: “Bà ấy cũng là phụ nữ à? Chồng cô thường xuyên vắng nhà. Cô ấy có nhu cầu không? Có phải cô ấy chỉ đang tưởng tượng thôi... Tôi không muốn anh thực sự đụ cô ấy..."

“Ồ, đúng rồi, vậy thì con khốn… sao không ảo tưởng về chồng mình và ảo tưởng về tôi…”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Sau khi bị ngón tay tôi đùa giỡn, dục vọng vốn đã mãnh liệt của mẹ chồng lại bị những ngón tay tôi đưa vào âm hộ của bà khuấy động lên đến đỉnh điểm. Lúc đầu cô ấy luôn cứng rắn nhưng dần dần mềm lòng. Cô ấy không chỉ thừa nhận mình đang thủ dâm mà còn thừa nhận rằng cô ấy đã tưởng tượng về tôi khi thủ dâm...

“Con khốn này cứng miệng thật… Tối nay lúc tôi tắm, cô thay một bộ quần áo hư hỏng như vậy, lại lén nhìn tôi đang tắm. Nước bẩn tràn ngập cửa phòng tắm... Anh nghe thấy em la hét trong phòng khi anh vừa tắm xong. Ta nhìn thấy ngươi, một con khốn nạn, nằm trên giường, cái mông thò ra ngoài như một con chó cái... Trên mông to của ngươi có một chiếc roi da... Nhìn ngươi như đang chờ bị ta huấn luyện và đụ... Còn dám hung ác..."

"Ờ ồ ồ... không..."

"Bạch bang bang..."

Mẹ chồng chưa kịp nói xong, tôi đã dùng roi da tát vào mông mẹ chồng lần nữa. Đồng thời, tôi cũng tăng cường độ ngón tay thọc sâu vào âm đạo của mẹ chồng. Cặp mông béo của mẹ chồng tôi run lên vì sung sướng…

"Đồ khốn nạn... để quyến rũ tôi và đụ bạn...bạn không chỉ ăn mặc gợi cảm như vậy mà còn đưa con gái của chính mình ra ngoài...và bây giờ bạn còn hét lên rằng bạn không muốn tôi rời đi...xem tôi có đập nát cái mông khốn nạn của bạn không..."

"Bạch bang bang..."

Khi tiếng roi lại vang lên, mẹ chồng cũng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ: "Ôi ôi... ừm..."

"Con đĩ...anh nói anh đưa con gái mình ra ngoài...anh làm vậy để quyến rũ tôi à..."

"Ờ-huh..."

Tôi nhìn cặp mông to của mẹ chồng đã sưng tấy đỏ bừng, nhưng không nói gì, tôi rút ngón tay ra khỏi âm hộ của mẹ chồng, sau đó móc hai ngón tay vào chiếc quần lót trên cặp mông đầy đặn của mẹ chồng và kéo thật mạnh lên cho đến khi chiếc quần lót của mẹ chồng cắm sâu vào âm hộ của bà… “Dang chân ra, mèo…”

Vừa nói, tôi vừa nhấc chiếc quần lót của mẹ chồng lên, rồi đưa lòng bàn tay còn lại vào giữa hai đùi đang khép kín và đang quỳ của bà rồi vỗ vào hai bên. Mẹ chồng tôi thực ra đang từ từ dang chân ra. Khi hai chân khép kín của mẹ chồng tôi gần như dang rộng ra, tôi ngừng vỗ vào bên trong chân bà...

Sau đó hắn nhặt chiếc roi da vừa đặt trên cặp mông béo của mẹ chồng, chĩa thẳng vào khe mông của bà rồi dùng roi đánh vào. 

"À..."

Lần này mẹ chồng tôi đau đớn kêu la thật sự. Chiếc roi da trên tay tôi cứa thẳng vào khe mông của mẹ chồng, hậu môn và âm đạo đều không thoát ra được...

Nhưng điều tôi không ngờ là ngay sau khi mẹ chồng tôi hét lên đau đớn, cặp mông to lớn của bà bắt đầu run lên, run rẩy hết cái này đến cái khác, hai nửa môi âm đạo cắn vào chiếc quần lót được nhét vào đó, nước dịch chảy dọc mép thành từng vũng...

"Hừm~ hừm ~ hừm..."

Cơ thể mẹ chồng run rẩy nhịp nhàng với những âm thanh “Hmm~” ngắt quãng và buồn tẻ. Biên độ không lớn nhưng có thể thấy được uy lực rất lớn. Mỗi lần run rẩy qua lại khiến bộ ngực cỡ F to lớn của cô lắc qua lắc lại hai lần một cách mạnh mẽ, và cặp mông đầy đặn bị đẩy lên trên và ra sau ...

Khi mẹ chồng liên tục nói "ừm...", nó kết thúc bằng một tiếng rên rỉ kéo dài và cơ thể run rẩy nhanh chóng và dữ dội: "Uh ôi..."

Sau đó, lồn mẹ chồng tôi bắn ra hai tia nước từ hai bên quần lót vào trong lồn mẹ như súng bắn nước cao áp mở van. Sau khi mẹ chồng tôi phun thuốc xong, người bà lại bắt đầu run rẩy. Tôi buông chiếc quần lót đang mang trên người ra, liền nghe một tiếng “ầm…”, toàn thân mẹ chồng đập mạnh xuống giường…

"Thật là một cái lồn tự nhiên..."

Nhìn mẹ chồng ngã gục trên giường, tôi nở nụ cười dâm đãng nói...

Cuối cùng tôi cũng tìm ra sự thật, nhưng tôi không ngờ rằng mẹ chồng tôi, với cặp mông béo và bộ ngực lớn, lại có vẻ ngoài đoan trang đức độ lại dễ mắc chứng khổ dâm. Cô ấy chỉ phun nước sau khi bị tôi làm nhục bằng những lời lẽ tục tĩu và vài cú quất bằng roi da...

Mẹ chồng vì tôi dùng roi quất vào lồn bà, phun nước, bà nằm rũ xuống giường, thở hổn hển nặng nề, bất động... Chỉ có âm đạo của bà vẫn co giật còn dư âm của những cơn co thắt dữ dội, còn tôi thì đứng phía sau nhìn mẹ chồng đang mặc bộ đồ lót bằng gạc đen gợi cảm...

Sau một thời gian dài, mẹ chồng tôi đã khỏi cơn co giật. Tôi mỉm cười bước đến bên giường, nắm tóc mẹ chồng, nâng thân trên của bà gần như lên rồi nói với mẹ chồng: “Con khốn này… Con thấy đủ rồi… Đã đến lúc con phải thoải mái rồi…”

Sau đó, tôi đứng thẳng bên giường, duỗi con cặc to lớn của mình ra, kéo tóc mẹ chồng, kéo đầu bà về phía háng tôi rồi nhét con cặc to lớn của mình vào miệng mẹ chồng: "Uh-huh..."

Mẹ chồng tôi phát ra những âm thanh mơ hồ, vùng vẫy và liên tục dùng tay vỗ vào đùi tôi. Nhưng đây giống một sự quyến rũ hơn là một cuộc đấu tranh...chỉ để mang lại cho tôi một kiểu kích thích khác...

"Ôi... cái lồn của mỹ nữ mông to ngực bự... cái miệng nhỏ nhắn thật thoải mái..."

"Ừm..."

Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ chồng ngậm đầy cặc tôi... bà chỉ có thể phát ra tiếng rên rỉ... Hai má phồng lên, cái miệng nhỏ nhắn của bà ôm chặt lấy cặc tôi...

Tôi nhét con cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ chồng, ở đó một lúc, tôi bắt đầu kéo tóc mẹ chồng, bắt bà nuốt con cặc của tôi...

"Âm hộ của tôi... cái miệng nhỏ của bạn cảm thấy thật thoải mái khi được đụ bởi con cặc lớn của tôi..."

Tôi ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại… vẻ mặt vui vẻ hỏi mẹ chồng, nhưng mẹ chồng lúc này không nói được, cả cái miệng nhỏ nhắn đầy ắp… chỉ có thể phát ra một tiếng “Ừm…”. 

Khi tôi cảm thấy mình gần như đã đụ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ chồng, tôi rút con cặc ra khỏi miệng bà bằng cách giật tóc bà, sau đó tôi thản nhiên nắm tóc bà ném xuống giường...

Sau đó tôi tự mình leo lên giường, quỳ xuống giữa hai chân mẹ chồng, nhấc hai chân mẹ chồng đang nằm trên giường lên, từ từ kéo về phía háng tôi, rồi đặt hai chân mẹ chồng sát vào ngực tôi rồi nâng lên, sao cho hai chân mẹ chồng tạo thành một góc 90 độ với phần thân trên của bà nằm thẳng trên giường...

Tôi nhìn mẹ chồng đang nằm trên giường với đôi mắt trắng bệch, miệng há hốc, khóe miệng chảy nước dãi, nói: “Ta vừa mới chơi với con như thế này… con giống như chết rồi… mà con lại tới đây chủ động đụ ta… con thực sự còn non nớt hơn con khốn của Yến Phương…”

Sau đó tôi nhắm con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mẹ chồng rồi từ từ đẩy vào: “A…”

Con cặc của tôi vừa mới bắt đầu thọc vào mẹ chồng thì bà đã hét lên. Dù sao bố chồng tôi quanh năm không có ở nhà, bà cũng chưa từng có người đàn ông nào khác. Âm đạo của cô ấy vốn đã trống trải và cô đơn bao nhiêu năm, không thể thích nghi được với một gã to lớn như tôi.

“Sao thế này…lồn của cô không chịu nổi…”

"A...Đau quá..."

"Đừng nóng nảy, mèo con... một lát nữa em sẽ thấy dễ chịu hơn thôi..."

Sau đó, tôi dùng cả hai tay kẹp đôi chân tất đen dài của mẹ chồng, dùng tay che bộ ngực to cỡ F của mẹ chồng rồi bắt đầu xoa nắn, nghịch ngợm, xoay tròn và nhào nặn núm vú đỏ tươi của mẹ chồng...

Con cặc tiếp tục đẩy về phía trước cho đến khi quy đầu chạm vào giữa bông hoa... Tôi không lao vào mà bắt đầu tập trung chơi đùa với bộ ngực khủng của mẹ chồng...

"Ừm~ ừm~..."

"Con khốn... bộ ngực dâm đãng của ngươi cảm thấy thật tuyệt khi tôi chơi với chúng..."

"Ờ-huh..."

Mẹ chồng tôi, người bị quất bằng roi da đến mức phun nước và đụ vào miệng, gần như bất tỉnh, sau khi dương vật của tôi được đưa vào, đặc biệt là sau khi quy đầu bị ấn vào giữa bông hoa, ý thức mơ hồ của bà bắt đầu dần hồi phục dưới sự kích thích như vậy...

Con cặc dày và nóng bỏng của tôi… mang đến cho mẹ chồng một cảm giác chưa từng có. Cô ấy đã trống rỗng và cô đơn quanh năm. Dưới sự kích thích lớn như vậy, rõ ràng vừa rồi cô đã đạt cực khoái, bây giờ ham muốn của cô lại bùng lên...

"Lồn...nói đến ngực và lồn...bị tôi chơi đùa có thoải mái không..."

Mẹ chồng tôi đã tỉnh lại, nghe tôi gọi là lồn, liền hỏi bà có cảm thấy thoải mái khi bị chơi đùa không. Mặc dù kế hoạch dụ dỗ này do anh tự mình thiết kế, nhưng cô là phụ nữ, sinh ra đã có cảm giác xấu hổ, vẫn khiến cô xấu hổ khi trả lời câu hỏi này...

Khi nhìn thấy mẹ chồng, bà vẫn không nói gì... Tôi chỉ đơn giản đưa tay lấy chiếc điện thoại di động ở bên cạnh... Sau đó tôi từ từ rút cặc ra, chỉ để lại cái quy đầu trong âm hộ của mẹ chồng. Sau đó tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ chồng, đâm thật mạnh…

"Ờ-ồ!"

Mẹ chồng lập tức bị kích thích bởi lực đẩy bất ngờ. Cô ấy không chỉ hét lên mà nét mặt cũng trở nên méo mó, hai tay lập tức nắm chặt lấy ga trải giường...

Lúc này, tôi nhấn nút chụp ảnh trên camera điện thoại... Tôi nhìn vẻ mặt mẹ chồng trên màn hình điện thoại, vui vẻ đến mức bà rất vui... Tôi rất hài lòng, sau đó tôi quay điện thoại lại cho mẹ chồng nói: "Nhìn dáng vẻ dâm đãng của con... Con không thừa nhận bây giờ con đang vui vẻ với mẹ à? Hay là con muốn mẹ đưa bức ảnh này cho Lâm Tuyết xem, để tôi hỏi bà ấy xem mẹ cô ấy có thấy mẹ cô ấy trông hạnh phúc như thế nào không." cái này..."

"Tiểu Khiết, cháu không thể làm vậy với dì... cháu..."

"Bố..."

Mẹ chồng chưa kịp nói hết câu, tôi đã tát vào mặt mẹ chồng một cái thật lớn. Một dấu tay đỏ tươi lập tức bị xóa khỏi khuôn mặt đỏ bừng và duyên dáng của mẹ chồng tôi...

"Xiaojie...đó là cách mà một con điếm dâm đãng như em có thể gọi..."

"Rắc."

Sau đó tôi tát thật mạnh vào nửa mặt còn lại của mẹ chồng. Ngay lập tức, dấu tay màu đỏ tươi xuất hiện trên nửa khuôn mặt này cũng như bên kia. Sau đó tôi hét lớn: “Mẹ chồng dâm đãng… trước mặt tôi còn dám gọi mình là dì… Tôi nghĩ bạn lại muốn bị đánh nữa phải không…”

"Woooooooo..."

Mẹ chồng bị đánh đến đỏ cả mắt, nước mắt lưng tròng… “Cho mẹ hỏi con lần cuối… Nếu con còn tiếp tục không trung thực, mẹ sẽ gửi bức ảnh này cho con gái con… Để nó xem mẹ nó… là đĩ gì…”

Sau đó tôi thọc mạnh vào lồn mẹ chồng và nói: "Lồn... chơi với con có vui không..."

Mẹ chồng tôi rưng rưng nước mắt...bà che khuôn mặt bỏng rát...nhìn vào điện thoại của tôi với những bức ảnh tục tĩu của bà và bàn tay tôi giơ lên và thì thầm: "Cảm giác thật tuyệt..."

"Bố..."

Cuối cùng, mẹ chồng tôi cũng không thoát khỏi cái tát thứ ba của tôi... Cái tát này giáng mạnh vào bộ ngực cúp F của bà, trong phút chốc khiến bộ ngực nổi sóng, bộ ngực cứ lắc lư từ bên này sang bên kia... Tôi nói lại:

"To hơn nữa...con đĩ, kể cho anh nghe mọi chuyện đi..."

"Cảm giác thật tuyệt khi được người khác chơi... cảm giác thật tuyệt..."

Mẹ chồng nhắm chặt mắt lại, lớn tiếng nói...

“Có phải không… Con điếm như cô chỉ cần ngoan ngoãn là có thể vui vẻ được…”

Tôi thản nhiên ném điện thoại sang một bên rồi dùng tay nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ chồng, bắt đầu đưa cặc của mình vào, từ từ ra vào trong âm hộ của mẹ chồng...

"Ồ..."

Khi cặc tôi cử động, mẹ chồng tôi cũng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Tôi đẩy âm hộ mẹ chồng càng lúc càng nhanh... Tiếng rên rỉ của mẹ chồng cũng nhanh hơn: "Ờ... Ờ... Ờ..."

"Lồn... bị tôi đụ không cảm thấy dễ chịu sao..."

"Chà...cảm giác dễ chịu...cảm giác dễ chịu..."

"Ở đó mát quá..."

"Nó... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt..."

"Rắc."

Tôi lại vỗ vào bộ ngực gợi cảm của mẹ chồng và nói: "Con khốn...dưới đó có cái gì...cái đó gọi là âm hộ, mẹ biết đấy..."

"Ồ... vâng... đó là một cái lồn..."

"Hãy nói lại lần nữa..."

"Ồ... lồn tôi sướng quá... lồn tôi sướng quá khi được anh đụ..."

"Cảm giác thật tuyệt khi được một người như tôi làm tình..."

"Thịt của bạn...con gà trống..."

"Con khốn... đó không được gọi là gà trống... nó được gọi là gà trống, bạn biết không? Hãy ghép nó lại với nhau đi..."

"Ồ ồ... lồn của tôi được đụ quá tuyệt vời bởi... con cặc lớn của bạn... cảm giác thật tuyệt... ồ ồ ồ..."

Tôi ôm chân mẹ chồng, ôm bộ ngực to của bà, đẩy cặc tôi điên cuồng… Dưới tác động nhanh và mạnh của tôi, toàn bộ da thịt trên cơ thể mẹ chồng tôi đều run rẩy, hai bầu ngực đó như được trang bị động cơ rung, tạo ra những vòng tròn da thịt trắng nõn không ngừng nghỉ…

"Ôi... sướng quá... lồn của tôi sắp bị anh bóp chết rồi, ôi ôi... anh mạnh mẽ quá... ôi, tôi sắp bị bóp chết mất..."

Những cú va chạm liên tục của tôi đã mang lại niềm vui chưa từng có cho mẹ chồng tôi. Trái tim dâm đãng của cô hoàn toàn buông lỏng và cô bắt đầu chủ động rên rỉ...

"Con điếm... ngươi vẫn không thừa nhận rằng tối nay ngươi đã cố ý cướp đi con gái của mình... rồi cố tình làm ầm ĩ để dụ dỗ ta... đúng không..."

"A, ồ đúng rồi... Ta là một con khốn, cố ý dụ dỗ ngươi... ôi ôi..."

"Lồn nói tại sao muốn quyến rũ tôi..."

"Hmm...đúng rồi...Tôi muốn được đụ bởi con cặc to lớn của bạn...Tôi đã nghĩ về điều đó rất lâu rồi..."

"Lồn... nói cho tôi biết... em bắt đầu nghĩ về chuyện đó từ khi nào..."

"Ừ... cậu... cậu đã nghĩ về chuyện đó khi mới về nhà..."

"Em là con điếm sao? Tại sao lần đầu đến nhà em lại muốn bị anh đụ?" 

"Bởi vì...bởi vì đêm đó...khi cậu đang đi vệ sinh, mọi người đã không...vô tình nghe thấy...ummm..."

"Nghe thấy chưa?" 

Mẹ chồng nói xong lời này, tôi có chút nghi hoặc hỏi nó có ý gì...

"Chỉ là một người thôi... Tôi tình cờ đi ngang qua cửa nhà vệ sinh... Tôi nghe thấy tiếng em đi tiểu... Tiếng đi tiểu rất to... Tôi tò mò nhìn vào bên trong... Sau đó tôi nhìn thấy con cặc to của em... Lúc đó tôi ngạc nhiên đến nỗi che miệng lại... …Nó to quá, rất to... To hơn rất nhiều, lớn hơn của chồng tôi rất nhiều... Wuwu... Lúc đó tôi đang nghĩ xem sẽ cảm thấy thế nào nếu một con cặc to như vậy... xâm nhập vào âm hộ của tôi... Có phải không? kéo căng âm hộ của tôi ra từng mảnh… Uh-oh…”

"Vậy... anh chỉ nghĩ đến con cặc to lớn của em và không thể quên được... phải không..."

"Ừ, ừ...đêm đó, tôi đã có một giấc mơ khiêu dâm...Tôi mơ thấy mình bị con cặc to lớn của anh đụ thật mạnh...cảm giác thật tuyệt...Tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu đến thế...Sáng thức dậy tôi thấy ga trải giường ướt hết..."

"Anh đã bao giờ mơ thấy con cặc to lớn của em mỗi ngày kể từ đó chưa...?"

"Ừm, vâng... Đêm nào tôi cũng mơ về nó... Thỉnh thoảng tôi nghĩ về nó ở nhà vào ban ngày... Chỉ nghĩ về nó thôi là tôi đã ướt sũng rồi... Tôi phải thay vài chiếc quần lót mỗi ngày... Ôi..."

"Hahaha... Tôi thay vài chiếc quần lót một ngày... Giặt chúng có phiền không... Từ giờ trở đi... đừng mặc đồ lót ở nhà... Nó cũng sẽ khiến tôi dễ dàng đụ anh bất cứ lúc nào... Anh có nghĩ là ổn không... Hahaha..."

"Hmm, được rồi...Được rồi...Tôi sẽ chỉ nghe bạn nói mẹ tôi...Mẹ kiếp con mèo của tôi...Mẹ kiếp con mèo của tôi thật mạnh...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Sau đó tôi không nói gì nữa... và bắt đầu tập trung vào cái lồn của mẹ chồng.

“Phổ Trí…Phổ Trí…” Âm thanh nhanh và dồn dập… Một con cặc dày đặc đang điên cuồng ra vào trong âm đạo của mỹ nữ. Mỗi lần rút ra, một lượng lớn tinh dịch sẽ bắn vào đùi và bụng dưới của mỹ nhân. Cảnh tượng đặc biệt dâm đãng...

"Uh-huh, ồ... không... Tôi không thể làm được nữa... wu wu... Tôi sắp chết... Tôi sắp bị hành hạ đến chết... Ồ ồ... Tôi sắp lên thiên đường... Uh-huh..."

"Địt chết anh...địt chết anh đi, con điếm này cõng con gái anh sau lưng...dụ dỗ con cặc to của con rể anh...ôi ôi...địt anh chết đi..."

Sau đó trăm lần thúc... Bà mẹ chồng rõ ràng bắt đầu run rẩy, thân thể co giật, bụng dưới không ngừng hướng lên trên...

"Ồ, tôi không thể làm được nữa... cố lên... thôi nào..."

Nghe xong tôi cũng đụ mẹ chồng mạnh tay hơn chục lần.

"À ừm..."

Cuối cùng, sau khi mẹ chồng phát ra một tiếng rên rỉ chói tai và hét lên... cơ thể bà bắt đầu run rẩy dữ dội, âm hộ bắt đầu co thắt, bụng dưới bắt đầu co lại, như thể bị hút chân không. Con cặc của tôi nhét sâu vào tim cô ấy đã lộ ra ở bụng dưới của cô ấy... Dấu vết trên quy đầu hiện rõ...

Sau một cơn co thắt dữ dội, âm đạo của mẹ chồng tôi đột nhiên mở ra và bắt đầu trào ra, với dục vọng tích tụ hàng chục năm... Nó giống như một trận lũ từ đập nước tràn ra, trào ra, cuốn trôi âm đạo và cặc của tôi... Dần dần, cú va chạm mạnh mẽ này từ từ đẩy cặc tôi ra khỏi cơ thể...

Tôi chỉ đơn giản rút cặc ra và để tinh dịch của mẹ chồng phun ra khỏi âm hộ của bà... Sau đó tôi tiến về phía trước và ngồi lên bộ ngực to của mẹ chồng. Sau khi cầm miếng thịt của chính mình giật vài cái, tôi xuất tinh thẳng vào mặt mẹ chồng...

Trong tiềm thức, mẹ chồng tôi cảm thấy mặt mình đang bị tinh dịch tát vào mặt. Miệng, lỗ mũi, mặt và trán của cô đều dính đầy tinh dịch. Cứ như thể con rể của bà đã xuất tinh khắp mặt vậy. Cảm giác nhục nhã này đưa cô đến đỉnh điểm kích thích... Giống như đang ở trên mây vậy. Đợi mẹ hết cơn co giật, tôi nằm xuống cạnh mẹ, ôm mẹ chồng vào lòng, lặng lẽ chờ mẹ chồng tỉnh lại. 

Mười phút sau... Mẹ chồng tôi, người đang dần hồi phục sau cơn cực khoái, cũng đã lấy lại được chút sức lực, ý thức dần dần tỉnh táo...

Điều đầu tiên mẹ chồng tôi cảm nhận được khi tỉnh dậy là bà đang được ôm bởi một người có vóc dáng quen thuộc. Cảm giác an toàn tột độ... khiến bà cảm thấy đặc biệt thoải mái... Nhưng dù sao người ôm bà cũng là con rể của bà nên thân thể mẹ chồng tôi vẫn vô thức run rẩy... Nhưng tôi ôm bà chặt hơn...

"Anh tỉnh rồi..."

"Ừm..."

Mẹ chồng tựa đầu vào ngực tôi nhẹ nhàng gật đầu...

"Bạn có thoải mái không?"

"Ừm...thoải mái..."

Tôi đo cơ thể mình và ôm chặt mẹ chồng vào lòng. Tôi dùng bàn tay to xoa nhẹ đầu mẹ chồng vài lần rồi trượt dọc theo lưng bà, rồi dùng hai bàn tay cứng rắn nắm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ chồng…

"Ồ ồ..."

Mẹ chồng phát ra một tiếng rên dài sau khi bị bắt gặp...

"Nói cho tôi biết, làm thế nào mà bạn lại tưởng tượng được việc tôi làm tình với bạn..."

"Hmm... Tôi không có ảo tưởng gì về bạn cả..."

"Ha ha ha... Vì cái gì vừa mới nói, bây giờ lại không thừa nhận..."

“Rõ ràng là cậu đang nói về một giấc mơ…”

"Ồ...thật sao? Lúc đó tôi đang mơ về việc cậu đã làm tình với mình như thế nào..."

"Ừ! Bạn có thấy xấu hổ khi nói điều đó không..."

"Có gì mà phải xấu hổ? Anh lại đụ cái lồn và cái miệng dâm đãng của em nữa rồi. Có gì mà phải xấu hổ..."

"Ừm không... nói khác đi không phải là quá xấu sao..."

"Tôi có muốn nghe không... Nói nhanh lên, nếu không tôi sẽ đụ anh..."

Mẹ chồng cảm thấy phần dưới cơ thể hơi sưng lên, lỗ nhỏ nóng rát và đau đớn. Làm sao cô ấy có thể bị đụ lần nữa... Vì vậy cô ấy nói, "Đây có phải là điều tôi đã làm trong giấc mơ của người khác không..."

"Nói cho tôi biết điều gì đó cụ thể đi..."

"Ừ...anh là kẻ xấu...khi có người đang tắm, anh bất ngờ khỏa thân lao vào phòng tắm...rồi ép cô ấy vào tường phòng tắm và đánh vào mông to của cô ấy...đánh vào mông to của cô ấy cho đến khi nó đỏ và sưng lên...rồi đặt bệ toilet xuống và bắt cô ấy quỳ trên bồn cầu, ôm bình nước, thò mông ra...và đụ anh như một con khốn...và...và..."

Khi nghe mẹ chồng kể lại những lời dâm ô, tôi biết mình đã đúng... Người phụ nữ xinh đẹp này có khuynh hướng bạo dâm và trong lòng là một con khốn xấu tính...

"Còn gì nữa..."

"Và... Tôi thậm chí còn xuất hết tinh dịch vào cơ thể cô ấy sau khi đụ cô ấy. Trong giấc mơ lúc đó, cô ấy cảm thấy... bụng cô ấy sưng lên và tử cung chứa đầy tinh dịch... Kết quả là, sau khi quan hệ với cô ấy lâu như vậy... cô ấy thậm chí còn xuất tinh, nhưng con cặc to của anh vẫn cương cứng... và sau đó anh, một kẻ xấu, đá cô ấy. Tôi đã đá văng bệ toilet và ngồi lên đó... Tôi nhờ người quỳ giữa hai chân anh... để liếm anh... và cuối cùng... tôi thực sự... xuất hết tinh dịch vào... miệng họ... Miệng họ vốn đã nhỏ rồi... Họ không thể chứa được tinh dịch của bạn chút nào... Cả miệng chứa đầy tinh dịch... Họ sắp nghẹt thở rồi..."

"Vậy thì..."

"Vậy ngươi lại muốn người khác... ăn hết tinh dịch của ngươi... ô ô... ngươi thật tệ..."

"Vậy thì tinh dịch của tôi ngon lắm... hahaha..."

"Tôi chưa nói với anh... kẻ xấu..."

"Nói cái gì, ta muốn nghe..."

Tôi nắm lấy núm vú của mẹ chồng, kéo căng và xoay thật mạnh... rồi buông ra... khiến mẹ chồng lại thở hổn hển...

"Ờ ồ... ôi..."

"Nói..."

"Được rồi... được rồi... mọi người nói nó chỉ là... tôi nghĩ nó ngon..."

“Vậy sau này cậu còn muốn ăn nó không…”

"Ai muốn ăn đồ bẩn của anh... Đó chỉ là trong giấc mơ của ai đó thôi..."

Vừa nói tôi vừa nhìn tinh dịch dính đầy trên mặt mẹ chồng và mỉm cười. Sau đó tôi duỗi ngón tay cạo một ít tinh dịch chưa khô trên mặt mẹ... Sau đó tôi nhét ngón tay đầy tinh dịch của mình vào miệng mẹ chồng: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Tôi khuấy những ngón tay đầy tinh dịch của mình trong miệng mẹ chồng vài lần rồi nói: “Nuốt đi…”

"Gulu..."

Với một âm thanh, cổ họng mẹ chồng tôi chuyển động... bà cạo tinh dịch trên mặt và nuốt nó. Sau đó tôi lại hỏi: "Lồn... có ngon không?"

“Hừm… kẻ xấu sẽ làm nhục người khác… ngon ngon, ngươi, kẻ xấu lớn, có tinh dịch tốt nhất, được chứ…”

Lời nói của mẹ chồng tuy có vẻ tức giận nhưng vẻ mặt lại phản bội bà, bà vẫn muốn ăn...

"Ha ha ha... Vì ngươi thích ăn tinh dịch của ta như vậy, từ nay về sau ta sẽ xuất tinh vào miệng ngươi mỗi lần, để ngươi ăn được tinh dịch tươi ngon nhất, để ngươi có thể ăn no..."

"Hừm...Ta không muốn mỗi ngày ăn tinh dịch của ngươi..."

"Con điếm nhỏ nhà ngươi có ý nghĩ đẹp đẽ... Ngươi còn muốn ăn tinh dịch của ta mỗi ngày... Tốt nhất ngươi nên xem cái lồn nhỏ của ngươi có được đụ tốt đến mức đó không..."

Khi mẹ chồng tôi nghe những lời tôi nói, bà đột nhiên cảm thấy có điều gì đó không ổn. Đỉnh cao vừa rồi là điều mà cô ấy sẽ không bao giờ quên trong đời ... Một cảm giác khủng hoảng đột nhiên dâng lên sâu trong lòng cô ấy, như thể cô ấy sợ rằng mình sẽ không bao giờ có thể bị con cặc to của tôi đụ nữa...

Anh ấy lập tức ôm chặt tôi, nũng nịu nói: "Hừ... Anh cũng vậy, hoặc là... anh phải ăn tinh dịch của em mỗi ngày... Nhìn bộ ngực lớn của anh... Mông to. Nhìn qua có dễ làm tình không... Kể từ nay về sau anh sẽ bị em đụ mỗi ngày... Chẳng lẽ ngày nào anh cũng cần ăn tinh dịch của em sao..."

"Bố..."

Đang nói chuyện, tôi vỗ vào ngực mẹ chồng nói: "Cái con khốn này..."

Là một người phụ nữ, cho dù cô ấy thực sự là một con điếm... Nhưng khi bị gọi là con điếm, cô ấy vẫn sẽ cảm thấy hơi xấu hổ khi vừa phạm phải một con chó cái... Và mẹ chồng tôi bây giờ biết rằng bà không thể sống thiếu con cặc to lớn của tôi được nữa. Tôi gọi cô ấy là đồ khốn, mặc dù cô ấy không để cô ấy phản ứng. Nó khiến tôi có chút hưng phấn, nhưng vẫn khiến mẹ chồng cảm thấy tôi không thích bà, thấy rẻ tiền, làm nũng... Vì thế bà thấp giọng hỏi: "Con thật sự cho rằng ta hèn hạ như vậy... Dụ dỗ con rể, ăn tinh dịch của hắn, bị hắn đụ..."

"Đúng vậy... ngươi thật rẻ tiền... ngươi là con điếm dụ dỗ con rể... ngươi là con khốn ăn tinh của hắn... Nếu ngươi không rẻ tiền... ngươi gọi ai..."

Mẹ chồng nghe tôi nói mà nước mắt lưng tròng: “Wow, woo woo…” Bà bật khóc…

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ chồng, vội vuốt đầu an ủi: "Sao vậy... con khốn... sao mẹ lại khóc..."

Bà mẹ chồng khóc lóc, đau khổ nói: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Sau khi nghe điều này, tôi nhận ra rằng đúng là như vậy. Tôi cũng mỉm cười, xoa đầu mẹ chồng, an ủi:

“Làm sao tôi có thể không thích cậu… Thích cậu thì đã muộn rồi, tại sao tôi lại ghét cậu… Tôi đáng yêu quá, tôi chỉ thích một con điếm như bạn, và bạn cũng không thực sự là một con điếm… Chỉ là bạn có tố chất của một con điếm và bạo dâm… Hơn nữa chồng bạn là người lâu năm Không ở nhà, bạn đã trống rỗng quá lâu, và bạn chưa bao giờ nhận được sự thỏa mãn xứng đáng trước đó. muộn để anh thích em... Làm sao em có thể không thích anh được..."

Mẹ chồng nghe tôi giải thích về tấm lòng và thuộc tính của tôi, yếu ớt hỏi: “Có phải vậy không…”

Tôi trả lời: "Tất nhiên là đúng rồi. Tôi chỉ thích một con điếm xinh đẹp như bạn, mông to và ngực bự...đặc biệt là khi bạn ở độ tuổi bốn mươi...đó là độ tuổi tôi thích làm tình nhất..."

Mẹ chồng nghe xong, trong lòng cũng cảm thấy ấm áp, ôm chặt lấy tôi trong giây lát... Nỗi lo lắng vừa rồi bị quét sạch, đôi má còn đẫm nước mắt lập tức nở nụ cười: "Ừm... Con cảm ơn con..."

"Cám ơn ngươi cái gì... Ta nói thật sao? Từ hôm nay trở đi, ngươi sẽ là ta tinh dịch... toilet thịt lồn của ngươi... Ngươi phải ngoan ngoãn biết không... Chỉ có như vậy ta mới cho ngươi tinh dịch đàng hoàng... ngươi biết không..."

"Ừ... Hiểu rồi..."

Mẹ chồng ôm tôi thật chặt…và ngoan ngoãn gật đầu trong vòng tay tôi…

"Nói đến ăn uống... Ta có chút đói... Ta còn chưa ăn tối... Em yêu, đi nấu cho ta chút đồ ăn đi..."

"Ừm... được rồi..."

Vừa rồi tôi gọi cô ấy là nhà vệ sinh tinh dịch và nhà vệ sinh âm hộ. Tôi chợt gọi mẹ là con, mẹ chồng tôi chợt vui mừng. Cô ấy gật đầu và nói không sao...nhưng sau đó tôi nói, "Tôi chỉ không biết chân của bạn có còn cử động được không..."

Lúc này mẹ chồng tôi mới phản ứng và cố gắng cử động chân. Tôi đã đụ đôi chân của cô ấy cho đến khi kiệt sức. Bây giờ cô ấy cử động thấy đau và sưng tấy… Nhìn thấy, tôi cũng nở nụ cười dâm đãng nói: “Đã đi không được… thì cứ bò qua đi…”

"Ừm... kẻ xấu..."

"Nhìn quần áo của anh kìa, dính đầy tinh dịch và con đĩ của anh. Cởi ra đi..."

Sau đó, tôi nhanh chóng cởi bỏ chiếc gạc và áo lót, quần lót gợi cảm của mẹ chồng rồi vo tròn rồi lau tinh dịch lên mặt mẹ chồng. Tôi vỗ mạnh vào mông mẹ chồng, nói: “Cứ đi đi…”

Mẹ chồng tôi thực sự đã nhấc người ra khỏi giường, sau đó quỳ xuống đất như một con chó cái rồi bò về phía bếp. Khi đến cửa phòng ngủ, cô ấy không quên quay lại nhìn tôi rồi lắc mông với tôi. Sau khi nhìn thấy, tôi cũng thầm mắng: "Con khốn..."

Sau đó anh nói với mẹ vợ: “Mẹ không được lau tinh dịch trên người… và… mẹ không được mặc quần áo đi nấu ăn cho con…”

Một lúc sau, mẹ chồng lại khỏa thân bò đến cửa phòng... Tuy không mặc quần áo nhưng vẫn đeo tạp dề chui đầu, tăng thêm chút dâm đãng... "Tiểu thư, đồ ăn đã chín rồi, đến ăn đi..."

Nghe xong, tôi ra khỏi giường và đến gặp mẹ chồng. Nhìn nàng quỳ dưới đất, tôi giơ tay tát vào mặt mẹ chồng… nói: “Mày là cái nhà vệ sinh tinh trùng, cái nhà vệ sinh thịt chó cái… mày xứng đáng gọi tên tao…”

"Gọi...Chủ nhân..."

Tôi hét lên một cách nghiêm khắc. Thay vì cảm thấy ghê tởm, mẹ chồng tôi lại cảm thấy như mình đã thực sự làm sai điều gì đó… Tôi tát bà là đúng. Cô ấy chỉ là nhà vệ sinh tinh dịch và nhà vệ sinh thịt chó cái của tôi và cô ấy không đáng được gọi tên tôi chút nào. Cô ấy không những không đáng bị một cái tát này, Một tia bất bình... thậm chí còn xin lỗi sâu sắc... Tôi cảm thấy mình sai và chọc tức tôi... nên tôi ngoan ngoãn và dâm đãng hét lên: "Sư phụ... nhà vệ sinh tinh dịch của ông, con điếm nhà vệ sinh thịt chó... dọn bữa và mời chủ nhân thưởng thức..."

"Hmph... đại khái là vậy..."

Rồi tôi nhìn lại và tìm kiếm thứ gì đó... Rồi tôi nhặt chiếc tất tất mà mẹ chồng tôi vừa mang từ dưới đất lên... đến chỗ bà, quàng dây nịt vào cổ bà... rồi kéo chiếc tất lại và dẫn mẹ chồng tôi đến nhà hàng...

Cảnh hiện tại là một chàng trai trẻ cơ bắp đang ngồi ăn trong nhà hàng, trong khi một con điếm xinh đẹp với đôi tất đen và chiếc tất buộc quanh cổ đang quỳ dưới gầm bàn và chỉ đeo một chiếc tạp dề. Giống như một con chó cái, cô ấy nhô mông ra, lắc đầu và bộ ngực lớn, liếm và mút một con cặc dày và cương cứng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Những cuộc điện thoại dâm đãng và những cuộc trò chuyện dâm đãng

"Này...Chị ơi, ngày mai chị có rảnh không..."

"Das có mẫu mới, ngày mai cùng tôi đi xem..."

"Chị ơi... chị sao vậy... sao chị khó thở thế..."

"Được rồi, cậu có thể đi làm việc của mình..."

Trong phòng của dì cô, một người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân đang quỳ trên ghế và đẩy mông về phía sau. Cô nắm lấy lưng ghế bằng cả hai tay. Bộ ngực lớn của cô bị ép vào ngực và tràn ra từ khe hở giữa lưng ghế. Tóc cô ấy bay rối tung. Cô ngẩng đầu lên và há to miệng, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ tục tĩu. 

"Ồ...Chủ nhân...thật sướng...cảm giác sướng quá...Con cặc to của chủ nhân...thật sướng...con khốn này sắp bị ngươi đập chết mất...mmmm..."

Tôi đang đứng sau lưng dì, nắm lấy cặp mông đầy đặn và mềm mại của dì xinh đẹp, dùng con cặc dày đặc của mình đụ vào âm hộ của dì. Mỗi lần tôi rút ra và đánh, sẽ luôn có một vệt tinh dịch bắn tung tóe.

"Mẹ kiếp...sao mẹ lại gọi cho con..."

"Ồ...trả lời...trả lời chủ quán...cô ấy gọi con chó cái...vâng...và bảo con chó cái đi mua sắm với cô ấy vào ngày mai...ồ ồ...ừm..."

"Ồ...chính là nó..."

Sau đó tôi bắt đầu suy nghĩ rồi nói: "Con mèo... gọi điện cho chị con và nói với chị ấy rằng ngày mai con không thể đến trường..."

"A...Chúa ơi...Chủ nhân...tại sao...tại sao..."

"Bố..."

Một cái tát lớn giáng xuống cặp mông trắng như tuyết của dì. Ngay lập tức, một dấu tay đỏ tươi hiện lên trên cặp mông béo của dì xinh đẹp. Rồi tôi mắng:

"Nếu tôi yêu cầu bạn đánh tôi...cứ đánh tôi đi...đó là lời nói quá nhiều dành cho một con khốn..."

"A ồ... ừ... là chủ nhân... ồ ồ..."

Sau đó dì nhấc điện thoại... bấm số của mẹ: "Này... có chuyện gì vậy chị..."

"Ồ ừm... chị... chị... ngày mai... à ừm... chị có thể đi... không đi được... em có việc phải làm ở trường..."

"Được rồi...chị, chị đang bận việc của mình..."

Đúng lúc dì chuẩn bị cúp điện thoại... Tôi dùng sức ôm lấy ngực dì thì thầm vào tai dì: "Con đĩ... đừng cúp máy... nói chuyện một lát..."

Sau đó anh dùng con cặc to của mình đẩy mạnh… vào âm đạo của dì… khiến dì phải kêu lên: “Hmm, được rồi… ôi ôi…”

"Chị...chị sao vậy...giọng chị lạ quá..."

"Ồ không...không có gì...Tôi đang tập thể dục...ồ ồ..."

"Chị... chị đang tập bài gì vậy... nó tên là..."

"Ừ...vâng...Xiaojie...anh ấy giúp tôi giãn cơ...ồ ồ...đó là cách độc đáo của anh ấy..."

"Thật sao?...Sao tôi chưa từng nghe anh ấy nói..."

"Ừ...vâng...ồ ồ...thoải mái quá...ồ ừm..."

"Thoải mái?"

Mẹ có chút bối rối hỏi: "A... không... không... ồ..."

Đúng lúc dì đang định giải thích thì... Tôi đẩy mạnh, lại nói vào tai dì: "Con không thấy thoải mái à..."

"Bố..."

Sau đó hắn đứng dậy vỗ mạnh vào mông dì một cái...

"Chị... chị đang nói cái giọng gì vậy..."

"Không có gì... ồn ào gì thế... thoải mái quá... của Tiểu Giới... ừm... bài tập giãn cơ thật... thoải mái quá..."

"Chị... chị đang nói gì vậy..."

Mẹ tôi bị dì làm cho bối rối... có lúc bà thấy thoải mái, có lúc không thoải mái...

"Ồ...chị...ý tôi là...các bài tập giãn cơ mà Tiểu Khiết làm cho tôi thật thoải mái...thật sự rất thoải mái..."

"Có gì thoải mái khi tập giãn cơ..."

"Chị... chị... chị không biết... à... bài tập kéo giãn này có thể kéo căng cổ, ngực, eo, mông và chân... thật là thoải mái... à..."

Người dì run rẩy giải thích với mẹ trong khi cố kiềm chế tiếng rên rỉ của mình. 

"Thật sao... vậy chị đúng là một phương pháp hay... lần sau chị phải dạy em..."

"Không... không thể nào... bài tập này... chỉ có thể... hoàn thành... với sự giúp đỡ của Tiểu Giới... à..."

"Chị... lần sau em nhờ Tiểu Khiết cũng làm cho chị... Thật sự rất thoải mái... Toàn thân em thật thoải mái khi bị Tiểu Khiết làm tình..."

"Được rồi, chị, đừng nói nữa... Ngày mai nếu chị không có thời gian thì quên đi..."

Có nghĩa là, mẹ tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác bị kích thích tình dục hay rên rỉ trong ngần ấy năm. Suy cho cùng, con cặc ngắn của bố chẳng mang lại nhiều cảm xúc cho mẹ chút nào, thậm chí chẳng có cảm giác gì cả. Ngay cả từ phía trước, bố tôi cũng chỉ có thể tiến vào quy đầu chứ đừng nói đến việc thâm nhập phía sau thú vị hơn. Con cặc ngắn của bố không thể nhét vào cặp mông rộng và dày của con, làm sao con có thể để mẹ trải nghiệm niềm vui khi thâm nhập từ phía sau? 

Mẹ tôi, người không có kiến ​​thức gì về lĩnh vực này, cho rằng tiếng hét của dì rất lạ nhưng bà không biết nó ở đâu. Hơn nữa, trong lúc gọi điện, dì của cô cũng rất kiềm chế, nhưng vừa cúp điện thoại: "Ồ ồ... Chủ nhân... Chủ nhân... Ôi ôi... Con muốn một con cu lớn... Chủ nhân, dùng con cặc to của con đụ con thật mạnh... Ồ ồ... Thế... Tốt quá... Sư phụ..."

"Bạch bang bang..."

Vừa vỗ vào cái mông béo của dì, tôi vừa nói: "Ôi... đồ khốn... đồ khốn nạn nô lệ tình dục... khi đang nói chuyện điện thoại với em gái... bị tôi đụ... âm hộ của bà vẫn căng quá... Bà không nghĩ rằng thật tuyệt khi được tôi đụ khi đang nghe điện thoại sao..."

"Ồ... vâng... vâng... Chủ nhân... cảm giác thật dễ chịu... thực sự rất dễ chịu... thật thú vị... Tôi đang gọi em gái mình... và bị Chủ nhân đụ cùng một lúc... thật là dễ chịu và kích thích... cảm giác thật sướng khi được Chủ nhân đụ *** của mình..."

"Con khốn này... Lúc đầu tôi còn tưởng Yunnu dâm đãng hơn... Bây giờ có vẻ như tôi đã nhầm rồi... Bạn quyến rũ hơn cô ấy rất nhiều... Đúng là con khốn tốt... Ngực to và mông to... Âm hộ của bạn thật chặt... Cô ấy thật sừng sỏ... Làm tình thật sướng..."

"Ồ...cảm giác thật tuyệt khi được chủ nhân đụ âm hộ của mình...chà...nhưng...nhưng...chủ nhân vẫn thích âm hộ đó hơn...ồ ồ..."

"Con khốn...bạn đang nói về cái gì vậy...tôi thích ai..."

"Ồ... chủ nhân sủng ái Trương Vân... con khốn vô liêm sỉ... con khốn... con khốn... con khốn vô liêm sỉ đó..."

Tôi đang ôm cái mông béo của dì bằng cả hai tay sau lưng dì trong khi đụ dì thật mạnh. Tôi nhìn cái mông béo của dì bị tôi đụ, tôi cảm thấy từng đợt da trắng phun ra. Đó là lúc tôi cảm thấy thật tuyệt vời. Khi dì tôi nói điều này, tôi trở nên bối rối và hỏi: "Ồ... lồn... dì nói là tôi thiên vị nô lệ Vân... ...Bà nên nói cho tôi biết...Tại sao tôi thiên vị...Rõ ràng là tôi đụ cô nhiều hơn...Chỉ sau khi cái lồn đĩ điếm của cô...sưng lên...chết tiệt...và cái mông to của cô đầy vết chân của tôi...cô có thiên vị Yunnu không...Sao cô vẫn nói tôi thiên vị..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Con đầu tiên quỳ xuống... trên háng của Chủ nhân và liếm con cặc lớn... Nhưng... Chủ nhân thậm chí còn không đặt cho tôi một biệt danh... Anh ta chỉ biết gọi tôi là... con đĩ và con đĩ... Ối... Chủ nhân, ngài cũng muốn một biệt danh độc quyền à..."

"Hahaha... Thì ra là như vậy... Ngươi không cần phải thương cảm con khốn này... Biệt danh của con khốn đó không phải do chủ nhân đặt cho nó..."

"À... vậy thì chủ nhân... ồ ồ... tại sao... chủ nhân... lại gọi cô ấy là Yunnu..."

"Lần đó khi tôi đến nhà cô ấy... Tôi thấy con khốn đó nhìn tôi khi tôi vừa tắm xong... xuyên qua quần tôi... nhìn chằm chằm vào con cặc to của tôi... quét cơ bụng và con cặc to của tôi..."

"Khi tôi nhìn vẻ mặt khốn nạn của cô ấy... tôi biết cô ấy đang tức giận... Có lẽ cô ấy đang nhỏ giọt nước... Sau đó, trong khi con gái cô ấy đang tắm... Tôi gọi cô ấy vào phòng... Tôi cố tình nói rằng đùi tôi bị thương... và nhờ cô ấy giúp tôi nhìn. Sau đó tôi ôm đầu cô ấy sát vào đùi tôi... rồi vén váy ngủ của tôi lên..."

"Con cặc to của tôi xuất hiện trước miệng cô ấy... Tôi nói con cặc to của tôi cứng quá, giúp tôi nhìn xem... Cô ấy nhìn chằm chằm vào con cặc to của tôi không chớp mắt, nuốt nước bọt... Vừa lúc cô ấy định nói... Tôi dùng một lực rất mạnh đẩy con cặc của mình vào miệng cô ấy..."

"Hahaha... Sau khi bị tôi đụ mạnh... con điếm này lại nói yêu tôi... Tôi nói loại phụ nữ như cô ấy, có con, lừa dối chồng, chỉ nghĩ đến dương vật to thì không đáng để nói đến tình yêu... cô ấy nhiều nhất chỉ có thể làm nô lệ tình dục... Sau đó cô ấy tự giác quỳ xuống trước mặt tôi bằng hai chân và quỳ lạy tôi... Cô ấy nói từ giờ trở đi cô ấy sẽ là nô lệ tình dục của tôi... và tự gọi mình là nô lệ Yun... Anh có nghĩ cô ấy rẻ tiền hay không... Hahaha..."

Càng nói, tôi càng hăng hái, và tôi cứ đụ cái mông béo của dì. Cú va chạm vào mông dì tôi khiến từng lớp sóng thịt chao đảo.

Puchi...puchi...âm thanh vô tận, hai môi âm hộ của dì bị lật qua lật lại. 

"Vậy thì...con khốn đó...thật ra...thật là vô liêm sỉ...ồ ồ...chà...cảm giác thật tuyệt...chủ nhân..."

"Hahaha... anh cứ gọi cô ấy là con khốn... anh không phải là con khốn sao... lần đầu tiên tôi đến nhà anh... anh quỳ trước cửa chào chủ nhân..."

"Hừm... ồ... Chủ nhân... Chủ nhân... ngươi đang ngồi xổm xuống tìm dép à... rõ ràng là ngươi... đè vai nàng, nàng quỳ xuống dưới chân chủ nhân... rõ ràng là chủ nhân gây chuyện... không phải ta..."

"Đồ khốn... lần thứ hai thì sao... quỳ xuống đất lắc ngực lớn và mông to... bò quanh trên mặt đất... em đang làm trò cho anh xem à... cho anh xem bộ ngực lớn của em... mông to của em... em muốn anh đụ em..."

"Hmm...không phải...không phải vậy...ồ ồ..."

"Con khốn...Tao đã bảo mày đừng nói sự thật mà...xem tao có đụ chết mày không..."

Tôi trực tiếp nắm lấy hai cánh tay của dì đang cầm ghế và kéo mạnh về phía sau, sau đó đẩy mạnh con cặc của mình về phía trước vào cặp mông béo của dì, khiến dì phải quỳ trên ghế tạo thành tư thế nữ thần bay. 

Tôi vừa rút cánh tay to lớn của mình ra sau, vừa đẩy cái mông béo của dì về phía trước, và cứ đụ dì một cách điên cuồng. 

"Ồ... không... tôi không thể làm được... Chủ nhân... Chủ nhân... điều này thực sự... quá... thỏa mãn quá... Ồ ồ... ừm..."

"Đồ khốn...đụ chết mày...đụ mày chết đi...ôi ôi...nếu mày không nói sự thật...đụ mày chết đi..."

"Ồ... Chủ nhân sắp chết rồi... Âm hộ của tôi sướng quá... Nó đang đến... Ồ hô..."

"Ồ ồ..."

Với một tiếng rên the thé của hai người, âm đạo của dì bắt đầu sưng lên, những dòng dịch âm đạo từ sâu trong tim hoa trào ra, cuốn trôi âm đạo của dì và cặc tôi. Tinh dịch đậm đặc của tôi phun hết dòng này đến dòng khác vào âm hộ của dì, và chẳng mấy chốc âm hộ của dì đã sưng tấy. 

Cuối cùng, một lượng lớn tinh dịch của tôi trộn với tinh dịch của dì đã lấp đầy lồn của tôi, và ngay khi tôi rút cặc ra, nó phun trào như một tia nước từ vòi cứu hỏa. 

"Ồ..."

Khi dì tôi lại rên rỉ, tay tôi buông lỏng và dì ngã thẳng từ ghế đẩu xuống đất. 

"Ồ..."

Lập tức, tôi thở dài một hơi rồi ngồi xuống chiếc ghế đẩu mà lúc nãy dì tôi đang quỳ. Tôi nghe thấy một tiếng "phù...", mồ hôi và tình dục của dì tôi đổ ra trên ghế tạo nên một loại âm thanh dâm đãng khác khi tôi ngồi lên đó. 

Sau khi dì tôi rửa âm hộ bằng cặc của tôi trong khoảng thời gian này... dì không còn cưỡng bức như lúc đầu nữa. 

Khi tôi ngồi xuống, cô ấy loạng choạng bò vào giữa hai chân tôi, quỳ hai chân vào nhau. Tuy nhiên, mặc dù cái chết tiệt đó không đánh gục cô ấy nhưng nó vẫn đòi hỏi thể chất rất cao nên cô ấy chỉ có thể giữ phần thân dưới của mình và quỳ trên háng tôi với hai chân khép lại. 

Phần thân trên tựa vào đùi tôi, còn đầu thì nghiêng tựa vào đùi tôi. Con cặc của tôi chỉ cách đôi môi đỏ mọng của dì tôi vài cm. 

"Lồn... bị con cặc lớn của Chủ nhân đụ có sướng không..."

Tôi đi theo hướng tóc của cô ấy và vuốt ve đầu cô ấy... và hỏi, "Hmm... âm hộ của tôi cảm thấy thật thoải mái... Cảm ơn Thầy, vì đã làm cho cô ấy và âm hộ của cô ấy thật thoải mái... ừm..."

Tôi nhẹ nhàng đẩy nửa mông của mình, con cặc to lớn của tôi lắc lư từ bên này sang bên kia. 

"Bạch bang bang..."

Khi tiếng tát vang lên... con cặc to lớn của tôi rung chuyển và đập thẳng vào mặt dì tôi. 

"Ừm... Sư phụ, ngươi là kẻ xấu... Vì cái gì luôn thích dùng đại cặc đánh vào mặt người khác..."

"Con khốn, chẳng phải mày chỉ thích con cặc to của Chủ nhân thôi sao... Cái lồn của mày thích được con cặc lớn của Chủ nhân đụ... Cái miệng dâm đãng của mày thích liếm con cặc to của Chủ nhân... Mặt dâm đãng, cái mông dâm đãng và bộ ngực dâm đãng... tất cả đều thích bị con cặc to của Chủ nhân đánh đòn, phải không..."

"Ừ, ừ... Tôi thích con cặc to của Chủ nhân... Mỗi tấc cơ thể của tôi đều thích con cặc to của Chủ nhân, đúng không... Hừm..."

"Con khốn này... Ngươi còn có chút nóng nảy... Chẳng lẽ chủ nhân không nói thật sao..."

"Hừ... Ta là một con khốn... Ta là một con điếm... Ta đã trở thành một con điếm nô lệ tình dục mà chủ nhân của ta có thể tùy ý chơi đùa... Làm sao dám nổi giận với chủ nhân của ta..."

"Đồ khốn kiếp nô lệ tình dục... trong lời nói của ngươi có điều gì đó... ngươi muốn nói gì..."

"Chủ nhân... Tôi không muốn ngài gọi tôi là con đĩ... con khốn... và nô lệ tình dục..."

Tôi nghe và nhìn dì tôi nói một cách đau khổ. Tôi đỡ eo cô ấy đang quỳ trên mặt đất, yêu cầu cô ấy dang rộng hai chân, sau đó chĩa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô ấy rồi hạ cô ấy xuống. 

"Puff..."

Tôi nghe thấy một tiếng cọt kẹt, con cặc to lớn của tôi được đưa vào âm đạo vừa bị đụ của dì tôi.

"Ồ...chà...con cặc to của ông chủ lại đến...lại vào...ồ ồ..."

"Con điếm... nói cho ta biết... tại sao ngươi không thích Sư phụ... ngươi gọi ngươi là đĩ, con khốn, nô lệ tình dục à?"

"Không... không phải... chủ nhân là gì... gọi ta như thế nào... ngươi có thích nghe không... và ngươi cảm thấy bị chủ nhân sỉ nhục là đúng... có phải cảm giác rất dễ chịu và kích thích không... nhưng... nhưng ngươi..."

"Nhưng sao? Anh thực sự biết rằng bị tôi làm nhục... là nghĩa vụ của một nô lệ tình dục đĩ điếm của anh... và anh cảm thấy rất vui khi bị tôi làm nhục... đồ khốn... cô còn có thể nói gì nữa đây..."

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

"Hahaha... Thì ra là vậy... Lúc trước anh đã nói với tôi rồi... Hơn nữa, con khốn, con khốn, con khốn, nô lệ tình dục, v.v... chẳng phải đều là danh hiệu độc quyền của anh sao..."

“Huh... không thể nào... Chủ nhân nhất định sẽ gọi họ như vậy khi chinh phục được những người phụ nữ khác... Đừng nói xa xôi nữa... Cứ nói là chị gái tôi... Mẹ của chủ nhân... Chẳng lẽ là Chủ nhân đó, ngài đã chinh phục được một nữ CEO lạnh lùng như cô ấy... Chẳng phải ngài muốn gọi cô ấy là con điếm và con điếm sao? Chẳng phải anh muốn hạ nhục cô ấy bằng một cái tên hèn hạ như một con điếm nô lệ tình dục sao..."

"Hahaha... Anh nói đúng... Đừng nhìn cô ấy bây giờ như một nữ CEO lạnh lùng... Khi Chủ nhân, tôi nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của cô ấy... cô ấy sẽ trở nên giống em gái của anh... và trở thành con điếm độc quyền của tôi... một con điếm nô lệ tình dục... Hahaha..."

Nói xong tôi hưng phấn đẩy con cặc to lớn của anh lên mấy lần và đụ vào lồn dì tôi.

"Ờ ồ... ồ... chúa ơi... chủ nhân..."

"Lồn... Ngươi có muốn cùng mẹ ta đầu hàng con cặc lớn của chủ nhân không... Cùng nhau trở thành nô lệ tình dục chó cái độc quyền của chủ nhân..."

"Chà... mọi người... họ có muốn... nhưng... nhưng họ vẫn muốn một danh hiệu độc quyền chỉ thuộc về chủ nhân..."

"Ừm... vậy ngươi muốn chủ nhân ban cho ngươi loại độc quyền danh hiệu gì..."

"Chủ nhân... Giúp tiểu thư lấy một cái... Chủ nhân chỉ cần lấy... tiểu nữ sẽ thích..."

"Sao cậu không mua cho mình một cái... Con khốn Yunnu đó... tự mua cho mình thôi..."

“Hừm… Tôi chỉ đang so sánh mình với con khốn vô liêm sỉ đó mà thôi… Ai lại ác ý với cô ấy như vậy… chủ động đặt cho mình một cái tên khốn nạn… rồi quỳ dưới con cặc to lớn của chủ nhân để bị đụ…”

"Được rồi... con điếm nhỏ của ta... đừng oán hận như vậy... chủ nhân không phải vì nàng mà đụ ngươi ít hơn... mà ngươi cũng giống như nàng... Chủ động quỳ xuống trước mặt chủ nhân, nhìn chằm chằm con cặc lớn của chủ nhân để đụ ngươi..."

"Hừm... Chẳng phải là tài năng sao... Lúc tôi đang thay ga trải giường cho cậu chủ... cậu chủ đột nhiên vén váy cô ấy lên... tiến tới đánh vào mông to của cô ấy... rồi dùng con cặc to của cô ấy... đụ âm hộ của cô ấy... Chẳng phải cô ấy có muốn cũng không thể cưỡng lại sao..."

"Vậy... sau khi bị chủ nhân đụ một lúc... Tôi ngoan ngoãn quỳ xuống dưới con cặc to của chủ nhân và bắt đầu đụ anh ta một cách thành thật, phải không..."

Vừa nói tôi vừa cầm lấy con cặc đã nằm trong âm hộ của dì từ lâu rồi đẩy thật mạnh lên trên. 

“Ôi ôi…” Dì đang rên rỉ trong sung sướng… cơ thể bà đột nhiên rung lên lắc xuống dữ dội, từng đợt da thịt từ mông tới ngực tạo ra từng đợt, thậm chí cả tóc bay tung.

"Á hừ... ồ ồ... người... bị chủ nhân thực lực chinh phục sao... Ta cũng không phải trơ trẽn như cái kia Trương Vận con khốn... chủ động tìm tình dục..."

“Sau đó ngươi đến nhà ngươi quỳ xuống chào chủ nhân… ngươi quỳ dưới đất, cái mông to nhô ra ngoài… lúc thay ga trải giường cho ta, ngươi còn cố ý ưỡn mông lên lắc lư… cái quái gì vậy…”

"Ồ... Chủ nhân... đừng nói... Có lý do gì không..."

"Lý do là gì? Một lý do để tìm rắc rối cho chính mình…”

“Có phải họ đang mang dép cho chủ nhân của ngươi không… Lau sàn nhà và thay ga trải giường cho chủ nhân…”

"Một con khốn luôn khó nói... Rõ ràng là rất gợi cảm... nhưng nó không chịu thừa nhận và liên tục nói rằng Yunnu là một con khốn nạn... Tôi nghĩ cô mới là con khốn thực sự..."

"Hừm...Tôi không quan tâm...dù sao thì chủ nhân muốn đặt cho cậu một biệt danh độc quyền...một biệt danh độc quyền chỉ thuộc về chủ nhân..."

"Biệt danh? Nhìn em thật quyến rũ... đây là biệt danh sao...rõ ràng là biệt danh...biệt danh..."

"Hừm... Tôi không quan tâm... bất kể biệt danh là gì... bất kể biệt danh là gì... dù sao... tôi cũng phải đưa nó cho chủ nhân..."

Sau đó dì ôm cổ tôi lắc lắc người. Một cặp vú to tròn đầy đặn cứ đung đưa, quét ngang mặt tôi. Những núm vú nhỏ màu đỏ tươi trượt qua lại trên môi tôi.

"Bố..."

"À..."

Tôi vỗ vào bộ ngực khủng của dì tôi...

"Đừng lắc nữa... Tôi sẽ đưa cái lồn nhỏ này cho cô... Sao cô không lấy một cái đi..."

"Thật sự...cảm ơn chủ nhân...cảm ơn chủ nhân...chà..."

Dì ôm đầu tôi hôn lên môi tôi. 

"Nhưng cậu phải nói chuyện đó trước đã... sao cậu lại nhất quyết bắt chủ nhân đặt cho cậu một cái tên xấu xa... Khi cậu đang bị đụ... con khốn... con khốn... con khốn... chẳng phải bạn rất vui khi tự gọi mình như vậy sao..."

"Đó là tôi tự gọi mình sao... không phải chủ nhân gọi tôi... chủ nhân gọi tôi là con khốn, con đĩ, nô lệ tình dục... nhưng liệu sau này anh ấy có gọi tôi là người khác không...giống như lát nữa anh ấy sẽ gọi tôi là em gái anh ấy..."

"Vậy à?"

Tôi không hiểu tại sao dì tôi nhất quyết đặt cho nó một biệt danh... Thế là tôi hỏi lại: "Họ chỉ muốn hoặc... Lúc đầu, họ tưởng Yunnu... là tên do ông chủ đặt cho con khốn Trương Vân đó... Họ ghen tị... Rõ ràng hắn là người bị đụ trước... Nhưng ông chủ đã đặt cho con khốn Trương Vân đó một biệt danh trước... Họ thậm chí còn không có nó..."

Dì lại hôn lên môi tôi, lại nói: "Tôi mới biết... Yunnu là tên của con khốn Trương Vân đó... Tôi rất vui... Vì vậy, chủ nhân, ngài hãy chọn một người cho tôi... Bằng cách này, cho dù sau này chủ nhân có bao nhiêu phụ nữ... dù là con khốn Trương Vân đó hay mẹ của chủ nhân... bọn họ đều sẽ đứng sau lưng tôi... Dù sao thì chủ nhân là người đầu tiên đặt cho tôi biệt danh..."

"Hahaha... Thì ra là như vậy... Cậu muốn trở thành thủ lĩnh của nhóm khốn nạn của chủ nhân phải không..."

"Ừ... Chủ nhân, xin đừng nặng lời như vậy... Con muốn làm hậu cung của chủ nhân... hoàng hậu..."

“Con chó cái của cung điện phải không?”

"Ừ... Chủ nhân, xin đừng làm nhục tôi nữa... Bạn có thể nhanh chóng lấy cho tôi một cái được không..."

"Được rồi được rồi... để tôi suy nghĩ một chút... Trương Vân là Yunnu tự xưng... Cô ơi, cô tên là Yến Phương... Tôi sẽ gọi cô là Fangnu... Cô có thấy ổn không... Fangnu..."

"Sư phụ... Tôi không muốn điều này... hình như con khốn Trương Vân đó... và cô ấy là người đã gọi cho Yunnu trước... Tôi không muốn ở phía sau cô ấy..."

"Được rồi... Vậy Chủ nhân... Tôi sẽ nghĩ ra cái khác cho ngài..."

"Chà... tôi có thể đặt cho bạn biệt danh nào để mô tả bạn phù hợp hơn..."

Nghĩ nghĩ, tôi đột nhiên nảy ra chủ ý nói: "Để anh gọi em... Tiểu Phàm Nhi... Anh thường gọi em là Tiểu Phàm Nhi... khi làm tình với em... anh sẽ gọi em là tiểu Phàm Nhi... Tiểu Phàm Nhi... Tiểu Phàm Nhi nô lệ tình dục, được chứ..."

Dì tôi thấy tim mình nhói lên khi nghe những cái tên kèm theo tên ông và những hậu tố như chó cái và lồn nô lệ tình dục khác. Cô ấy rất hài lòng và tôi thường gọi cô ấy là Xiao Finger. Cái tên này dường như ám chỉ cô không còn là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ở tuổi 42 mà là một cô gái ngoan ngoãn và biết vâng lời. Nó khiến cô cảm thấy đặc biệt hạnh phúc, giống như một cô gái được chăm sóc chu đáo. Nó lấp đầy sự trống trải trong trái tim dì tôi suốt nhiều năm và khiến dì bất giác ôm lấy tôi.

Nhưng rõ ràng bà đã bốn mươi hai tuổi mà đứa cháu mười sáu tuổi lại gọi là Tiểu Phương Nhi. Khi bị cháu trai mười sáu tuổi của mình đụ, cô ấy bị gọi là con đĩ Tiểu Phương Nhi, con khốn Tiểu Phương Nhi, con khốn Tiểu Phương Nhi, nô lệ tình dục Tiểu Phương Nhi, v.v. Âm hộ của cô vẫn đang bị con cặc lớn xâm nhập, vô thức tiết ra rất nhiều mật. 

"Tại sao...Tiểu Phương'er con khốn...em không thích chủ nhân gọi em như vậy sao..."

Tôi nhìn dì tôi không nói một lúc lâu. Tôi giữ vai mình và đẩy cánh tay cô ấy ra khỏi tôi. Lúc này dì tôi cũng đã thoát khỏi niềm vui dâm dục. Cô ấy hôn tôi một cái thật sâu rồi nói: "Tôi thích...lồn Tiểu Phương Nhi...Tôi yêu nó lắm...Tôi sẽ làm con điếm Tiểu Phương Nhi ngoan ngoãn của chủ nhân...con khốn Tiểu Phương Nhi...Tiểu Phương Nhi là một con khốn nô lệ tình dục..."

Dì gọi tôi bằng tất cả những cái tên gợi cảm mà tôi có thể gọi dì chỉ trong một hơi thở. 

"Vậy Tiểu Phương Nhi... Ngươi vì sao không cảm tạ chủ nhân..."

"Ừm... Tiểu Phương Nhi thật là dâm... Cảm ơn sư phụ..."

Dì nói xong liền hôn thật mạnh vào môi cô. 

"Tiểu Phương Nhi... Ngươi thích cái tên này sao..."

"Ừm... Không biết tại sao... Ta đặc biệt thích cái tên Tiểu Phương Nhi... Có lẽ là do chủ nhân ban cho ta... Dù sao ta cũng chỉ thích thôi... Từ nay trở đi ta sẽ là Tiểu Phương Nhi của chủ nhân, thật nóng bỏng..."

"Chỉ là một cái tên thôi...xem con khốn này hạnh phúc đến mức nào..."

"Sư phụ... ngài không thể... gọi người ta là con khốn... ngài phải thêm chữ Tiểu Phương Nhi..."

"Được rồi được rồi...con khốn nhỏ của chủ nhân...làm thôi..."

"Ha ha... Tiểu Phương Nhi cảm ơn sư phụ đã cho ta cái tên này... Nếu như cái kia tiểu Phương Nhi không phải bị chủ nhân cặc to lấp đầy... ta đã quỳ dưới chân chủ nhân rồi... Cảm ơn sư phụ..."

"Ha ha ha... Tiểu Phương Nhi càng ngày càng hiểu chuyện..."

“Người chồng vô dụng của cô có con cặc nhỏ đang ngủ à?”

"Hmm...tôi đang ngủ..."

"Chắc cô ấy đang trong trạng thái ngủ say..."

Tôi hỏi với nụ cười dâm đãng: “Ừm…”

Dì đương nhiên biết ý tôi, vì chỉ cần tôi đến, dì sẽ đánh thuốc mê chú để tôi chơi với chú an toàn và để chú có thể rên rỉ ầm ĩ, để chú có thể ngủ ngon và cô có thể tận hưởng việc đụ con cặc to của tôi. 

“Vậy tối nay chúng ta sẽ đụ em bên cạnh chồng em nhé…”

Nói xong, tôi nhặt chiếc dây xích chó ở bàn bên cạnh lên, ấn nút và cố cài nó vào vòng cổ của dì tôi. 

"Sư phụ... Tiểu Phương Nhi vừa bị ngươi làm cho chân đau nhức... Thật sự không thể leo lên được nữa..."

"Sao... Tiểu Phương Nhi, con khốn này... Ta chỉ nhìn kỹ ngươi một cái, ngươi cũng không biết mình họ gì, đúng không..."

"Sư phụ... Tiểu Phương Nhi, con điếm này... ngươi thật sự mệt mỏi sao... Hơn nữa ngươi nhìn xem, mấy ngày nay đầu gối của ta đều bị chủ nhân dắt đi bò khắp nhà... Đầu gối của ta đã mỏi rồi, được không..."

Tôi nhìn đôi chân trắng như tuyết của dì, đầu gối đã đỏ tím rồi... Nghĩ nghĩ, tôi buông dây xích chó xuống và nói:

"Được rồi, con điếm nhỏ Phương Nhi... Ngươi đi qua đi..."

"Sư phụ..."

"Phương Nhi dâm đãng... có chuyện gì vậy..."

"Sư phụ, chân của Tiểu Phương Nhi đã được ngài mềm mại rồi... Sư phụ, ngài có thể đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô ấy không... và ôm cô ấy..."

"Đồ khốn...cô đã cố gắng hết sức rồi phải không..."

"Tiểu Phương'er không dám...nhưng...nhưng cái lồn của Tiểu Phương'er...không muốn rời khỏi con cặc lớn của chủ nhân...Sư phụ, chỉ cần đút con cặc to vào trong lồn của Tiểu Phương'er...đụ cô ấy đi...làm ơn mang âm hộ của cô ấy cho người chồng vô tích sự đó..."

Dì của tôi bây giờ đã bị tôi đụ thành một con thú dâm đãng. Cô ấy chỉ biết làm thế nào để làm hài lòng tôi. Cô ấy không nghĩ gì ngoại trừ con cặc to của tôi và âm hộ của cô ấy bị con cặc lớn đụ mỗi ngày. 

"Sư phụ, ngươi thì sao... Chỉ cần ôm Tiểu Phương Nhi trong khi ngươi đụ cái lồn của Tiểu Phương Nhi... Đưa cô ta đến chỗ người chồng vô dụng của ta... Vậy tối nay, ta sẽ cho ngươi đụ cái lồn của ta thật sướng... Trước mặt chồng ta... Ta sẽ làm cho ngươi liên tục hét lên... Được rồi... Cái lồn của Tiểu Phương Nhi là một chủ nhân tốt..."

Dì quàng tay qua cổ tôi và liên tục đưa ra những nhận xét điệu đà. Thấy cô ấy trông có vẻ quyến rũ, tôi đã đồng ý sau khi suy nghĩ kỹ. 

"Ngươi... Tiểu Phương Nhi con điếm... thấy gần đây ngươi ngoan ngoãn như vậy... Lần này ta sẽ để cho ngươi làm loạn..."

"Ha ha... Tiểu Phương Nhi con khốn... tạ ơn chủ nhân..."

Nói xong, tôi ôm cặp mông to của dì bằng cả hai tay, đứng dậy khỏi ghế và đi về phía phòng của chú tôi. Dì tôi hưng phấn hét lên: "Đi thôi... Lồn của Tiểu Phương Nhi... Con muốn thưởng thức con cặc to của chủ nhân..."

Khi tôi bước đi gập ghềnh và dì tôi đang phấn khích trước khi sắp được đụ, con cặc to lớn của tôi cứ đâm vào và ra khỏi âm hộ của dì. Cặp mông béo và bộ ngực của cô cứ rung lên lắc xuống dưới những vết sưng tấy, tạo nên những làn sóng. Những làn sóng trắng xóa của mông và ngực, cùng sự phập phồng của ngực cô ấy liên tục tát vào mặt tôi khiến tầm nhìn của tôi bị che khuất. Tôi chỉ đơn giản ngậm đầu vú của dì vào miệng mút: "Ừm...ồ ồ...chủ nhân..."

Dì tôi bây giờ nhạy cảm quá, chỉ cần ngậm núm vú vào miệng cũng thấy kích thích vô cùng. Sau khi đến phòng của chú tôi, tôi ném cô ấy lên giường và nói: "Em... con đĩ Finger... Mong hôm nay cậu chủ sẽ không đụ chết em trước mặt chồng em..."

"Hừ... Tiểu Phương Nhi... Ta không sợ... Tiểu Phương Nhi tốt như vậy... Chủ nhân sao có thể bằng lòng cho nàng chết đi..."

“Vậy con điếm nhỏ này, hãy chờ xem… Để xem chủ nhân có đánh chết ngươi không…”

"Nào... Chủ nhân cứ tiếp tục nhét con cặc to của mình vào trong lồn của Tiểu Phương Nhi... không nhúc nhích nhiều... Lồn của Tiểu Phương Nhi... đã nhớ con cặc lớn của Sư phụ từ lâu rồi..."

Sau đó dì chủ động dang hai chân ra và dùng tay móc vào sau đầu gối, để lộ âm hộ của mình trước con cặc to lớn của tôi, như thể đang cầu xin được làm tình. Bên cạnh cô ấy là chú tôi đang ngủ say. Cô ấy đã nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của tôi kể từ khi cô ấy bước vào cửa, và cô ấy thậm chí còn chưa bao giờ nhìn chú tôi. 

"Tiểu Phương con khốn...Ta tới đây...xem hôm nay ta có đánh chết ngươi trước mặt chồng ngươi không..."

Vừa nói tôi vừa thô bạo đưa con cặc to lớn của mình vào lồn dì. Với sức lực lớn như vậy, cơ thể dì tôi nằm thẳng trên giường rung chuyển tới lui mấy lần, ngực dì rung lên lắc lư do bị va chạm. 

"Ồ...Sư phụ...lồn của Tiểu Phương Nhi...Chủ nhân tốt...con cặc lớn của ngươi thật mạnh...to quá...ồ ồ...đánh vào lồn của Tiểu Phương Nhi...ồ ồ...Lồn Tiểu Phương Nhi bị ngươi đụ...thật...thoải mái...thật sảng khoái...ồ ồ..."

Vừa đưa vào và bắt đầu cử động, dì đã điên cuồng hét lên, lắc lư mái tóc, hưng phấn như thể đã bị đụ từ lâu. 

"Để ngươi làm một con điếm... làm cho ngươi làm nũng... chết tiệt ngươi... chết tiệt ngươi!"

Vốn là tôi là người chịu trách nhiệm, nhưng bây giờ dục vọng của tôi đã hoàn toàn bị khơi dậy bởi dì tôi, con điếm dâm đãng này. 

"Ồ ồ... Chủ nhân... chết tiệt cái lồn Fang'er bé nhỏ của ngươi... chơi với con khốn Fang'er nhỏ bẩn thỉu của ngươi... dùng con cặc to của ngươi mà đụ thật mạnh... Lồn của Tiểu Phương'er...gầm..."

Cơ thể của dì tôi lùi lại từng chút một dưới cú va chạm mạnh mẽ của tôi. Thấy cô ấy càng ngày càng xa, tôi trực tiếp kẹp hai chân mình vào giữa hai chân, kéo cô ấy về phía mình, đồng thời đánh mạnh vào âm hộ của dì. 

Dì của tôi, người đã từng đạt cực khoái trước đó, đã bị con cặc to lớn của tôi xâm nhập quá lâu mà không cử động. Bây giờ cô ấy đã lên đỉnh ngay lập tức sau khi bị đụ quá mạnh và nhanh. 

Thân thể dì co giật, đôi mắt trắng bệch, một lát sau không cử động nữa. 

Nhưng tôi không có ý định dừng lại mà tiếp tục đụ dì tôi. 

Sau vài phút làm tình nữa, người cô vừa rồi suýt ngất đi đã tỉnh dậy dưới sự kích thích của con cặc lớn. 

"Ồ... Chủ nhân... ngươi thật hung ác... Tiểu Phương Nhi... thật sự... thật muốn bị đập chết... Ôi ôi..."

"Lồn... dậy đi... cút đi... hét to lên cho tôi..."

"Ồ ồ... Chủ nhân... Chủ nhân... Ta đã đánh chết Tiểu Phương Nhi... Tiểu Phương Nhi... Ta bị ngươi đánh chết... Ô ô..."

Sau vài phút làm tình nữa, ngay cả một chàng trai mạnh mẽ như tôi cũng phải trải qua một đêm tán tỉnh và làm tình trước mặt một bà dì dâm đãng như vậy.

Tôi phải chậm lại. Tôi kéo dì ra khỏi giường bằng cánh tay của dì, ôm đầu dì và bắt đầu hôn dì. Sau đó tôi dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của dì và xoa bóp điên cuồng. Bộ ngực khủng của dì tôi mềm như bong bóng nước và được phép biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi. Bộ ngực béo nảy qua lại giữa các ngón tay của tôi. 

“Ngón út, đồ khốn kiếp… quay lại… nằm như con điếm… Chủ nhân lại muốn đụ cái mông to của em…”

Sau đó tôi thấy dì tôi khập khiễng lật người, nằm xuống như một con chó cái, rồi chĩa cái mông to về phía cặc tôi rồi từ từ lùi lại. 

Khi họ gần đến gần nhau, họ nghe thấy một tiếng "bốp..." và phần thân dưới mới tách ra của họ lại được gắn lại với nhau. 

"Ồ... chủ nhân của con gà trống lớn của Tiểu Phương'er... lại đến... Lồn của Tiểu Phương'er cần con cặc lớn của chủ nhân... đụ cô ấy thật mạnh... Chủ nhân, dùng con cặc lớn của cậu... để làm hư lồn của Tiểu Phương'er..."

Cô ấy vừa rời khỏi con cặc to lớn của tôi một lúc, khi tôi đưa nó vào lần nữa, dì tôi đã có thể hét lên một cách tục tĩu và trơ trẽn, hoàn toàn phớt lờ chú tôi đang ngủ ngon lành bên cạnh. Cô mất hết cảm giác xấu hổ và hoàn toàn biến thành một con chó cái chỉ biết đến gà trống. 

"Tiểu Phương Nhi... quả là một cái lồn đỉnh cao... bị đụ lâu như vậy... mà vẫn chặt như vậy... chặt và trơn... đúng là một cái lồn đỉnh cao..."

Mặc dù âm hộ của dì tôi đang bị tôi đụ, và mặc dù cặp mông to của tôi đã được tôi nắm chặt, nhưng sự kích thích của con cặc lớn của tôi đối với cô ấy vẫn khiến dì giống chó cái điên cuồng đẩy cái mông đầy đặn của cô ấy về phía sau, chỉ để cầu xin tôi sử dụng con cặc lớn của mình nhanh hơn và mạnh hơn để đánh vào âm hộ và trung tâm sinh dục của cô ấy. 

Dưới sự làm tình điên cuồng của tôi, tinh dịch được đưa ra đẩy vào liên tục bắn tung tóe vào cặp mông béo của dì tôi, rồi chảy xuống khe mông. Đến vị trí con cặc đưa vào âm đạo, nó tách ra làm hai phần và chảy xuống ga trải giường, tạo thành một vũng nước lớn trên ga trải giường.

"Ồ... Sư phụ... Lồn Tiểu Phương Nhi bị ngươi đụ hay quá... sướng quá... Lồn Tiểu Phương Nhi không thể sống thiếu con cặc lớn của sư phụ... Ôi ôi..."

"Đồ khốn nạn... Nô lệ tình dục của Tiểu Phương Nhi... Khi bị chủ nhân làm tình, cô có cảm thấy thoải mái đến thế không... Nhìn bộ mặt bẩn thỉu của cô khi hét lên... ồ ồ ồ..."

"Ồ ồ... thật là... thoải mái... Chủ nhân... Tiểu Phương Nhi thật thoải mái... Lồn của ta sắp bị Chủ nhân đụ rồi... Con cặc lớn của chủ nhân, cho dù là miệng của Tiểu Phương Nhi hay... hay là lồn của Tiểu Phương Nhi... không thể sống thiếu Chủ nhân và con cặc lớn của Chủ nhân... Ôi ôi..."

"Con khốn... chết tiệt... đồ dâm đãng... chồng của cô đang ở ngay bên cạnh cô... mà cô vẫn hét lên thật dâm đãng..."

"Ồ ồ...Tôi...tôi không quan tâm...Tôi không quan tâm...Tôi chỉ muốn con cặc lớn của chủ nhân...Tôi muốn con cặc lớn của chủ nhân đụ mạnh vào âm hộ của cô ấy...đánh vào âm hộ của Tiểu Phương'er...thành từng mảnh...đập chết cô ấy...ồ ồ ồ..."

"Con khốn này... con thật dâm đãng... ở trước mặt chồng con... con cho rằng mình xứng đáng với chồng con... à... con khốn Tiểu Phương Nhi... con có cho rằng mình xứng đáng với chồng con không..."

"Ồ...vâng...tôi xin lỗi...tôi xin lỗi..."

"Vậy ngươi còn kêu như vậy nịnh nọt..."

"Nhưng...nhưng con cặc lớn...thật sự ôm vào lồn Tiểu Phương Nhi...thoải mái quá...tôi thật sự không nhịn được...ồ ồ...thật thoải mái...ừ ồ..."

"Con cặc to của tôi... đụ bạn giỏi quá... đến nỗi bạn có thể khoe khoang trước mặt chồng mình... con khốn... xin lỗi chồng bạn... nói rằng bạn là một con khốn nạn... nói rằng bạn có lỗi với anh ta..."

"Ồ...vâng...là chủ nhân...Tiểu Phương Nhi, xin hãy vâng lời..."

Sau đó dì nhìn chú mình, nói một cách dâm đãng: "Ồ ồ... Chồng... Ừ... em xin lỗi... em xin lỗi anh... mông to và ngực khủng của anh vợ giáo viên người ta... giờ... trong tim và âm hộ của em... người duy nhất yêu con cặc to của cháu trai em... là một con điếm nô lệ tình dục... ờ... ồ..."

"Con đĩ... Nắm tay chồng mày và nói... Điều đó sẽ thành thật đấy, mày biết đấy... Thế thì hãy nói cho chồng mày biết con người thật của mày... Mày là loại đĩ nào... và một con khốn vô liêm sỉ..."

"Hmm...vâng...là chủ nhân..."

Sau đó dì lấy bàn tay thô ráp, nhẫn tâm của ông chú ra khỏi chăn... và nói một cách dâm đãng: "Ồ... Chồng... em xin lỗi... vợ anh... giờ đã trở thành một con khốn vô liêm sỉ... Ngày nào nó cũng nghĩ đến con cặc to của ông chủ. Địt mẹ... Vợ anh trơ trẽn cầu xin ông chủ đặt cho vợ anh một biệt danh... gọi là Tiểu Phương Nhi... Từ giờ trở đi... ông chủ chỉ cần gọi... gọi cô ấy là Tiểu Phương'er... và cô ấy sẽ ngoan ngoãn bò vào háng ông ta như một con khốn... và rồi lắc cái mông to của cô ấy..."

"Ngoài ra...và...khi ông chủ làm tình với ai đó, ông ấy luôn gọi cô ấy là con đĩ fang'er nhỏ...con khốn fang'er nhỏ...nô lệ tình dục con khốn fang'er nhỏ...và vân vân...nghe hay hơn nhiều so với...so với khi anh gọi tôi là vợ...chỉ cần chủ nhân...gọi anh là vợ như vậy...vợ anh sẽ cảm thấy rất phấn khích...âm hộ của anh sẽ bắt đầu chảy nước...anh có nghĩ vợ anh rất xấu tính...chồng..."

"Nhưng...nhưng tôi nói cho anh biết...mặc dù vợ anh rất xấu tính...nhưng cô ấy càng...cô ấy càng không biết xấu hổ...cô ấy càng quyến rũ...nếu anh hôn con cặc to của cháu trai mình...anh sẽ đụ cô ấy thật mạnh...đụ chết cô ấy...Em yêu, anh có biết không...Xiaojie chỉ là một quy đầu được nhét vào trong lồn của Tiểu Phương'er... Nó sâu hơn tất cả sự thâm nhập của anh...thậm chí còn dễ chịu hơn...Lồn vợ anh bị anh ta nới lỏng... Ôi ôi... Lồn vợ anh bây giờ đang bị anh ta đụ... Ngay bên cạnh anh, nó đang bị con cu lớn của cháu trai anh đụ mạnh mẽ..."

Khi con cặc to lớn của tôi bị đụ như vũ bão, dì tôi càng nói chuyện càng trở nên quyến rũ và vô liêm sỉ. Cô ấy liên tục thể hiện lòng trung thành với con cặc to lớn của tôi. Hai môi âm hộ màu đỏ vốn đã đầy máu và chuyển sang màu tím do chết tiệt, đang bay tới bay lui dưới tốc độ làm tình nhanh chóng. Cô ấy rất hạnh phúc.

"Tiếp tục... kể cho tôi nghe cậu đã quyến rũ tôi như thế nào... cậu bị tôi cưỡng hiếp như thế nào... rốt cuộc cậu lại trở thành con điếm của tôi như thế nào..."

"Uh-oh...Lão...chồng...ngày đầu tiên Chủ nhân đến nhà, tôi không thể chịu nổi khi nhìn thấy quần lót của anh ấy...Đêm đó tôi bắt đầu thủ dâm...ah ôi...rồi ngày hôm sau, tôi tự gọi mình là nô lệ trước mặt Chủ nhân...và thậm chí còn quỳ xuống đất và thò cái mông to ra...để dụ dỗ Về phần Chủ nhân...sau khi bị Chủ nhân đụ một lần...vợ giáo viên đức hạnh của anh...đã hoàn toàn trở thành...biến thành...con khốn của Chủ nhân...nên cô ấy sẵn lòng làm điều đó." quỳ dưới háng cô ấy... gọi cô ấy là Chủ nhân... và trở thành... nô lệ tình dục của con cặc to của cô ấy... Ôi ôi..."

"Thật gợi tình... Tiểu Phương Nhi, ngươi thật hư hỏng... A... Ta cho ngươi chết tiệt... Ta cho ngươi chết tiệt..."

Người dì đẩy cái mông béo của mình lên một cách điên cuồng... để chào đón cú va chạm mạnh của tôi vào âm hộ của cô ấy.

"Ồ ồ... không... tôi không thể làm được nữa... Chủ nhân... Lồn của Tiểu Phương Nhi... sắp bị chủ nhân đập chết rồi... ôi ôi..."

Dưới tác động của tôi, cô tôi bị đụ đến mức xuất thần, đôi mắt quyến rũ như lụa, mồ hôi chảy ra trên trán, cô há hốc đôi môi đỏ mọng và hét lên đầy dục vọng. Tinh dịch và mồ hôi thấm đẫm chiếc giường nhăn nheo đã bị biến thành hình một người phụ nữ đang quỳ sấp.

"Ồ ồ... Chủ nhân... Không... Tôi không làm được... Tôi sưng tấy... thối... Tôi đang bay... Tôi sắp bay... Ồ ồ... Tôi tới đây, chủ nhân... Chủ nhân... Tiểu Phàm Nhi... Tôi tới đây..."

Âm đạo hẹp của dì tôi co thắt dưới sự co giật và ma sát liên tục của cặc tôi, còn cái mông béo của dì cứ vặn vẹo, cọ xát cặc và bụng dưới của tôi, tôi bị kích thích đến mức bay lên. 

"Puff..."

Tôi vừa nghe thấy một tiếng phập phồng, một dòng chất lỏng bí mật trào ra từ sâu trong lồn, sau khi được đụ đã chuyển sang màu đỏ tím, rửa sạch quy đầu của tôi. Một lúc sau, tinh dịch đặc quánh và đục của tôi cũng bị kích thích và bắn thẳng vào lồn dì. Tôi liên tục lắc người một cách thô bạo, nhưng tôi vẫn dùng hai tay ôm lấy cặp mông béo của dì, ngón trỏ chìm vào trong mông của dì... Thân dưới và bụng dưới của tôi ấn chặt vào cặp mông béo của dì, ép cặp mông béo tròn trịa ban đầu của dì thành hình bánh tròn. 

Khi cơn co giật giữa hai chúng tôi kết thúc, tôi và dì đều thở hổn hển rồi ngã xuống giường, cạnh dì. Dì nắm tay chú tôi bò lên giường. Tôi áp sát vào người, cặc tôi áp vào cặp mông béo của dì rồi đút vào âm đạo của dì. 

Cứ thế, ba người họ ngủ chung giường cho đến tận bình minh...

Và con cặc của tôi đã được nhét vào âm hộ của dì tôi suốt đêm...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Cuối cùng tôi đã lợi dụng mẹ tôi và rút cặc ra khỏi lồn dì tôi.

Sau đó tôi túm tóc dì nhét con cặc to vào miệng dì và yêu cầu dì làm sạch cho tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

“Mẹ ra ngoài rồi à…”

"Hmm... Tôi vừa gọi điện và nói cô ấy đã đến..."

Tôi túm tóc dì kéo ra sau, rút con cặc to đã được dì lau sạch rồi mặc quần vào rồi bước ra khỏi nhà. Dì tôi đang quỳ ở cửa, hai chân chụm lại như một con chó cái, tay đặt lên trán, đầu gục xuống sàn: "Tiểu Phương Nhi, con đĩ... Chúc mừng sư phụ của ta..."

………

Khi tôi nhìn thấy mẹ tôi, bà đang mặc một bộ đồ OL màu đen. Mái tóc đen và hơi xoăn của cô được tách khỏi trán và xõa xuống vai. Đôi lông mày đẹp như tranh vẽ, chiếc mũi và đôi môi đỏ mọng đầy trang nghiêm và quý phái. Khuôn mặt xinh đẹp, thân hình cao ráo và đầy đặn, kết hợp với bộ đồng phục quyến rũ, quả thực là một vẻ đẹp không gì sánh bằng.

Cặp vú to kiêu hãnh trên ngực mẹ căng ra đến tận cổ váy sắp bung ra. Một phần khe ngực nhỏ hơi lộ ra nhưng không thể rời mắt. Dưới chiếc cổ trắng như tuyết, có thể nhìn thấy mép của hai quả bóng thịt rồi chìm vào trong quần áo. Bộ quần áo dẫn đến mộng ảo, cặp mông thon được váy hông ôm chặt dưới eo thon tròn trịa đầy đặn, nâng váy lên thành một vòng cung hoàn hảo, hai cái mông to ép vào nhau nở ra, như thể váy sắp nổ tung.

Mang đôi tất trong suốt siêu mỏng gợi cảm và quyến rũ trên đôi chân dài và đầy đặn gợi cảm, đôi chân được bao phủ bởi da thịt đầy gợi cảm và trưởng thành được trang trí một cách hoàn hảo. Ăn nhiều hơn một chút sẽ khiến bạn trông béo hơn và ăn ít hơn một chút sẽ khiến bạn trông gầy đi. 

Đôi giày cao gót màu đen cao 10cm dưới chân khiến thân hình cao 171cm của mẹ cô càng cao hơn, lập tức tôn lên khí chất mạnh mẽ của bà. 

Cô cầm trên tay một chiếc túi xách hàng hiệu màu đen, sợi dây chuyền ngắn màu vàng trên đó đeo trên cổ tay trắng nõn của mẹ cô, rất bổ sung cho nhau. 

Mẹ đang đi trên một con phố đầy những cửa hàng sang trọng... trên tay đã cầm trên tay hai chiếc túi giấy nhỏ... dáng người bụ bẫm và lắc lư khi đi trên con phố này luôn thu hút sự chú ý của những người xung quanh...

"Mẹ! Con tới đây cùng mẹ!"

Tôi chào mẹ: “Mẹ…để con giúp mẹ xách…”

Mẹ tôi nhìn con trai đang đứng trước mặt chào bà... Vốn bà rất chán nản vì dì không có thời gian đi mua sắm cùng bà, nhưng bà lại cảm thấy dễ chịu hơn một chút khi thấy con trai tôi hiếm khi đến cùng bà. 

Tôi bước tới và tự nhiên nhận lấy túi giấy từ tay mẹ. 

Người mẹ nhìn một cậu bé to lớn cao khoảng 1,8 mét đang đứng trước mặt mình. Cô ấy rõ ràng là 171 và đi giày cao gót. Tại sao cô vẫn cảm thấy con trai mình cao hơn cô rất nhiều? Anh ấy trông rất cao. Con trai cô đã lớn thật rồi...

"Thật tội lỗi khi để người mẹ xinh đẹp của tôi đi mua sắm một mình và mang đồ một mình..."

"Đừng phóng đại như vậy..."

Dù là phụ nữ thế nào thì ai mà không thích được đàn ông khen ngợi về vẻ đẹp của mình? Hơn nữa, đó là con ruột của anh ấy...

"Mẹ xinh đẹp của con, con không hề phóng đại. Những gì con nói với con đều là sự thật..."

"Vậy... con trai... lần này con có muốn đi mua sắm với mẹ không?"

Mẹ tôi nhìn tôi hỏi, dù mẹ tôi xinh đẹp tuyệt đối nhưng vì tính cách và thân phận của bà, những năm này chưa có ai dám khen dung mạo của bà táo bạo như vậy trước mặt bà, nhưng người đàn ông da đen này vẫn tiếp tục nói. Mặc dù mẹ tôi cảm thấy tốt nhưng bà có chút bối rối trước ông. Có lẽ cô chưa bao giờ gặp một người như anh. Cô có chút xấu hổ, chỉ có thể đổi chủ đề...

"Ừ... Mẹ không chịu được việc mẹ vất vả như vậy... Mẹ là nữ hoàng của gia đình..."

“Hừm, nhóc con, ngươi đang nói những lời ngọt ngào đấy, vậy thì đi thôi…”

Mẹ con tôi sánh bước bên nhau, mẹ tò mò nhìn tôi, nhìn đứa con trai này đã khác xưa rất nhiều. 

"Có chuyện gì vậy mẹ?"

"Ừm... không sao đâu..."

Đối với một người phụ nữ ở độ tuổi của mẹ, từ lâu bà đã trở thành một công chúa. Về phần nữ hoàng, bây giờ cô ấy đã như vậy. Mẹ hoàng hậu mà tôi nhắc đến có vẻ khá tốt. Người phụ nữ nào lại không thích có một người chồng mạnh mẽ, khôn ngoan và dũng cảm, yêu thương mình giống như Địch Tín? Ngay cả yêu hồ ngàn năm với vẻ ngoài vô song như Tô Đại Cơ cũng rơi vào vòng tay của anh ta...

Người mẹ nhìn con trai mình và dường như đã ngộ ra. Đứa con trai yêu quý của bà hoàn toàn khác với cha nó. Anh ấy đã có thân hình cao lớn và khỏe mạnh khi còn trẻ như vậy. Anh giống như một con mèo con trước mặt cô. Dù đi giày cao gót nhưng anh cũng không thấp hơn anh bao nhiêu.

Ngoài ra, cô từng gặp nhiều người đàn ông cao hơn mình. Dù chúng có cao bao nhiêu đi chăng nữa thì chúng cũng sẽ lập tức cúi xuống trước mặt bà khiến chúng trông vô cùng nhỏ bé nhưng con trai bà luôn có cảm giác cao lớn và dũng mãnh dù nhìn chúng thế nào đi chăng nữa. 

Có lẽ là do sự việc xảy ra với tên xã hội đen lần trước. Có cậu con trai cao lớn đi bên cạnh khiến cô cảm thấy vô cùng an toàn. Nó khiến cô cảm thấy an toàn hơn so với việc mang theo nhiều vệ sĩ. Thực ra nói an toàn có thể không chính xác nhưng nói an tâm mới chính xác hơn. 

"Mẹ...chúng ta có nên đến cửa hàng để xem không..."

Lúc này tôi chỉ vào một cửa hàng được trang trí đặc biệt sang trọng...

"Ừm...được rồi..."

Cứ thế, tôi và mẹ dành thời gian chậm rãi trò chuyện về việc mua sắm và mua sắm. Mẹ tôi rất vui vì những lời nói ngọt ngào của tôi. 

Tôi mơ hồ trở nên mạnh mẽ hơn, nhưng mẹ tôi không cảm thấy khó chịu chút nào. Thay vào đó, cô ấy lại trở nên phục tùng tôi. Có lẽ đây là mong muốn tự nhiên của phụ nữ được mạnh mẽ...

Bởi cũng giống như mẹ tôi, dù đi chơi với bố hay bàn chuyện phát triển công ty với các đồng nghiệp nam trong công ty, mẹ tôi vẫn luôn là người chiếm vị trí thống lĩnh và cần phải suy nghĩ, ra lệnh. Nhưng với tôi hôm nay thì khác. Tôi sẽ chủ động cho cô ấy thử món trang sức đó, chủ động giúp cô ấy chọn quần áo, rồi dùng cách tiếp cận gần gũi, tôi yêu cầu cô ấy thử hoặc thử với giọng điệu ra lệnh, và mỗi khi mẹ tôi lưỡng lự giữa việc mua hay không mua, tôi sẽ giúp cô ấy mua. Cảm giác bị ai đó sắp đặt, chỉ huy này là điều mà mẹ tôi chưa từng trải qua. Nó khiến cô cảm thấy có ai đó giúp cô đưa ra quyết định. Đó là một cảm giác dễ chịu khiến con người thật thư thái, vui vẻ và thoải mái.

Vì vậy người mẹ vô tình hay cố ý nhìn chằm chằm vào con trai ruột của mình, bởi vì người đàn ông gần gũi nhất với bà thực sự khiến bà cảm thấy anh ta thật đặc biệt, không chỉ bằng máu thịt...

"Ồ..."

Mẹ tôi chợt hét lên. Vì đang nhìn tôi nên gót chân cô vô tình dẫm phải một vỉa gạch bị hư, người cô lập tức ngả về phía sau. Với đôi mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn, tôi lập tức đưa tay ôm lấy mẹ rồi kéo mẹ vào lòng mà ôm thật chặt. Điều này khiến mẹ tôi, người vừa sợ hãi, cảm thấy vô cùng an toàn. Cô cảm thấy thân thể mềm mại của mình đang được đứa con trai vô cùng mạnh mẽ của mình bảo vệ, cô không phải gánh chịu bất kỳ gánh nặng nào. 

"Mẹ...con có sao không?"

"Ồ...tôi...tôi ổn..."

Sau đó tôi để mẹ đi mà không hề có ý định níu kéo hay lợi dụng mẹ.

Vừa lúc tôi buông mẹ ra, mẹ vừa nhấc chân lên thì phát hiện gót giày cao gót bị kẹt, giày không thể mang được. May mắn thay, trong số những thứ tôi vừa mua có đôi giày...

Tôi cũng phản ứng rất nhanh. Tôi nhặt đôi giày cao gót màu đỏ vừa mua cho mẹ trong túi ra… và nói: “Mẹ… chúng ta đổi một đôi giày đi…”

Trước khi mẹ tôi đồng ý, tôi đã ngồi xổm xuống trước mặt mẹ. Lúc tôi đang cởi giày cho mẹ thì mẹ kêu lên:

"Ừm...đau quá..."

Tôi nhìn thấy mắt cá chân hơi đỏ qua làn da siêu mỏng của mẹ, đau khổ nói: "Mẹ... hình như mẹ bị bong gân mắt cá chân..."

Mẹ cố gắng cử động đôi chân của mình và thấy rằng nó có vẻ như thật. Thật đau đớn khi cô ấy di chuyển...

"Mẹ... xem ra buổi mua sắm hôm nay chỉ có thể kết thúc ở đây thôi..."

"Có vẻ như vậy...rằng..."

Người mẹ nhìn đôi mắt trong veo và thân hình cao lớn của con trai rồi nói: "Ừm...Xiaojie, giúp mẹ ra bãi đậu xe. Chân phải của mẹ không sao và mẹ vẫn có thể lái xe. Chúng ta về nhà thôi..."

Mẹ vừa dứt lời, tôi đã nắm tay mẹ, nhưng không phải là tôi đỡ mẹ ra bãi đậu xe như mẹ nói mà là tôi trực tiếp bế mẹ vào lòng như một công chúa...

Lúc mới đón về, mẹ tôi còn có chút ngơ ngác, nhưng sau đó liền nghiêm túc nói: "Tiểu thư, con đang làm gì vậy... để mẹ thất vọng..."

Tôi bình tĩnh giải thích: “Mẹ… mẹ đừng lo lắng quá… con chỉ thấy mắt cá chân của mẹ sưng tấy thôi. Dù con có ôm mẹ… mẹ cũng không thể đi được… Tốt nhất con nên bế mẹ ra gara…”

"Không... Tiểu Giới, thả tôi xuống..."

Mẹ tôi vẫn nghiêm túc nói nhưng tôi chẳng thèm để ý đến mẹ, ôm mẹ rồi bỏ đi. Mẹ tôi cũng có chút hoảng hốt trước tình huống này. Cô chưa bao giờ gặp phải điều gì như thế này. Con trai bà dám ôm bà trên đường. 

"Mẹ, con là con của mẹ, mẹ bị thương, con trai không thể giúp mẹ sao?"

Mẹ không vùng vẫy nữa nhưng điều này vẫn khiến mẹ cảm thấy rất xấu hổ. Suy cho cùng, với thân phận và địa vị của cô, huống chi là những người đàn ông khác dám ôm cô như thế này, bọn họ còn không dám đến gần. Việc bố mẹ nắm tay nhau tại các sự kiện còn tùy vào khuôn mặt của mẹ chứ đừng nói đến việc được công chúa bế như thế này ở nơi công cộng. Nhưng con trai tôi dường như không có vấn đề gì. Nghe tôi nghiêm túc giải thích, mẹ nhất thời bối rối, chỉ có thể nói: "Tiểu Kiệt... Mẹ... Mẹ không có ý đó..."

"Mẹ... ý mẹ là sao?"

Tôi cúi đầu nhìn mẹ trong lòng, giả vờ bối rối hỏi: "Không... không có gì..."

Người mẹ cảm thấy hơi hối hận vì điều mình vừa nghĩ. Đây là con trai của cô ấy. Người con làm sao có thể có ý nghĩ lợi dụng mẹ hoặc có ý đồ xấu... Đáng tiếc tối hôm đó mẹ đã quên mất. 

Cứ như vậy mẹ được tôi bế về phía gara. Khi cô ấy lắc lư khi bước đi, cơ thể cô ấy cọ nhẹ vào người tôi. Cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng sự ma sát giữa cơ bụng của tôi trên háng mẹ tôi. Đôi vai mẹ cũng bị đôi bàn tay to lớn của tôi nắm chặt. Cô ấy cũng có thể cảm nhận được những cánh tay đang ôm lấy đùi mẹ tôi và những bàn tay đang nắm lấy đùi mẹ. 

Nhìn cơ ngực rắn chắc và khuôn mặt góc cạnh của con trai, không hiểu sao cô bỗng có cảm giác an toàn khi được anh ôm vào lòng. Rõ ràng cô là một người phụ nữ mạnh mẽ, anh vẫn là con trai của cô, nhưng lúc này cô cảm thấy mình giống như một chú mèo con mềm mại được một con sư tử châu Phi mạnh mẽ ôm giữ và bảo vệ. 

Khi chúng tôi đến gần gara, mẹ tôi cảm thấy như có vật gì đó dưới mông. Nó đã ở đó không lâu sau lần đầu tiên tôi đón cô ấy và dường như nó đang dần thay đổi. Mẹ tôi lúc đầu không cảm thấy gì mà chỉ cảm thấy có vật gì đó lạ dưới mông. Bây giờ, như thể mông của cô ấy đang ngồi trên một vật gì đó dài và cứng, ngoài ra còn có vai và đùi tôi đang được tôi giữ. 

Hơn nữa, mẹ tôi thích mặc váy đen che hông dù ở nơi làm việc hay cuộc sống hàng ngày. Vì mông rất to nên lần nào cô cũng khiến váy bó sát. Để tránh dấu vết của quần lót trên váy quá rõ ràng, cô thường chọn mặc quần lót siêu mỏng hoặc quần lót không đáy...

Hôm nay mẹ tôi mặc đồ lót siêu mỏng. Loại đồ lót này mỏng như không mặc gì. Cô cảm thấy vật đặt trên mông mình không chỉ cứng mà còn rất dày và dài. Hơn nữa, vì bị ngăn cách bởi một lớp vải của váy hông nên cô cũng có thể cảm nhận rõ ràng rằng nó rất nóng. Sau khi đợi ở gara, tôi nhanh chóng tìm được xe của mẹ dưới sự hướng dẫn của mẹ. 

"Tiểu Giới...thả tôi xuống..."

"Không sao đâu mẹ... con sẽ đưa mẹ lên xe..."

Sau đó tôi dùng tay ôm đùi mẹ vừa mở cửa xe vừa bế mẹ, rồi nghiêng người ôm mẹ vào trong xe. 

Sau khi mẹ tôi ngồi vào ghế lái, mẹ muốn đưa tay móc đôi giày thường ở ghế sau. Những thứ này được mẹ cô đặc biệt chuẩn bị để mặc khi lái xe. Tuy nhiên, hơi khó để tiếp cận họ khi ngồi ở ghế lái quay lưng lại. Mẹ cô chỉ có thể nhờ tôi giúp: "Tiểu Khiết... con có thể giúp mẹ lấy đôi giày ở ghế sau được không... Mẹ không với tới được."

"Được...Mẹ..."

Tôi mở cửa hàng ghế sau, lấy đôi giày thường ngày của mình ra rồi đặt xuống đất. Tôi đưa tay vào trong xe đỡ hai chân to trắng nõn đang mang tất siêu mỏng của mẹ rồi di chuyển chân mẹ ra ngoài xe. Mẹ tôi nhìn thấy vậy cũng nói: “Không cần… không cần… mẹ tự mình làm được…”

"Mẹ... đừng dũng cảm nữa, để con mặc quần áo cho mẹ..."

Tôi nhẹ nhàng cởi đôi giày cao gót của mẹ ra và xỏ đôi giày thường ngày vào chân mẹ…

Khi tôi chạm tới bàn chân bị thương của mẹ, tôi di chuyển rất nhẹ và thỉnh thoảng hỏi mẹ xem có đau không. Điều này khiến mẹ tôi rất xấu hổ. Bà đã ba mươi tám và gần bốn mươi rồi, sao lại có cảm giác như được chăm sóc như một đứa trẻ trước mặt đứa con trai mười sáu tuổi của mình vậy...

"Được...Mẹ..."

Sau khi mọi thứ đã thay đổi, tôi đứng dậy. Khi tôi đứng lên, người cao khoảng 1,8 mét, háng tôi ngang tầm mắt với mẹ tôi đang ngồi trên xe. Cái lều khổng lồ trên háng tôi bị cặc tôi đẩy lên đập thẳng vào mắt mẹ. Cô lập tức bị sốc...

Phải hai ba giây sau mẹ tôi mới tỉnh táo lại, vội quay người về phía xe, không dám nhìn lại. Hóa ra khi cô vừa được ôm, thứ dày, cứng và nóng đang ngự trên mông chính là thứ cô cảm nhận được. 

Mẹ tôi chưa bao giờ nghĩ đến điều đó vào thời điểm đó. 

Suy cho cùng, số lần bố và mẹ quan hệ tình dục rất hạn chế...và dương vật của bố thì ngắn và mềm. Không phải bố không muốn làm tình với mẹ. Trên thực tế, mỗi khi bố nghĩ đến cặp mông to và bộ ngực khủng của mẹ, ông đều xuất tinh trước khi lấy ra. Chỉ đến đêm tân hôn, anh mới có được tôi vì ảnh hưởng của rượu...

Và một vài lần quan hệ tình dục về cơ bản là nhờ sự trợ giúp của rượu, còn người cha quan hệ tình dục với mỹ nhân đỉnh cao như mẹ tôi đương nhiên không quá nhạy cảm với đám fan đỏng đảnh và thô tục bên ngoài, đương nhiên có thể giết chết tất cả mọi người. Nhưng trước mặt mẹ, bố anh vẫn rất tự ti vì mặc cảm về giới tính, điều này cũng khiến anh có lòng tự trọng thấp trước mẹ ở những khía cạnh khác. Điều cuối cùng mẹ tôi coi thường là một người khiêm tốn và hèn nhát như vậy nên bố tôi mới chuyển đi.

Về việc tại sao mẹ tôi không bao giờ phát hiện ra bố tôi ngoại tình, có thể là do mẹ tôi đủ tự tin vào cơ thể mình và cho rằng bà là vợ của bố tôi. Làm sao bố tôi có thể ra ngoài và có người phụ nữ khác? Người phụ nữ nào ở ngoài tốt bằng cô ấy, vậy thì mẹ tôi, người không có quan hệ, không có đời sống tình dục với bố tôi, và thứ ngắn ngủi mềm yếu của bố tôi, cũng không thể bắt đầu được. Mẹ tôi luôn cho rằng mọi việc của đàn ông đều giống nhau. Cô đã rất sốc sau khi nhìn thấy và cảm nhận những đồ vật của con trai mình ngày hôm nay. Điều này đã hoàn toàn làm mới sự hiểu biết của mẹ tôi về khía cạnh này... Tôi cũng đoán rằng có lẽ cơ thể mẹ tôi đang cố gắng bù đắp những khuyết điểm của bố tôi, đó là lý do tại sao tôi sinh ra với một con cặc to lớn và khả năng tình dục mạnh mẽ như vậy.

Mẹ khởi động xe và lái thẳng về nhà...

Mẹ tôi suốt chặng đường bồn chồn, tâm trí bà cứ hiện lên hình ảnh chiếc lều lớn bị dột ra ngoài khi tôi đứng dậy trong gara vừa rồi. Mẹ tôi không phải là người phụ nữ dâm đãng. Cô biết rất ít về tình dục, cô chỉ tò mò. Sự nghiêm túc của cô đối với cơ quan sinh dục nam chỉ dừng lại trước chuyện nhỏ nhặt của bố. Trước đây bà chưa bao giờ để ý đến chỗ ở của con trai mình.

Chuyện xảy ra ngày hôm nay khiến cô có chút choáng ngợp. Thông thường, ngay cả bố tôi cũng không dám tiếp xúc thân thể quá nhiều với mẹ tôi chứ đừng nói đến những người đàn ông khác. Dù thỉnh thoảng mẹ cũng ôm tôi, tất cả chỉ là một lần, nhưng hôm nay mẹ đã được tôi ôm trong tay lâu như vậy. Điều quan trọng nhất là khi mẹ bế, mông mẹ vẫn kề sát vào vật to lớn của tôi…

Mẹ lại có suy nghĩ thứ hai... Đúng vậy, Tiểu Giới chỉ là một đứa trẻ, vẫn là con ruột của mẹ. Làm sao cô có thể nghĩ đến những điều đó mà lại ôm một người phụ nữ xinh đẹp như mình? Đối với đứa con trai nóng nảy của bà, phản ứng có chút không phải là bình thường sao...

Sau khi suy nghĩ xong, mẹ con tôi về đến nhà. Mẹ vừa đỗ xe xong, tôi liền nóng lòng muốn xuống xe. Sau đó tôi đi đến chỗ mẹ, mở cửa xe, đưa tay ôm mẹ… “Không cần đâu, Tiểu Giới… Con có thể đi trên con đường nhỏ bên cạnh này…”

"Mẹ, chỉ là bong gân thôi, mẹ đi mấy bước này, vết thương sẽ nặng hơn." 

Nói xong, không đợi mẹ trả lời, mẹ đã vòng tay qua vai và đưa tay xuống dưới đùi, bế cô lên rồi dùng chân đóng cửa xe lại.

Dù gara để xe ngay trước cửa nhà nhưng chỉ đi được vài bước, mẹ tôi vẫn cảm thấy vật đó lại kề sát vào mông mình, hình như đang ngồi rất chặt. Thứ đó dường như đã chìm vào một phần nhỏ trên mông cô, bị mông cô quấn chặt một chút.

Mặc dù trong lòng mẹ tôi có cảm giác kỳ lạ nhưng bà vẫn nhìn tôi với vẻ mặt bình thường và không nói gì. Bà cho rằng dù tôi là con bà nhưng rốt cuộc tôi vẫn là đàn ông. Việc tôi có phản ứng gì đó khi ôm một người phụ nữ như mình là điều bình thường. Sẽ thật bất thường nếu tôi không phản ứng...

Nhưng điều lạ ở người mẹ là mỗi lần chồng lấy ra là lại vất vả. Ngay khi nó chạm vào cơ thể cô, dù là mông hay đùi, nó đều mềm mại ngay lập tức. Tại sao dương vật của con trai cô vẫn cứng như vậy? Đã gần một giờ trôi qua kể từ khi phố mua sắm ở trung tâm thành phố...

Về đến nhà, lần đầu tiên tôi đặt mẹ lên ghế sofa. Tôi nhanh chóng lấy hộp thuốc ra, rồi cẩn thận quấn chân mẹ lại…

"Mẹ... à... vậy mẹ không cần phải lo lắng về bất cứ vấn đề gì..."

"Tiểu Giới... Không ngờ em có thể làm được điều này..."

"Mẹ... đây đều là lẽ thường tình..."

"Hmm... Thật tiếc là tôi đã đặt trước đồ ăn phương Tây... Vốn dĩ tôi định ăn vào buổi trưa hôm nay..."

Tôi nghe mẹ nói thế và biết cơ hội của mình đã đến…nên tôi nói: “Mẹ…ở nhà có bít tết không?”

"Ừ...có chuyện gì vậy? Có rất nhiều thứ trong tủ lạnh..."

"Vậy mẹ...đợi đã..."

Vừa nói, tôi vừa bước vào bếp, mở tủ lạnh, chọn từ trái sang phải, cuối cùng chọn được một miếng bít tết ngon rồi nói với mẹ:

"Mẹ... Lần này con sẽ làm cho mẹ..."

"Anh định làm gì..."

Dù biết tôi muốn làm gì nhưng mẹ vẫn hỏi. 

"Tất nhiên là tôi đang nấu bữa trưa kiểu Tây cho mẹ tôi. Mẹ tôi đã từng nấu cho tôi ăn. Tại sao lần này tôi không thử tự tay làm nhỉ..."

"Bạn cũng có thể nấu món ăn phương Tây à?"

Tôi dang rộng vòng tay và nói với mẹ: “Liệu con có thể…”

"Không sao đâu... cứ dùng nó đi..."

Sau đó tôi bận rộn trong bếp, trong khoảng nửa giờ, tôi đã mang hai miếng bít tết ngon tuyệt lên bàn. 

Rồi không nói một lời, tôi bế mẹ ra khỏi ghế sofa và bế mẹ đến bàn ăn. Mẹ tôi vừa định nói gì đó thì phát hiện đã bị tôi bế lên, sau đó tôi trầm tư quấn khăn trải bàn quanh người mẹ. 

Mẹ bây giờ cảm thấy như thể mẹ luôn là một nữ CEO cao cấp và độc đoán nhưng đột nhiên mẹ lại trở thành một đứa trẻ ngoan cần được chăm sóc. 

Con trai của ngươi dạo này sao dám tự phụ như vậy? 

"Mẹ... mẹ đang nghĩ gì vậy? Mẹ muốn thử đồ của con trước đã..."

"Ừm...được rồi..."

Mẹ lại cư xử như vậy trước mặt người khác... Mẹ bước ra với vẻ mặt lạnh lùng, đoan trang và cao thượng: “Mẹ ơi, nó có mùi vị thế nào?”

"Ừm... không tệ..."

Mẹ Yiri nhìn có vẻ xa cách nhưng trong lòng vẫn phải thở dài. Không ngờ tài nấu nướng của tôi thực sự rất ngon, thậm chí còn ngon hơn cả đầu bếp ở các cửa hàng bình thường…

"Mẹ... khi ăn thịt bít tết... nhất định phải kèm theo rượu vang đỏ, mới có thể cảm nhận được vị ngon thực sự..."

Vừa nói tôi vừa đi thẳng đến tủ rượu, sau đó lấy ra một chai rượu vang đỏ… nói với mẹ: “Món bít tết này… uống với chai rượu vang đỏ này là ngon nhất…”

Sau đó, cậu mở ra rót ly cho mẹ và nói: “Mẹ… mẹ thử, nhấp một ngụm nhỏ cho vào miệng, rồi thử ăn một miếng bít tết nhỏ…”

"Ờ..."

Đối với một người phụ nữ như mẹ tôi, tất nhiên là bà biết điều này và bà đã ngâm nga một cách lạnh lùng...

"Tiểu Giới, ngươi còn chưa thành niên."

"Mẹ... con chỉ uống một chút thôi."

"Hê... được rồi."

Mẹ, có chút lạnh lùng nói...nhưng hình như tôi không để ý. 

Sau đó mẹ tôi đã cố gắng hết sức để duy trì trạng thái xa cách thường ngày nhưng tôi coi như không nhìn thấy. Bà vẫn nói chuyện và cười đùa với bà như trước, và tôi không còn cảm giác như khi đối mặt với mẹ trước đây...

"Mẹ...con mới nhận ra cách mẹ ăn trông thật cao quý...giống như một nữ hoàng..."

"À...vâng, thật đấy."

"Ừ...Mẹ bây giờ...cao quý và tao nhã...xinh đẹp và quyến rũ..."

Mẹ chưa bao giờ nghe những lời gần như trêu chọc từ người đàn ông khác như vậy. 

Cao quý và tao nhã, những bà mẹ này chưa từng nghe ai khen ngợi mình, cũng chưa bao giờ dám đích thân khen ngợi. Tất cả đều đến từ miệng con ruột của tôi, điều này thực sự khiến người mẹ khó có thể giữ khoảng cách. Suy cho cùng, đối mặt với một số lời nói và lời khen không quen thuộc, với tư cách là mẹ của một người phụ nữ, vẫn có một cảm giác khác biệt, người đối diện chính là con ruột của bà. 

"Nữ hoàng cao quý và tao nhã...Mẹ...uống thêm một ly nữa..."

Dưới những lời nói ngọt ngào và hướng dẫn của tôi, hai mẹ con đã sớm uống hết chai rượu vang đỏ mà không hề hay biết. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng và cách mẹ ôm cằm, tôi biết đã đến lúc nên giả vờ run rẩy đứng dậy, dọn bàn nói: "Mẹ... mẹ thấy mẹ bị bong gân chân và uống nhiều rượu quá... Con nên đưa mẹ về phòng nghỉ ngơi đi..."

"Mẹ có thể... đừng làm phiền Tiểu Giới..."

Tôi vẫn phớt lờ mẹ…Tôi chỉ bế mẹ mặt đỏ bừng lên phòng ngủ…

Nhưng khi vào phòng ngủ, tôi không đặt mẹ lên giường. Thay vào đó, tôi ngồi trên giường và đặt mẹ vào lòng. Con cặc to lớn nằm ngay giữa cặp mông béo của mẹ tôi, quy đầu chìm vào khe mông của tôi và ép vào hậu môn của mẹ tôi.

"Tiểu Giới! Em đang làm gì vậy?" 

Tôi không để ý rằng giọng điệu của mẹ tôi có chút không tốt. Tôi tưởng cô ấy cố tình giữ vẻ mặt lạnh lùng và nói với giọng lạnh lùng như vậy...

"Mẹ... nữ hoàng cao quý của con... đôi môi đỏ mọng của mẹ... con muốn nếm thử..."

Tôi trông có vẻ say rượu. Vừa nói tôi vừa cúi đầu hôn mẹ. Tôi cũng cố ý nâng háng lên một chút để đẩy quy đầu vào sâu hơn trong mông mẹ... Tôi đã sờ vào hậu môn của mẹ rồi nhưng vẫn muốn vào sâu hơn...

"Bố..."

Đúng lúc miệng tôi sắp chạm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ thì mẹ tôi chợt hét lên lạnh lùng và gay gắt: “Mẹ là mẹ của con!”

Sau khi mẹ tôi mắng tôi một cách lạnh lùng, mẹ đã đẩy tôi ra và bình tĩnh bước xuống khỏi tôi...

Khi nghe lại câu “Mẹ là mẹ của con”, tôi quên mất rằng với tư cách là một phụ nữ ưu tú trong giới kinh doanh… làm sao bà có thể say chỉ vì uống nửa chai rượu vang đỏ. 

"Mẹ...vâng...xin lỗi...con uống nhiều quá, con xin lỗi..."

Sau đó tôi ra khỏi phòng và giúp mẹ đóng cửa lại, nhưng sau khi đóng cửa lại, tôi cảm thấy bình tĩnh lạ thường…

“Hừm…quả là một nữ hoàng cao quý, nữ tổng giám đốc lạnh lùng và độc đoán…mẹ tốt của tôi…chuẩn bị trở thành nô lệ tình dục của con điếm trong háng tôi…”

Sau khi lẩm bẩm một mình... Tôi bước vào bếp, rửa bát đĩa từ bữa trưa, lau mặt bàn và lau sàn, rồi lại đến nhà dì tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Người dì bị sỉ nhục

Trên đường về nhà tôi đã nhắn tin cho dì nên khi đến nơi, dì đã đứng trước cửa nhà, đợi rất lâu. Đương nhiên, cô ấy đang quỳ, vẫn khỏa thân, có một cái đuôi ở sau lưng, một máy rung trong âm hộ, một chiếc vòng cổ và một sợi dây xích chó quanh cổ. 

“Ngón út, đồ khốn nạn… chào mừng chủ nhân về nhà…”

Khi tôi mở cửa nhà dì, tôi thấy ngay dì trần truồng đang quỳ dưới đất. Bà bớt tức giận hơn nhiều khi bị mẹ tôi khiển trách. Nhìn vũng tinh dịch lớn trên sàn giữa hai chân dì, tôi biết dì tôi chắc đã quỳ rất lâu. 

Tôi rất hài lòng với thái độ phục tùng của dì. Tôi đưa tay nắm lấy sợi dây xích chó mà dì tôi đang cầm trên tay rồi dẫn dì đến ghế sofa. Đại Ma Kim Đạo ngồi trên ghế sofa. Dì tôi quỳ giữa hai chân tôi, vừa cởi cúc quần tôi vừa hỏi: "Sư phụ... sao thế... mọi chuyện vẫn ổn chứ..."

"Thật trơn tru..."

"Bố..."

Nói xong anh ta tát vào mặt dì... dì lập tức che khuôn mặt đỏ bừng bất bình và nhìn tôi một cách đau khổ...

"Tiểu Phương Nhi... Ta không có làm tổn thương ngươi..."

Tôi nhìn lên ngay lập tức và phản ứng ngay lập tức. Tôi nhẹ nhàng chạm vào mặt dì và hỏi. 

"Tiểu Phương Nhi không sao, sư phụ, ngài..."

"Ừ...con chưa làm mà mẹ...nhưng hạt giống đã gieo rồi, mẹ đừng lo. Chẳng bao lâu nữa nó cũng sẽ đầu hàng trước háng con giống như mẹ thôi...và nó sẽ là một con điếm ngoan ngoãn làm nô lệ tình dục..."

"Ừm... Tiêu Phương Nhi tin tưởng chủ nhân..."

"Phàn Nhi bé nhỏ của ta vẫn là ngoan ngoãn nhất, thật ra chỉ cần ngươi là chủ nhân của ta, ta liền sẽ rất vui vẻ..."

"Vậy... Tiêu Phương Nhi sẽ nói với chủ nhân một chuyện vui vẻ hơn..."

"Ồ... có chuyện gì vậy... Còn điều gì có thể khiến tôi hạnh phúc hơn việc phục vụ tôi như cô không, con khốn nhỏ..."

"Anh trai tôi tối nay sẽ tới..."

"Tin vui gì là anh trai cậu đang đến... Không phải chị cậu đến đâu..."

"Anh trai tôi đang đến...em của tôi cũng đang đến..."

"Anh chị em của bạn? Dì của tôi?"

"Ừm..."

"Hahaha... con khốn Fang'er bé nhỏ của tôi... cậu không định lôi dì tôi vào chuyện này chứ, phải không..."

"Tại sao...Chủ nhân, ngài không muốn sao?..."

"Hahaha... Đương nhiên là tôi không sợ..."

"Nhưng tôi sợ con chó cái Fang'er nhỏ của tôi nhìn dì tôi đụ cậu... cậu sẽ ghen tị..."

"Hừm...nếu anh thực sự lo lắng về việc người khác ghen tị...thì trước khi làm tình với họ...anh không thể cho con gái mình ăn no được sao..."

"Được rồi được rồi...hãy nghe con chó cái Fang'er bé nhỏ của tôi..."

“Hừm…Tôi biết chủ nhân sẽ không từ chối mà…”

"Tất nhiên là không... nhưng tôi chưa gặp dì tôi nên tôi không biết ông ấy trông như thế nào..."

"Bác của cậu là chủ tịch tập đoàn... Vợ của cô ấy sao có thể tệ hơn được nữa... Chẳng phải ông chủ thích nhất ở mông to và bộ ngực khủng của cô ấy sao... Cô ấy có cả hai, lại cao 170..."

“Còn ngoại hình của anh ấy thì sao…”

"Tất nhiên là nó cũng cực kỳ đẹp...nhưng..."

"Chỉ là cái gì cơ?"

"Hmm... Tôi không biết đây là điều tốt hay điều xấu đối với chủ nhân..."

"Tiểu Phương Nhi... Nói cho ta biết..."

"Chỉ là cô ấy không phải là một quý cô... cũng không phải là con gái của một gia đình nổi tiếng..."

"Có chuyện gì thế này... không có gì to tát...chỉ cần người đó trông đẹp và có dáng người tốt..."

“Cậu chủ không thích loại tiểu thư, người vợ hiền, người mẹ tốt hay người phụ nữ mạnh mẽ như mẹ cậu sao?”

“Tôi thích tất cả những thứ này… Tại sao, dì tôi không chiếm giữ cái nào cả…”

"Hmm... Cô ấy chỉ là một cô gái bình thường. Cô ấy chỉ là một nhân viên công ty và gia cảnh cũng rất bình thường... Bởi vì cô ấy cao ráo và ưa nhìn... Cô ấy đã bị chú của anh cưỡng hiếp trong một bữa tiệc cocktail... Đó cũng là điều xui xẻo của chú anh. Ông ấy thực sự đã bị quay video... Cuối cùng, do một số thao túng trong gia đình chúng tôi, chú của cô đã buộc phải cưới cô ấy..."

"Những chuyện này tôi thật sự không biết, chú tôi ép cô ấy cưới cô ấy? Đối với một gia tộc lớn như chúng ta... Cô ấy, một cô gái bình thường, có thể gả cho cô ấy là chuyện vui vẻ... Tại sao lại phải ép buộc..."

“Mặc dù tôi nói vậy, cô gái đó rất ghét chú cậu vì ông ấy đã cưỡng hiếp cô ấy… Nhưng sau khi bố mẹ cô ấy biết nhà chúng tôi rất giàu có, họ đã đe dọa chú cậu phải cưới cô ấy hoặc giao đoạn video đó cho giới truyền thông… Mặc dù mục đích sinh tử của dì cậu lúc đó khác nhau. Ý tôi là… nhưng mẹ cô ấy đã cố gắng hết sức để ép cô ấy kết hôn, chỉ vì món quà từ gia đình tôi… Cuối cùng, dì của cậu không còn cách nào khác là phải kết hôn. Khi ông nội cậu biết rằng chú cậu đã cưỡng hiếp bà ấy, bà ấy vẫn là một còn trinh, và anh ấy cũng cân nhắc đến ảnh hưởng của đoạn video mà bố mẹ cô ấy có trong tay đối với gia đình chúng tôi... nên anh ấy đã đồng ý..."

"Vậy... nói về dì của tôi như thế này không dễ chút nào..."

"Không...Chủ nhân...Tôi nghĩ việc này dễ làm thôi..."

"Tại sao..."

"Sau khi cô ấy lấy chồng... cô ấy đã thỏa thuận với chú của cậu... Chú của cậu có thể tùy ý ra ngoài chơi... Nhưng ông ấy không thể chạm vào cô ấy nữa, nếu không ông ấy sẽ nói ra chuyện này... Chú của cậu cũng rất vui khi không ai quan tâm đến ông ấy... Cho nên ông ấy đồng ý... Đây là lý do tại sao ông ấy không có con suốt nhiều năm như vậy..."

"Sao lại dễ dàng như vậy... chẳng lẽ còn khó hơn nữa... mà chồng tôi cũng không cho chạm vào..."

"Chủ nhân... Nghĩ mà xem... trước khi lấy chồng cô ấy còn là trinh nữ... Sau khi lấy chồng... cô ấy không cho chú của anh chạm vào... Cô ấy đã kết hôn được 10 năm... Năm nay cô ấy đã ba mươi bốn tuổi... Mười năm qua cô ấy trống trải và cô đơn... Và lần đó cô ấy cũng bị chú của anh cưỡng hiếp... Nói cách khác, cô ấy chưa bao giờ quan hệ tình dục thực sự..."

"Tiểu Phương Nhi... Phân tích của ngươi rất có đạo lý... Dì của ta bị cưỡng hiếp, bị bức ép không có chút nào cảm tình... hơn nữa nàng vẫn là ba mươi tuổi... Tuy rằng là một người vợ giàu có... nhưng lại gả cho một người đàn ông đã cưỡng hiếp nàng. Dì của tôi cảm xúc trống rỗng... nàng chưa từng quan hệ tình dục, cũng không có tình dục... hơn nữa nàng vô cùng căm ghét chú mình... Hơn nữa với thân phận của nàng, nam nhân bình thường cũng không dám đến gần để ý đến nàng... Đối với một cô gái trẻ như vậy, ta sẽ nói mấy câu." lời nói... sợ dì bị ướt..."

"Sư phụ thật thông minh..."

"Khi nào dì sẽ đến... Con rất mong được gặp dì..."

"Sẽ phải mất một lúc...Chủ nhân...Tôi muốn nó..."

"Tên khốn Phương Nhi... Ngươi chỉ cần bị đụ thôi... Bị ngươi đút thế nào cũng không đủ, ngươi thật sự ăn không đủ..."

…? 

Buổi tối, mẹ tôi nhìn căn bếp sạch sẽ, không khỏi thấp giọng lẩm bẩm: "Tiểu Giới hôi hám... Tôi dạy nó một bài liền hoảng hốt, còn dọn dẹp nhà bếp trước khi rời đi..."

Rồi mẹ tôi bước vào bếp nhìn sàn nhà đã được lau chùi sạch sẽ, ngăn nắp... và mặt bàn gọn gàng... mẹ nhẹ nhàng lướt ngón tay trên mặt bàn, rồi nhìn những ngón tay mình lướt trên mặt bàn... và tự nhủ: "Vẫn khá sạch sẽ..."

Lúc này, mẹ cô, người luôn độc đoán, bắt đầu nghi ngờ phán đoán của cô vào buổi chiều... Chẳng lẽ bà đã phán đoán sai lầm... Xiaojie thực sự say rồi. Dù sao hắn mới mười sáu tuổi, mỗi lần đã uống nửa chai.

Có lẽ cô ấy thực sự đã phạm sai lầm. Mẹ lại nhìn bóng dáng của cô và chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô. Cô ấy trông rất xinh đẹp và có dáng người rất đẹp. Con trai bà đang ở độ tuổi thanh xuân... Sau khi uống rượu, ông có vài suy nghĩ về một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ như mình... Chẳng phải điều đó là bình thường sao? 

Có lẽ chỉ là tôi quá quyến rũ. 

Nghĩ đến đây, mẹ không khỏi nở nụ cười đầy mê hoặc. Có lẽ cô tự hào rằng ở tuổi của mình, cô có thể khiến một đứa trẻ tuổi teen có hành động bốc đồng như vậy, hoặc có thể cô cảm thấy mới lạ về kiểu hành vi phản cảm mà cô chưa từng gặp phải trước đây, hoặc có thể vì là một người mẹ, cô yêu con mình từ tận đáy lòng? 

Suy cho cùng, phụ nữ cũng có tính tò mò mạnh mẽ như mèo...và...

…

"Đinh đồng..."

"Tới..."

Chuông cửa nhà dì tôi reo lên. Dì tôi đang nấu ăn trong bếp vội vàng mở cửa...

"Anh đến rồi...vào đi...vào ngồi đi..."

"Chị... anh rể của em đâu..."

Chú tôi nhìn quanh nhà, bối rối hỏi: "Ồ... chú ấy đi mua rượu. Các cậu ngồi xuống một lát. Khi chú ấy về... chúng ta có thể bắt đầu bữa tối..."

Lúc này tôi cũng bước ra khỏi phòng…

"Chú và dì... xin chào..."

"Xin chào Tiểu Giới..."

Tôi chào đón chú và dì một cách nhiệt tình, vì tôi đã không gặp họ từ khi lớn lên. Tôi bước tới bắt tay với chú, sau đó tôi cũng nắm tay dì và nói: “Dì, dì còn trẻ và đẹp trai thế à…”

"Cảm ơn... cảm ơn..."

Sau đó tôi cũng về phòng...

Dì lại bước vào bếp... và dì cũng đi theo...

"Chị ơi, để em giúp chị nhé..."

"Được rồi..."

Trên thực tế, dì và chú tôi không những không đối phó với cô ấy mà cô ấy cũng không liên lạc được với gia đình ruột thịt vì bị ép kết hôn. Tuy nhiên, mối quan hệ với dì và mẹ tôi cũng thân thiết như chị em vậy. Suy cho cùng, khi cô mới kết hôn và khi xảy ra mâu thuẫn với gia đình ruột thịt, cả dì và mẹ đều rất tốt với cô.

Dì tôi cũng là người nghèo. Cô không được mẹ chồng yêu thương và chồng cô cũng không yêu cô. Nhưng may mắn thay, cô có hai người chị dâu lớn chăm sóc. Điều này cũng khiến cô cảm nhận được tình cảm gia đình hiếm có. Sau bao nhiêu năm, mối quan hệ giữa ba người họ ngày càng tốt đẹp hơn. 

Dì và dì đang trò chuyện trong bếp...

Dì tôi không bao giờ để tôi yên...bà gần như khen ngợi tôi tận trời xanh...trong khi tôi nhìn dì tôi ở ngoài bếp với nụ cười dâm đãng. 

Tôi sẽ nhìn lại chú tôi một lần nữa...

Anh ấy thậm chí còn không thể giữ nổi bộ đồ mình đang mặc. Khuôn mặt gầy gò, vàng vọt đầy nếp nhăn, râu ria thưa thớt, dáng người gầy gò như thể một cơn gió cũng có thể thổi bay anh ta. Anh lại nhìn dì, rồi nhìn lại chú mình. Nếu như anh không biết thì hai người họ chưa từng ở chung một phòng. , Tôi tưởng bạn đã bị cô ấy hút khô. Những con điếm ngày ngày chơi đùa bên ngoài bị hàng nghìn người cưỡi và ngủ với hàng nghìn người, không biết làm cách nào để hạ gục người đẹp bỏ rơi cha mẹ mình một mình này ... Thật sự là ngu ngốc. Hãy để cháu, cháu của cháu, chăm sóc và tận hưởng người vợ xinh đẹp của cháu thay cháu.

Tôi nhìn chú tôi lẩm bẩm xong, rồi quay lại nhìn dì tôi với nụ cười dâm đãng…

Dì tôi trông ngọt ngào, gợi cảm và nóng bỏng, với đôi lông mày cong mảnh như mặt trăng, chiếc mũi cao như ngọc, khuôn miệng hồng hào tô son thẳng, khuôn mặt mịn màng không chút tì vết, đôi môi đỏ gợi cảm, khuôn mặt tuấn tú hạt dưa, một đôi mắt hạnh nhân ngấn nước, vô cùng xinh đẹp và quyến rũ...

Chiếc váy lệch vai màu hồng che hông tôn lên vóc dáng nóng bỏng và bùng nổ của dì. Bộ ngực to cao và đầy đặn của cô kéo căng lớp vải mỏng đến mức muốn bung ra. Nó mịn màng không có bất kỳ nếp nhăn nào, như thể nó sẽ xuyên qua cổ áo và xé rách chiếc váy trong giây tiếp theo. Sau đó, lớp vải co lại dưới ngực quấn quanh eo cô, mềm mại và thon gọn…

Đường viền cổ của chiếc váy lệch vai không thể che được bộ ngực khủng của dì tôi chút nào. Bộ ngực vắt ra khe ngực căng như bầu trời trong chiếc váy bó sát một vai. Kết hợp với bộ ngực trắng nõn lộ ra, nó giống như một hố đen đầy ma lực đang hút lấy mắt tôi.

Đường cong ngực của dì tôi rất cường điệu. Mặc dù cô ấy có kích thước tương đương với dì tôi, nhưng có thể là do dáng người cô ấy mảnh mai hơn dì tôi một chút ... Độ phồng cao và sau đó là đường cong bắt đầu co lại nhanh chóng. Đường cong trông rất tròn trịa, to lớn và phối hợp lạ thường.

Sở dĩ phối hợp là vì đường cong vòng eo cực kỳ co lại, sau đó uốn cong mạnh mẽ và quá mức ở hai bên.

Viền váy chỉ dài tới đùi dì, đôi chân thẳng tắp đang mang một đôi tất thủy tinh trong suốt màu da thịt siêu mỏng. Chiếc tất mịn màng và trong suốt, để lộ làn da trắng ngần và mềm mại bên dưới. Họ bổ sung cho chiếc váy lệch vai màu hồng che hông của dì. Cặp đùi tròn trịa đầy gợi cảm đầy cám dỗ, bắp chân thon gọn và mềm mại. 

Đôi giày cao gót mặt đen đế đỏ cao mười phân bị bàn chân xinh đẹp của dì giẫm lên khiến cô cao thêm 1,7 mét bảy. Cộng với khí chất quý phái và tao nhã của một tiểu thư nhà giàu của dì cô khiến người ta phải mê mẩn và mê mẩn. 

Tôi chỉ lặng lẽ nhìn qua cửa kính bếp, người phụ nữ sắp trở thành con điếm trên háng tôi.

Lúc này dì cũng chú ý đến ánh mắt của tôi. Cô ấy nháy mắt với tôi và tôi quay trở lại phòng sau vài giây.

"Em gái... giúp anh lấy đồ gia vị trong ngăn kéo ra. Nó ở trong ngăn kéo dưới chân em..."

"Được... chị cả..."

"Hmm... Tôi nhớ là đã để nó bên trong. Cậu có thể tìm nó trong khi tôi đi vệ sinh..."

"Được." 

Tôi về phòng không lâu, dì cũng bước ra khỏi bếp…đi vào phòng tắm rồi gửi tin nhắn cho tôi.

Sau đó tôi ra khỏi phòng và đi thẳng vào bếp, và điều tôi thấy là...

Cặp mông to của dì tôi nhô lên khi cúi xuống tìm vật gì đó tròn trịa, đầy đặn, nhô cao về phía sau như một quả bóng chứa đầy nước. Lớp vải hồng mịn và bó sát như muốn bung ra trước sức ép của cặp mông khổng lồ.

Cặp mông tròn trịa, đầy đặn lao về phía tôi như một quả bom sâu giáng mạnh vào. Ảo giác khiến tôi ước gì có thể vén váy của dì ngay lập tức và chiêm ngưỡng vũ khí giết thịt này. Sẽ không thể nếu tôi tát cô ấy xuống. 

Tôi ngay lập tức hành động sau khi nghĩ về nó.

“Ở đằng kia…Sao không có ở đó chị ơi…”

Lúc này dì tôi vẫn đang tìm đồ gia vị vẫn chưa nhận ra nguy hiểm phía sau. 

Tôi tiến lại gần một cách chậm rãi và nhẹ nhàng, rồi chĩa con cặc đã căng phồng trong quần của nó vào cái mông đầy đặn của dì tôi. Tôi đẩy mạnh nó về phía trước và ấn thẳng vào cái mông béo của dì tôi. Khi lực thâm nhập tiếp tục, cặc tôi xuyên qua quần trực tiếp đẩy lớp vải váy mỏng che mông của dì và cặc tôi vào khe mông của dì, cho đến khi quy đầu xuyên qua lớp vải chạm vào hậu môn của dì. 

Cùng lúc đó, lòng bàn tay vốn đã giơ lên ​​của tôi cũng rơi xuống cùng lúc với quy đầu to lớn của anh chạm vào hậu môn của dì tôi, chạm vào cặp mông to và béo của dì tôi. 

"Bố..."

Cái tát vào mông béo của dì tôi phát ra âm thanh dày đặc và nặng nề...

Tôi nhìn cặp mông khổng lồ của dì tôi, một cái tát đơn giản như vậy thực sự có thể khơi dậy những làn sóng mông cuồn cuộn và quyến rũ. Mức độ cương cứng không thua kém gì dì tôi mà còn nhẹ nhàng hơn dì tôi. Nó giải thích đơn giản rằng cặp mông to của dì tôi là một công cụ thần kỳ để chiết xuất tinh dịch.

Chuyển động của tôi được thực hiện trong một lần. Trước khi dì tôi chuẩn bị hét lên, tôi đã nhanh chóng bịt miệng dì từ phía sau và xin lỗi liên tục: “À… dì, con xin lỗi… con xin lỗi… con nhận nhầm người rồi… con tưởng là dì của con. Màu tạp dề của dì… giống váy của dì… con xin lỗi, con xin lỗi…”

"Ừm..."

Lúc này dì tôi lắc đầu điên cuồng ra hiệu cho tôi buông bàn tay đang bịt miệng dì ra. Tôi vội buông ra, rồi rút quy đầu của dì ra, vẫn đang ép vào hậu môn mông của dì qua nhiều lớp vải. 

Dì tôi quay đầu lại và nhìn tôi với đôi mắt mở to đầy hoài nghi.

"Bạn..."

Dì tức giận đến muốn nói gì đó... Dì đang đợi bên ngoài bước vào... hỏi: "Sao vậy..."

Tôi ngượng ngùng cúi đầu, gãi đầu nói: "Thật xin lỗi... Dì ơi, con chỉ tưởng dì của con là dì thôi. Màu tạp dề của dì giống màu váy của dì. Con đã sai rồi... Con xin lỗi... con xin lỗi..."

"Ối... Tôi nhầm người rồi... Có chuyện gì vậy... Đừng làm phiền trong bếp nữa... Về phòng nhanh đi, khi ăn tối tôi sẽ gọi cho cậu..."

"Được...được..."

Sau đó tôi lại nói với dì: “Con xin lỗi…” rồi quay về phòng…

"Chị...anh ấy..."

Cô đang định nói gì đó thì lại bị cắt ngang, nói: "Em gái... em tìm được gia vị chưa..."

"Không... không... nhưng chị cả Xiaojie là cháu của anh..."

Dì tôi mới nói được nửa câu thì đột ngột dừng lại. Nghĩ lại thì cô ấy đến đây với tư cách là khách, còn tôi là cháu của dì cô ấy và là cháu của cô ấy. Nếu cô ấy kể cho tôi nghe chuyện vừa xảy ra, tôi sẽ bị lợi dụng. Lúc này dì lại lên tiếng...

"Sao vậy... em gái..."

"Không...không có gì..."

Cô nhìn vẻ mặt bình tĩnh của cô, trong lúc nhất thời không biết nên nói thế nào. Cô cô nhìn vẻ mặt ngượng ngùng và tức giận của cô, nở nụ cười thành công, ngạc nhiên nói: "Em gái... Tiểu Khiết không có đánh em..."

"Chị... chị..."

Dì mở to mắt nhìn dì, như muốn hỏi sao dì biết, dì có thấy không... rồi lại như muốn hỏi sao nhìn thấy mà không ngăn lại... và dì lại rất bình tĩnh...

"Hình như là vậy... Tại sao Tiểu Giới lại không nhớ được đứa nhỏ này..."

Dì giả vờ bất lực, sau đó lại an ủi: "Em gái... em đừng lo lắng... Tiểu Khiết trực tiếp hơn... Không biết từ đâu em học được cách thích đánh đòn phụ nữ..."

Dì lại nhìn cô với vẻ khó tin, nghe cô giải thích một cách quá đáng, hoàn toàn không thể hiểu nổi... Sau đó dì nói: "Tôi đã nói với nó là nó không nhớ... Cuối cùng, tôi không còn cách nào khác, tôi cho nó nhìn cái mông to đẹp và muốn đánh vào mông tôi... Cho nên dì mới nói rằng nó nhận ra cô là tôi..."

“Khi anh ấy nhìn thấy một cái mông đẹp… đẹp… anh ấy… anh ấy đã đến… đánh chị hả chị cả?”

Khi những lời càng bùng nổ hơn này thốt ra... dì tôi trong phút chốc lại càng khó hiểu hơn...

"Ồ... em gái, đừng nghĩ nhiều như vậy... và... nó chỉ là một đứa trẻ mười sáu tuổi thôi mà..."

Dì tôi lướt qua thân hình cao lớn và vóc dáng cường tráng của tôi trong đầu, không thể tin nổi hỏi: “Anh ấy chỉ mới mười sáu tuổi thôi sao?”

"Ừ... em gái, em sẽ không quên, anh là giáo viên cấp ba phải không? Tiểu Giới cũng là học sinh của em, anh ấy có thể bao nhiêu tuổi..."

Nghe cô nói tôi mới mười sáu tuổi, cô cũng bình tĩnh lại trong lòng một chút, nhưng vẫn nói: “Nhưng… chị cả, mười sáu tuổi cũng không còn nhỏ, sao có thể để cô ấy đánh em…”

“Vậy tôi phải làm sao đây… Anh ấy có thói quen này… Tôi là dì của anh ấy, tôi có thể làm gì, để anh ấy đánh vào mông người khác?… Là vì mẹ anh ấy không dạy anh ấy.” 

"Không...chị, ý em không phải vậy...chỉ là chị không thể...đừng để anh ta đánh chị...tại sao...chị lại muốn anh ta đánh chị..."

"Ồ... Tiểu Giới nhìn thấy cũng không chỉ đánh vào mông. Mông đủ lớn, tròn trịa... Hắn chỉ có thể đánh ba tỷ tỷ chúng ta mà thôi. Người bình thường, Tiểu Giới, nhìn cũng không thèm nhìn... Cho nên ngươi không cần để ý nhiều như vậy... Cho nên để hắn đánh ta đi. Cách này sẽ không khơi dậy tâm lý phản loạn của hắn." 

"A...Chị...thấy mông đẹp sao chị có thể đánh người như thế này được? Điều này không bình thường chút nào." 

"Tôi cũng không biết, anh ấy nói anh ấy đã học ở nông thôn. Phụ nữ mông to tượng trưng cho khả năng sinh sản. Tất cả phụ nữ mông to đều được thần sinh sản phù hộ. Thông qua việc đánh đòn, bạn có thể tiếp xúc nhiều hơn với thần sinh sản. Sau này bạn có thể cải thiện khả năng sinh sản của mình tốt hơn. Điều này đúng với trẻ em." 

"Nhưng..."

"Sao vậy em gái... em lại trách em gái anh, một giáo viên đã làm giáo viên hơn 20 năm, vì đã không quan tâm đến cháu em..."

"Không...không...chị ơi, ý em không phải vậy...chỉ là..."

"Được rồi...đừng..."

Lúc này, chú tôi cũng mở cửa và quay lại với vài chai rượu…

"Được rồi... anh rể của em đã về rồi. Chúng ta sắp xong rồi. Hãy đặt bát đĩa lên bàn đi..."

Vừa nói, dì vừa bưng bát đĩa đi đến nhà hàng...

Và dì của cô vẫn còn ở đó. Cảm giác nóng rát từ cái tát tôi vừa tát mạnh vào mông cô ấy vẫn đọng lại trên mông cô ấy và không thể tiêu tan, giống như cảm giác tay tôi vẫn còn dính chặt vào mông cô ấy. Cô chưa bao giờ có cảm giác một người đàn ông dùng lòng bàn tay che cái mông béo của cô như thế này. Đây là lần đầu tiên.

Trong lúc nhất thời, dì bối rối đến mức trái tim nhỏ bé không ngừng đập... Sau lời giải thích của dì, cô không khỏi nghĩ rằng mông mình đã được thần sinh sản phù hộ. Lúc này dì không khỏi nhìn chú. Nhìn dáng vẻ gầy gò, gầy gò của ông chú và so sánh với dáng người cường tráng cường tráng của người cháu, người dì chợt cảm thấy ông chú thật đáng ghê tởm.

Rồi cô tôi thở dài… quay lại nhìn cái mông của mình, lẩm bẩm: Thế còn cái mông to được thần Sinh sản phù hộ thì sao? Tôi sẽ không bao giờ có con trong cuộc đời này.

Lúc này dì mới phát hiện giữa mông của dì có một chiếc váy kẹp... Phần mông mà dì đang mặc bị cặp mông to của dì kéo căng ra, không hề có một nếp nhăn nào. Làm sao có thể có mảnh vải nào vướng vào giữa mông cô ấy?

Lập tức, dì tôi kinh ngạc che miệng lại, nhớ tới vừa rồi lúc tôi đứng sau lưng dì, khi cái tát giáng xuống, có vật gì lạ đè lên cặp mông béo của dì. Bây giờ nhìn lại, dường như vật lạ đã tách đôi mông đang siết chặt của cô ra và nhét vào khe mông của cô. Sau đó, nó trực tiếp đẩy vào khe mông cùng với chiếc váy che hông của cô, đồng thời hạ xuống hậu môn của cô. Điều đó không thể là sự thật.

Đúng lúc tôi bước vào, dì tôi lại mở to mắt nhìn vào háng tôi. Chiếc lều khổng lồ mà tôi dựng lên ngay lập tức thu hút sự chú ý của dì tôi. Có lẽ nào...có lẽ thứ vừa mở mông cô ấy ra và ép vào hậu môn của cô ấy...thật sự là...thứ này.

Dì tôi hoảng sợ trong giây lát, chỉ có thể nghĩ là như vậy. Khi tôi quay người bưng bát đĩa rời đi, dì tôi đưa tay xuống mông, dùng ngón tay véo tấm vải mỏng của chiếc váy che hông, kéo mảnh vải vướng vào khe mông ra.

Sau đó dì vô thức đưa tay xoa vào chỗ tôi vừa đánh… Dì không xoa cũng không sao, nhưng khi dì xoa thì cảm giác càng mạnh hơn, giống như cảm giác vừa rồi là tay tôi đặt trên mông dì, bây giờ giống như đang túm lấy.

Tệ hơn nữa là sau khi dì cô kéo ra lớp vải váy ôm hông kẹp giữa mông cô... cảm giác bị quy đầu trên hậu môn ấn vào đột nhiên bộc phát... kích thích hậu môn cô co lại, vặn vẹo.

Đây là cái gì, tại sao lại như thế này... Dì tôi, người chưa từng có kinh nghiệm tình dục thực sự, cũng hoảng hốt trong giây lát. Cô không biết cảm giác ở mông và hậu môn là gì. Điều đó không hề khó chịu hay thoải mái mà cô lại tự hành hạ bản thân nhiều lần. Cảm giác đó...

Còn dì tôi, người vừa cảm thấy nhục nhã vì bị người khác giới đánh đòn, trái tim bé nhỏ của dì bắt đầu đập dữ dội và chậm rãi…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Dì đang dần trở nên bối rối

Trong lúc dì tôi đang đắm chìm trong cảm giác dâm đãng khi bị đánh đòn vừa rồi thì tôi đã đặt bát đĩa lên bàn rồi lại vào bếp. Nhìn thấy dì còn đang ngơ ngác, tôi nở nụ cười dâm đãng, rồi nói với dì: "Dì, sao dì còn đứng đây? Ngồi xuống ăn đi."

"Ồ...được rồi..."

Dì tôi đang chìm đắm trong nội tâm, nghe tôi nói, không hiểu sao lại hoảng hốt đồng ý. Thấy tôi đến gần như vậy, dì cô bất giác lùi lại hai bước. Lúc này tôi giơ lòng bàn tay lên, trái tim nhỏ bé của dì đập nhanh, cảm giác kỳ lạ ở cặp mông béo và hậu môn lại ập đến.

Dì tôi có thể cảm nhận rõ ràng tiếng vỗ nhẹ vào mông của mình. Nhìn vào bàn tay tôi đưa ra, nó dường như đã chậm lại từ góc nhìn của cô ấy. Lúc này tôi vươn tay tới đĩa, gắp bát đĩa từ trong bếp rồi bước vào phòng ăn. Khi nhìn thấy dì vẫn đứng đó, tôi quay lại nói với dì: "Dì... sao dì không đến đây ăn... có cần cháu cõng dì không..."

"À... không... không cần... không..."

Tôi khẽ mỉm cười khi nhìn thấy phản ứng của dì, xoay người rời đi, trong khi dì cúi đầu không biết đang nghĩ gì, lo lắng đưa tay ra trước mặt, chỉ đi theo tôi...

Sau khi dọn hết các món ăn, một lúc sau chú tôi quay lại. Có một cái bàn lớn, mọi người đang ăn uống, nói chuyện và cười đùa trên bàn. Tôi không ngừng khen ngợi chú và dì của tôi. Có lúc tôi khen ngợi chú tôi mấy năm trước đã có khả năng quản lý một công ty lớn như vậy và cưới được một người vợ xinh đẹp như dì tôi. Khoảnh khắc tiếp theo, tôi khen ngợi chú tôi. Căn bếp dưới hành lang nơi mẹ tôi làm việc rất đức hạnh và rất có năng lực. Mặc dù anh rể tôi là kẻ thua cuộc và là sếp của công ty nhưng rất ít người thực sự coi trọng cô ấy. Mẹ tôi là người phụ trách công ty. Đây là lần đầu tiên cô được khen ngợi như thế này. Sau khi uống chút rượu, cô cảm thấy rất vui vẻ được một lúc. 

"Các anh chị em... sao không đến uống một chút... họ uống trắng, chúng ta uống đỏ..."

Dì nói đang định rót rượu cho dì, nhưng dì xua tay từ chối: “Chị…uống rượu xong anh ấy không được lái xe…Tôi phải lái xe một lát…không uống được…”

"Ồ, không sao đâu... uống chút rượu thì có sao đâu... Nếu không được thì tôi cứ ở đó một lát... Có gì to tát đâu..."

Người chú không biết tại sao… lại đi theo phía sau, cố gắng thuyết phục: “Ừ… các anh chị, mời các anh uống chút gì… ở nhà không phải là không có chỗ cho các anh đâu…”

"Đại tỷ cùng đại ca mời ngươi uống chút rượu làm sao vậy... Ngươi muốn cái này cái kia làm gì..."

Sau khi uống chút rượu, chú tôi bắt đầu nói. Dì tôi chán ghét nhìn chú tôi không nói gì mà buông tay đang che ly rượu ra. Dì tôi cũng rót rượu cho dì tôi. Dì tôi cầm ly rượu trên tay và nhìn chú tôi. Không hiểu sao hành vi vừa rồi của chú tôi khiến ông cảm thấy đặc biệt chán ghét. Anh ấy thậm chí còn cảm thấy rằng mình không biết nói như thế nào trước khi tôi ngồi đối diện với anh ấy. Nhưng dì tôi không biết rằng chính vì dì dụ chú uống rượu nên dì làm vậy là do tôi dặn. Dì tôi nhìn anh rồi chỉ đắm chìm vào việc ăn uống.

"Tiểu Kiệt, sao em không uống gì đó?"

Tôi xua tay nói: “Các cậu uống đi… Nếu say hết… Tôi có thể giúp các cậu… hoặc dọn bàn, đúng không… Các cậu có thể uống mà không cần lo lắng…”

"Thằng nhóc này... thật là có lý..."

Dì tôi mỉm cười nói với dì tôi, vừa nói vừa sờ đầu tôi. Kết quả là cô ấy lùi lại vì sợ hãi trước cái nhìn sắc bén của tôi. Cô cúi đầu xuống vì sợ hãi và bất bình. Sau ba hiệp rượu và năm vị đồ ăn, có mấy người đã ăn uống no nê. Ông chú lắc lư vừa mới từ nhà vệ sinh bước ra. Quần của anh ấy không có khóa kéo và vẫn còn vết bẩn trên đó. Sau vài giọt nước tiểu, dì tôi nhìn chú tôi với ánh mắt khinh bỉ. Ngay cả khi chú tôi đến ngồi, dì tôi cũng xê dịch mép ghế. Tôi đã nhìn thấy tất cả điều này. Chú tôi vừa ngồi xuống đã ợ một tiếng lớn. Anh vén áo lên, vỗ nhẹ vào cái bụng tròn trịa của mình nói: "Chị...anh rể...đi thôi..."

"Này...sao cậu lại bỏ đi...đêm nay hãy ở lại đây nhé..."

"Ở lại... Anh về nhà... Tại sao anh phải ở lại với em..."

"Anh say quá rồi... anh vẫn về nhà... anh không sống ở đây... anh định làm gì đây..."

"Sao tôi không thể về nhà...tôi không thể lái xe về được..."

Bác nói xong lại ợ lớn. Rõ ràng là lúc này anh ta đang say rượu và đang mê sảng.

"Anh say quá... Sao anh dám lái xe? Nếu bị bắt thì... Đừng nói họ họ Yến... Nhị tỷ của anh và tôi không nỡ làm khó người này..."

Chú ngồi phịch xuống ghế, dùng ngón trỏ chỉ vào dì, nắm chặt tay, dùng ngón cái chỉ vào mình nói: “Nếu tôi bị bắt…ở thành phố này…ai dám bắt tôi…nếu tôi cho anh ấy một trăm dũng khí…anh ấy sẽ không dám…”

"Xem ngươi có thể làm được gì...Ta nghĩ ngươi có thể uống say đến chết...Ngươi có thể quay về...trên đường có bị tông chết thì quên đi..."

Vừa nói, dì vừa quay đầu lại nói với dì: “Anh hai... hôm nay các em có thể ở nhà chị cả... cứ mặc kệ anh ta, để anh ta ra ngoài bị đánh chết…”

Nghe dì nói, chú không vui liền đưa tay về phía dì. Dì chán ghét trốn sang một bên. Ông chú xua tay không thiện ý nhìn dì say khướt nói: "Bà... nấc... bác trốn cái gì... nấc... trốn... lại đây..."

Người cô bất lực ngồi thẳng dậy và được cánh tay của chú đặt lên vai. Sau đó, chú nói với cô: "Chị...cô...cô ấy là...vợ của tôi...cô ấy sẽ theo tôi bất cứ nơi nào tôi đi...bạn biết đấy..."

Dì tôi vô cùng khó chịu khi bị ông chú sặc mùi rượu ôm vào lòng, nói ngắt quãng, lúc này tôi mới lên tiếng. 

"Dì... dì có thể vào tủ lạnh nhà bếp lấy mấy hộp sữa... cho họ đỡ say không..."

"Hmm... à... được rồi..."

Dì tôi nghe thấy lời tôi nói, như được cứu, bà nhanh chóng nhấc vai lên, hất cánh tay của chú mình trên vai ra, rồi đi về phía bếp. Chú tôi vấp ngã và suýt ngã khỏi ghế. Dì và dì tôi không uống nhiều rượu và cũng không tỉnh táo. Họ uống rất nhiều, cả hai đều chóng mặt và buồn ngủ. 

Không biết chú tôi uống rượu, bạo dạn, nổi giận hay gì khác mà cứ la hét với dì về. Dì tôi cũng nhận lệnh của tôi và bảo dì ở lại, dì liên tục mắng chú tôi với tâm trạng không tốt. Dù sao thì ý chung là: Hai người say rượu thì làm sao quay lại được...uống rượu thì không được lái xe. 

Đúng lúc dì và chú tôi đang cãi nhau thì tôi nói: "Dì... nếu chú muốn về thì để họ về đi..."

"Làm sao anh ấy có thể quay lại khi anh ấy như thế này..."

“Tôi sẽ đưa họ đi…”

"Bạn có thể lái xe được không?"

Nghe tôi nói xong, dì tò mò hỏi, tôi nói: “Ừ… vâng… trước đây tôi đã thi bằng lái xe ở nước ngoài, khi về Trung Quốc… tôi cũng đổi bằng lái xe trong nước, lái xe cũng không có vấn đề gì…”

Dì tôi nhìn tôi nghi ngờ. Lúc đầu, tôi đã ra lệnh cho cô ấy giữ họ ở đây. Tại sao bây giờ? Tôi nhìn dì và ra hiệu bằng mắt rằng dì có thể giúp tôi. 

"À ừ... khụ khụ khụ... ừ... ừ... Kỹ năng lái xe của Tiểu Giới khá tốt... Muốn quay về thì để anh ấy đưa cậu về."

"Con ngoan... không... không tệ... con còn trẻ có thể lái xe, nhưng con đã tốt nghiệp rồi... Nếu con không tìm được việc làm thì đến làm tài xế cho mẹ... Mẹ sẽ... cho con 20.000... nấc... đô la một tháng... Hmm..."

Chú tôi vừa ợ rượu vừa nói, tôi cười đáp: "Chú... không cần đâu..."

Hình bóng đáng tin cậy của tôi đạp xe qua mọi nơi trong tâm trí dì. Cái chạm vào mông và lỗ đít mà cô vừa quên không hiểu sao lại quay trở lại. Cái tát nóng bỏng của tôi dường như lại giáng vào cô ấy. Cảm giác trên cặp mông béo của cô giống như được che chở, vuốt ve, cảm giác bị một vật cứng cực lớn ở hậu môn đè lên càng mạnh hơn. Dì của cô, vốn chưa uống nhiều rượu, đã nằm dài trên ghế như say. 

"Được... Tiểu Giới, đưa bọn họ trở về đi..."

"Ừm...Được rồi, dì..."

Sau đó dì nói với người chú đang ngồi phịch xuống ghế: “Mẹ sẽ đưa chị gái và những người khác ra xe, lát nữa mẹ sẽ quay lại chăm sóc cho con”.

Thực ra chú say rượu là điều tốt cho cô. Rốt cuộc tối nay tôi có thể chơi với dì mà không cần uống thuốc. Nhưng tôi phải đưa dì về nhà, không biết tối nay có đến không, nên dì tức giận đã trút giận lên chú. Sau đó dì chủ động giúp đỡ chú và nói: "Tiểu thư... chúng ta... giúp dì của con..."

"Ừm..."

Dì tôi đang cố tình tạo cơ hội cho tôi. Dì tôi không uống nhiều nên cũng không cần giúp đỡ gì cả. Và chú tôi say đến mức không thể đi lại được. Dù thế nào đi chăng nữa, việc tôi giúp anh ấy là điều thích hợp hơn. Nói xong, dì đỡ chú tôi đi về phía cửa, tôi bước tới trước mặt dì và nói: "Dì, để con đưa dì về nhà..."

Nói xong, anh bắt đầu giúp dì, nhưng dì có chút xấu hổ từ chối: "Không... không cần... cháu có thể đi... cháu không uống nhiều... cháu có thể làm được... chú đi giúp chị cháu giúp anh ấy..."

Dì thậm chí còn không gọi cho chồng mình. Dì nghe xong quay lại nói với dì: "Không... không... dì có thể làm được... dì không nghĩ dì có thể uống nhiều... Đêm khuya thế này sẽ không tốt đâu... Để Tiểu Khiết giúp cháu..."

Tôi cũng đi theo dì và nói: "Vâng... Công chúa xinh đẹp của tôi... Nếu em ngã thì phải làm sao... Đó là trách nhiệm của tôi với tư cách là một hiệp sĩ..."

Nói xong, bất chấp sự phản đối của dì, tôi một tay vòng qua eo dì, tay kia nắm tay dì rồi đi về phía cửa. Tôi ôm lấy vòng eo và bàn tay trắng nõn của dì như thế này, lập tức cảm nhận được nhiệt độ rất cao tỏa ra từ hai nơi tôi ôm. Nóng đến mức khiến tim cô ngứa ngáy, cảm giác trên cặp mông béo càng thêm mãnh liệt. Cảm giác khó tả này trực tiếp kích thích dì tôi và ngã vào vòng tay tôi. Dì tôi kéo chú tôi, tôi đỡ dì tôi và chúng tôi đi về phía gara. 

Có một cầu thang nhỏ ở lối đi dành cho người đi bộ giữa khu A và khu B trong gara. Dì đi phía trước trực tiếp kéo chú tôi xuống, tôi đi theo dừng lại trước cầu thang, nhìn khuôn mặt mịn màng và thanh tú đỏ bừng của dì rồi mỉm cười. Dì cũng ngơ ngác nhìn tôi, rồi nghe tôi nói: “Dì… để cháu cõng dì xuống…”

Dì tôi muốn từ chối nhưng dì chưa kịp nói gì thì tôi đã ôm dì như công chúa một cách độc đoán. 

"Tiểu Khiết... em... thả anh xuống... anh có thể đi cái cầu thang nhỏ này..."

"Dì...con sẽ không để dì gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào có thể xảy ra..."

Dì tôi còn muốn vùng vẫy nhưng vai dì đã bị tôi giữ chặt, đùi dì cũng bị tôi ôm chặt. Cô ấy có thể cảm nhận được cơ bụng săn chắc của tôi trên háng cô ấy, cánh tay khỏe khoắn của tôi và nội tiết tố nam nóng bỏng tỏa ra từ cơ thể tôi. Cơ thể vốn đã choáng váng và khập khiễng của cô ấy không thể cử động ngay cả khi cô ấy muốn. Dì không còn sức mà cử động, chỉ có thể để tôi ôm như thế này, được tôi ôm vào lòng, cảm nhận được cơ thể rắn chắc và mùi hương nam tính nồng nặc của tôi, dì không biết tại sao nhưng dì thực sự cảm thấy rất thoải mái và được che chở. Cô có cảm giác như mình là một nàng công chúa được bảo vệ bởi một hiệp sĩ mạnh mẽ và mạnh mẽ. 

Cảm giác này rất thoải mái và đẹp đẽ.

Dì gục đầu vào lòng tôi, đỏ mặt... có chút xấu hổ... dì lắp bắp hỏi...

"Tiểu Khiết, sao em lại tốt với dì như vậy?"

"A?...Dì của tôi bị sao vậy?"

"À... không... không có gì... chỉ hỏi thôi..."

"Ôi...dì của con xinh đẹp quá...giống như một công chúa, con phải bảo vệ dì thật tốt."

Dì tôi rất bối rối trước những gì tôi nói. Cô không ngờ rằng, cô đã ba mươi bốn tuổi, là một thiếu nữ đã có gia đình, vẫn có thể được cháu trai còn thiếu niên khen ngợi về vẻ đẹp của mình. Sau đó dì của cô có chút ngượng ngùng hỏi: "Ta là công chúa, vậy ngươi là... hoàng tử..."

"Tại sao, công chúa của anh... em có muốn anh trở thành hoàng tử của em không..."

"À... không... không... tôi không có ý đó... đừng nói thế..."

Dì tôi không hiểu sao đột nhiên trở nên lo lắng, tôi nói tiếp: "Tất nhiên...chỉ cần dì đồng ý...con sẽ rất vui khi được làm hoàng tử của dì..."

"À...tôi...tôi không có ý đó...tôi...tôi đã...kết hôn rồi..."

Khi dì tôi nghe những lời tôi nói, dì trở nên lo lắng. Cô cứ nghĩ về câu chuyện cổ tích mà cô đã đọc khi còn nhỏ. Cảnh tượng công chúa đội vương miện nạm ngọc và mặc váy cưới màu trắng nắm tay hoàng tử chợt hiện lên trong đầu cô. Cô đột nhiên trở nên lo lắng và lắp bắp khi nói. Tôi nhìn dì đang vùi trong ngực mình, nở một nụ cười xấu xa, không biết dì tôi đã nói như vậy từ khi nào. Khi tôi bế cháu lên, đôi bàn tay nhỏ bé không có chỗ tựa của cháu đã vòng qua cổ tôi. Tôi không vạch trần suy nghĩ hoang đường của dì mà giả vờ không hiểu dì đang nói gì, lại nói: “Dì xinh đẹp của con, không, là công chúa… không cho con làm hoàng tử của dì… Vậy con sẽ tiếp tục làm hiệp sĩ của dì… Con nhất định sẽ cưỡi công chúa của dì, mỗi ngày…”

"Hả?"

Dì tôi không phản ứng trong một lúc. Cô ấy nghĩ những gì tôi nói thật kỳ lạ và cô ấy thốt ra một âm thanh bối rối. Sau khi dì tôi nói gì đó, tôi giả vờ thờ ơ và nói thêm: "Ồ không... Ý tôi là kể từ bây giờ tôi nhất định sẽ bảo vệ công chúa của mình mỗi ngày..."

Dì tôi nhìn tôi với vẻ mặt chân thành, dừng lại hai giây, đỏ mặt như trái đào chín rồi vội vàng vùi đầu vào vòng tay tôi. Dì không biết tôi thực sự nói sai hay vô tình nói ra, nhưng lời nói sẽ cưỡi và bảo vệ dì mỗi ngày của tôi khiến dì bỗng dưng hồi hộp.

Tim dì tôi đập nhanh, dì cảm thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của mình nóng bừng. Mặc dù dì của cô ấy, vốn đã là vợ, hiếm khi quan hệ tình dục với chú của cô ấy, và không hiểu những gì tôi nói có đúng hay không, nhưng trong đầu cô ấy vẫn mơ hồ nghĩ đến một người đàn ông mạnh mẽ mà không hề nhận ra. Cách cơ thể cô cưỡi trên cơ thể phụ nữ, cảm giác nóng bỏng ở mông và hậu môn không lâu sau đó đột nhiên trở nên nóng trở lại. Khi xe tiến xa hơn, dì đã lấy chìa khóa trong túi chú ra, mở cửa xe nhét chú vào ghế sau thay vì ghế phụ. 

…

Tôi vẫn chưa muốn buông dì ra nên đã bế dì ra cửa hành khách, sau đó ôm dì trong tay mở cửa hành khách. 

"Tiểu thư... em...thả tôi xuống...tôi có thể làm được..."

"Dì... để con cõng dì vào..."

"Không cần... Tiểu Giới... Ta thật sự có thể làm được..."

Trong khi dì tôi đang nói chuyện, bàn tay đang ôm đùi dì của tôi cố tình thả lỏng một chút. Lúc này dì tưởng tôi định thả chú xuống nên dìu chân xuống cho chạm đất. Lúc này, bàn tay đang ôm đùi của tôi chợt buông ra, cô tôi loạng choạng. Một nửa cơ thể của cô ấy đột ngột rơi xuống, và ngay khi cơ thể của dì tôi mất trọng tâm và trượt xuống đất, tôi siết chặt bàn tay quanh vai cô ấy để ổn định phần thân trên đang trượt của cô ấy, và sau đó bàn tay vốn đang giúp đùi của cô ấy thả lỏng đi vào giữa hai chân của cô ấy, và tôi lập tức bế cô ấy lên lần nữa. 

Dì tôi tuy có dáng người ổn định nhưng vẻ ngoài lại vô cùng dâm đãng. Thân trên và vai của dì được tôi ôm chặt, trong khi bàn tay to lớn của tôi ở thân dưới nằm giữa hai chân dì. Toàn bộ lòng bàn tay mở ra bao phủ phần thân dưới của dì. Giống như dì tôi đang ngồi trên lòng bàn tay tôi với hai chân dang rộng. Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là chiếc tất anh mặc hôm nay dài đến đùi, dưới mông anh lại không mặc quần an toàn, nên lúc này lòng bàn tay của tôi đang bị cô kẹp vào đôi chân tròn trịa và đầy đặn của cô. 

Giữa lòng bàn tay tôi và vùng kín của dì tôi chỉ có một chiếc quần lót ren siêu mỏng gần như trong suốt, và điều này hoàn toàn nằm trong kế hoạch đã được tính toán từ trước của tôi. Ngón giữa trong lòng bàn tay tôi đang kéo vùng kín của dì tôi đã cố tình đẩy lên trên, trực tiếp rơi vào khe hở mềm mại trên vùng kín của dì tôi. Ngón tay cái của tôi lại càng quá mức, ấn thẳng vào âm vật của dì. Lúc này, tôi đưa ngón giữa vào khe hở vùng kín của dì và xoa qua lại. Sau đó, tôi di chuyển âm vật của dì tôi qua lại bằng ngón tay cái đang ấn vào âm vật của dì tôi.

"Ờ..."

Dì tôi vô thức rên rỉ... Nhưng tôi lại giả vờ không biết gì, thậm chí còn trách móc dì nói: "Dì... Con đã bảo dì để cháu bế dì vào... dì thấy đấy, dì suýt ngã..."

"Xiaojie...nhanh...thả tôi xuống nhanh...uh huh..."

Tôi vừa nói, dì cúi người xuống định đi xuống nhưng bị tôi ôm chặt, nhất là lòng bàn tay của tôi kẹt giữa hai chân dì. Sau khi dì tôi vùng vẫy, tôi siết chặt tay hơn. Dì tôi ngay lập tức cảm nhận được cảm giác bộ phận riêng tư của dì trượt qua lại trên ngón giữa của tôi và âm vật bị ngón tay cái của tôi ấn vào. Cảm giác bị đè và lay khiến cô ấy mất hết sức lực trong giây lát, cô ấy tiếp tục nằm khập khiễng trong vòng tay tôi. 

"Ồ ồ..."

Dì lại phát ra hai tiếng hừ trầm bị kìm nén, tôi tiếp tục mỉm cười nói: “Công chúa xinh đẹp của tôi… để tôi bế cô vào…”

Sau đó tôi quàng một tay qua vai dì, tay kia kẹp giữa hai chân dì và siết chặt. Tôi cúi người đặt dì tôi lên ghế phụ theo cách kỳ lạ này. Sau khi tôi đặt dì tôi lên ghế phụ, khi lòng bàn tay đang kẹp ở vùng kín giữa hai chân dì được gỡ ra, hai sợi chất lỏng trong suốt lộ ra qua chiếc quần lót ren siêu mỏng của dì tôi. 

Sau khi đặt dì vào ghế phụ, tôi đóng cửa phụ rồi đi đến cửa tài xế. Dì tôi vốn đã đợi ở đây đã lâu, nhìn thấy chuyện vừa xảy ra liền bĩu môi ghen tị. Sau khi nhìn thấy, tôi cũng mỉm cười không nói gì mà quay lưng lại Đối diện với dì bằng cửa xe, anh ấy đưa bàn tay vừa nhét chiếc quần lót nhét trong vùng kín của dì thẳng vào dưới váy của dì, sau đó dùng lòng bàn tay cũng tương tự như vậy che âm hộ của dì, giơ ngón giữa lên gãi mạnh vào khe hở ướt át của dì. 

"Phương Nhi tiểu tiện nhân... Nàng không mặc quần lót..."

"Ừ...Sư phụ, ngài thật tệ... ngài không nói thế...không có sự cho phép của ngài...lồn của Ngón út không được phép mặc đồ lót..."

"Hahaha...đúng rồi...con điếm nhỏ của tôi...nghe lời quá..."

Sau đó tôi đưa ngón giữa đang dính đầy tinh dịch của mình vào miệng dì, dì chủ ý ngậm lấy rồi ngoan ngoãn liếm. 

"Cái lồn nhỏ Fang'er... trộn lẫn lồn của em và chị dâu có ngon không..."

"Ừm..."

Dì tôi thường ngậm ngón tay dính đầy tinh dịch của tôi trong miệng và ngâm nga điều gì đó không rõ ràng. Mãi cho đến khi tôi chủ động rút ngón tay dính đầy tinh dịch ra khỏi miệng cô, cô mới bĩu cái miệng nhỏ nhắn, vẻ mặt ghen tị nói: “Cô ấy… ướt hết rồi…”

"Hahaha... điều này là đương nhiên..."

"Hừ... Không ngờ chị dâu của tôi cũng là một nữ nhân dâm đãng..."

"Tôi không thể so sánh với bạn...bạn chỉ tưới nước bằng cách ngửi đồ lót của tôi ..."

“Hừm… ai biết được… có lẽ anh chị em của tôi sẽ rơi nước mắt ngay khi nhìn thấy anh khi bước vào nhà…”

"Đừng vu cáo người khác... Khi lần đầu tiên tôi chạm vào âm hộ của cô ấy, nó vẫn còn khô... Mãi đến khi ngón giữa của tôi cắm vào khe hở âm hộ của cô ấy... tôi mới cảm thấy ướt... và khi tôi kéo nó ra... cô ấy bắt đầu rỉ nước..."

"Hừm... Tôi không quan tâm... Dù sao thì cuối cùng tôi cũng sẽ trở thành con điếm của anh..."

"Hahaha... Đây là sự thật..."

Tôi mỉm cười vui vẻ đồng ý với dì, dì cố tình nói: "Này... Xem ra ba chị em chúng ta không ai có thể trốn thoát được... Con cặc to của Chủ nhân... Cuối cùng, chúng ta đều sẽ trở thành nô lệ tình dục dưới con cặc to của Chủ nhân..."

"Được rồi... con điếm nhỏ Fang'er... đừng kỳ quặc như vậy... con là con trai con gái đầu tiên thưởng thức con cặc lớn của chủ nhân... hai người còn chưa thưởng thức mà..."

"Hmph...Tôi là chị cả...Tất nhiên là tôi thích thú trước rồi..."

Người cô bĩu môi nghiêng đầu, trông rất kiêu ngạo. 

"Tào Lang, con điếm Fang'er, ngươi về trước đi, sau đó ở nhà tắm rửa cho ta, đợi ta tiễn bọn họ về, ta sẽ đụ ngươi, con điếm dâm đãng."

Nghe tôi nói vậy, dì lập tức vui mừng. Vẻ mặt ghen tị và kiêu ngạo vừa rồi đột nhiên bị lãng quên. Cô không thể tin được, xác nhận lần nữa: "A... Sư phụ... ngài không ở nhà chị dâu của tôi với chị dâu của tôi... ngài phải quay lại..."

"Tất nhiên...trước khi đụ người khác...tất nhiên là tôi phải cho cô ăn rồi, đồ khốn nạn..."

Dì hào hứng lao vào vòng tay tôi và ôm lấy cổ tôi. Cô ấy dụi bộ ngực đầy đặn của mình vào ngực tôi và nói, "Tôi biết... chủ nhân của con cặc to... yêu Tiểu Phương Nhi, con điếm dâm đãng..."

"Cái kia... Ta là chủ nhân của ngươi... Ta không yêu ngươi, ai sẽ yêu ngươi..."

Tôi nhìn dì ôm tôi như thế này, hành động thật đáng yêu, dùng một tay nâng mông lên, đặt bàn tay to lớn của mình lên cặp mông đầy đặn không có quần lót của cô ấy và nhào nặn thật mạnh. Sau đó tôi vuốt đầu dì như đang vuốt ve con chó cưng của chính mình. Nhưng sau đó dì lại nói: “Nhưng… anh chị em của chủ nhân bây giờ là thịt của ngươi… ngươi từ bỏ cơ hội này… và quay lại đụ cô ấy… Lỡ như… sau này không còn cơ hội…”

Cô chưa kịp nói xong, tôi đã đưa ngón tay vào miệng cô nói: “Cô quên mất lúc bị tôi đụ thì chính cô đã cầu xin tôi. Nếu cô ấy muốn được tôi đụ, tất nhiên cô ấy cũng sẽ yêu cầu tôi đụ cô ấy.”

"Nhưng..."

Dì còn muốn nói gì nữa nhưng tôi lại ngắt lời. Tôi nói: "Yên tâm, sẽ không có hậu quả gì đâu. Hơn nữa, như anh vừa nói, ba chị em các người cuối cùng sẽ trở thành con khốn dưới háng của tôi. Các người là con cả và là người đầu tiên bị đụ. Người thứ hai đương nhiên là hai người mẹ tôi. Làm sao tôi có thể làm dì của tôi được?"

"Được rồi... Sư phụ... Ta tin ngươi... có bản lĩnh khiến dì ngươi chủ động đụ ngươi..."

"Hahaha, đó là điều đương nhiên. Cứ xem đi, ngày mai cô em gái khốn nạn này sẽ ra tay."

"Thật sự... hành động như thế nào?"

"Hahaha, đợi xem ngày mai. Được rồi, cậu về trước đi, tôi sẽ đưa bọn họ về."

“Ừ, là chủ nhân… con khốn đó sẽ giặt ở nhà, cởi hết quần áo, đeo cổ và dây xích… quỳ trước cửa với cái mông to thò ra, đợi chủ nhân của con gà trống lớn… quay lại đụ cái lồn chó cái của Tiểu Phương Nhi!”

"Ngươi thật tốt, trở về đi!"

Tôi vừa dứt lời, dì lập tức vén váy quỳ xuống tiễn tôi, nhưng tôi lại ôm dì nói: “Trong xe có người…”

"Vâng...Chủ nhân...anh đi trước...anh khởi động xe đi...tôi tiễn anh..."

Tôi sờ đầu cô tôi và nói: “Tốt quá…”

Sau đó tôi mở cửa xe và bước vào xe. Nhìn dì tôi với khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt mờ ảo trong xe, tôi mỉm cười nói: "Công chúa của tôi... hiệp sĩ trung thành của cô sẽ đưa cô về nhà ngay bây giờ..."

“Vừa nãy cậu ở bên ngoài…”

Trước khi dì tôi kịp nói xong, tôi đã nhấn ga. Lời nói của dì tôi cũng bị cắt ngang. Nhưng ngay khi tôi vừa đạp ga, dì tôi đã dùng cả hai tay vén váy lên từ phía sau xe, để lộ cặp mông to trắng nõn không tì vết và chiếc âm hộ đã rỉ tinh dịch. Âm hộ của cô ấy lộ ra và sau đó hai chân cô ấy khép lại. Đôi chân đầy đặn và chín mọng bị ép chặt vào nhau trước khi cô quỳ xuống. Cô khoanh tay xuống đất và áp trán vào chúng. Cô ấy thì thầm trong miệng: "Con điếm dâm đãng Fang'er ... Tôi tặng con cặc to của mình cho Sư phụ Xiaojie..."

Sau khi xe đi được hơn chục mét, tôi nhìn thấy cảnh tượng này qua gương chiếu hậu trung tâm và mỉm cười hài lòng. Dì tôi vẫn quỳ dưới đất, ưỡn cái mông to mịn màng mà không hề ngẩng đầu lên. Cô ấy không ngẩng đầu lên cho đến khi không còn nghe thấy tiếng xe của tôi nữa. 

Sau khi thấy xe tôi đã ra khỏi gara, dì tôi đứng dậy cởi váy xuống, vuốt thẳng rồi đi về phía nhà. Cô không quan tâm đây là gara, đây là nơi công cộng và ở đây có camera. Tất cả những gì cô ấy muốn làm bây giờ là phục vụ tôi thật tốt. 

Lúc này, dì vẫn nở nụ cười vui vẻ và dâm đãng, bởi vì dì biết chủ nhân con cặc to của mình sẽ quay lại đụ cô một lát. Cô chưa bao giờ nghi ngờ lời nói của chủ nhân con gà trống lớn của mình, với sự tin tưởng tuyệt đối và sự phục tùng tuyệt đối. Dù hôm nay tôi có về sớm thì cô ấy vẫn trần truồng, thò cái mông to ra chờ ở cửa đón tôi về. 

Trong gara, nơi dì vừa quỳ, ngoài hai vết đầu gối rõ ràng, còn có một vũng dịch âm đạo to bằng lòng bàn tay rõ ràng hơn đang nhỏ giọt giữa hai chân dì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Hưởng thụ dì dưới sự điều khiển của tôi

"Tiểu Kiệt, vừa rồi con ở ngoài xe với dì của con..."

Dì tôi nhìn thấy tôi và dì ôm nhau ra ngoài qua ô tô. Mặc dù tôi không biết chuyện gì xảy ra tiếp theo nhưng dì vẫn tò mò hỏi tôi.

"Chỉ...ở ngoài xe thôi à? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Tôi bắt đầu giả vờ ngu ngốc và hỏi lại. Dì tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô ấy chỉ muốn biết tại sao tôi lại ôm dì ở bên ngoài. Thấy không hiểu câu hỏi của cô, tôi chỉ có thể cắn răng hoàn thành câu nói vừa nói: “Tại sao… tại sao vừa rồi em… ôm… ôm… với chị cả của em ở ngoài xe?”

"Ôi... gặp nhau rồi chào tạm biệt chẳng phải là phải ôm nhau sao...Dì ơi, ôm con một cái...để từ biệt con đi..."

"À... thế... vậy hai người ôm em hơi lâu quá..."

"Ồ... chính là... Dì sợ tôi lái xe một mình, không quen đường... dì sợ tôi xảy ra chuyện... dì giải thích thêm vài lời... dì ôm cô lâu hơn một chút..."

"Vậy ngươi...vẫn...vẫn sờ đầu bà ấy...bà...bà ấy là dì của con..."

Tôi bắt đầu cười khi nghe điều này. Tôi biết vợ CEO đang nghĩ gì nên đưa tay chạm vào đầu dì. Tôi cũng xoa hạt lên cái đầu nhỏ của dì, rồi nói: “Có chuyện gì đâu… Sờ đầu là thấy gần rồi…”

"Vậy tại sao... anh lại chạm vào tôi..."

Dì tôi cúi đầu liếc nhìn tôi và hỏi với giọng rất thấp. Tôi mỉm cười trả lời: "Tất nhiên là có nghĩa là... tôi, hiệp sĩ bảo vệ Hoàng thân,... rất thân thiết với ngài, thưa Điện hạ..."

“Đừng tiếp tục gọi mọi người là Công chúa Điện hạ…”

Dì Yiri cúi đầu và lặng lẽ lẩm bẩm...nhưng lần này dì có chút ngại ngùng. 

"Có chuyện gì vậy...công chúa xinh đẹp của tôi...tại sao..."

"Cô ấy...không phải là một công chúa thực sự..."

"Không...công chúa của tôi...dì ở trong trái tim tôi...bà là công chúa xinh đẹp nhất của tôi..."

“Không đúng…anh thực sự là một hoàng tử…”

“Vậy thì, Công chúa điện hạ, người cũng có thể gọi tôi là Hoàng tử điện hạ…”

"Ta không muốn... Ta là dì của ngươi... Nếu ta gọi ngươi là Hoàng thân... vậy ta sẽ ra sao đây..."

Dì tôi nói có chút xấu hổ và có chút kiêu ngạo, trong khi nụ cười của tôi chuyển từ cười tươi sang cười dâm đãng, tôi nói với dì: “Con là hoàng tử của dì… đương nhiên dì sẽ là nô lệ tốt bụng của con…”

Tôi vừa nói những lời này, dì tôi sửng sốt một lúc, không dám nhìn tôi. Một lúc lâu sau, cô mới lắp bắp nói: “Ai… ai muốn làm anh… nô lệ nhỏ của anh…”

Dì tôi nói xong, mặt dì đỏ bừng như quả táo Fuji chín đỏ. Tôi chỉ mỉm cười và không nói gì. Một lúc sau, tôi nghe thấy dì tiếp tục nói một cách nũng nịu: “Sao con không để dì con làm nô lệ nhỏ của con… Mẹ xem dì con có đánh chết con không…”

Nói xong, chính dì tôi cũng bối rối... Tại sao dì lại hỏi tôi câu hỏi này? Cô ấy muốn nhận được câu trả lời gì... Câu nói này của cô ấy có ý gì... Ngay cả bản thân cô ấy cũng không biết...

Ngay sau khi tim cô đập nhanh một lúc, cô buột miệng thốt ra, khiến dì cô bối rối. Nhưng tôi không quan tâm đến những hoạt động tinh thần này của cô, tôi chỉ cười vui vẻ hơn, rồi nói một cách tự nhiên: "Nô lệ nhỏ... Làm sao cô biết chị cả của cô không phải là nô lệ nhỏ của tôi..."

"À... cậu vừa nói gì thế?" Lúc này, dì tôi không khỏi quan tâm đến trái tim rụt rè và đập thình thịch của mình. Cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi với vẻ hoài nghi. Sau đó, tựa hồ ý thức được mình đang làm gì, nàng lại quay đầu lại, cúi đầu thấp giọng nói: "Ngươi gọi ai... Tiểu nô tỳ..."

"Tất nhiên là tôi gọi bạn... cô gái nô lệ nhỏ của tôi... nếu không thì tôi có thể gọi bạn là ai nữa."

Tôi vừa nói vừa mỉm cười, đưa bàn tay to lớn của ông xoa đầu nhỏ của dì tôi. Dì tôi rụt cổ lại nhưng không hề có ý định tránh né. Cô chỉ liếc nhìn lại, một lúc sau cô liếc nhìn gương chiếu hậu của ô tô, muốn xem chú cô hiện giờ đang ở đâu. Nhìn thấy chú tôi vẫn say khướt mà chết, cô tôi dường như không hiểu sao lại thở phào nhẹ nhõm, rồi nói: “Tôi không phải nô tì của cậu… đừng hét lên… cậu sẽ bắt nạt tôi… sao cậu không dám gọi cô như vậy…”

Dì lại buột miệng nói những lời mà dì cũng không hiểu...nhất là câu cuối cùng...Sao dì không dám gọi tôi là chị cả như vậy. 

"Tôi gọi cô ấy như vậy mỗi ngày... Cô ấy cũng tự gọi mình như vậy trước mặt tôi... Chỉ là cô ấy xấu hổ khi có anh ở bên cạnh... Cô ấy luôn gọi cô ấy như vậy khi chúng ta ở riêng..."

"A... Tại sao... Tại sao... Sao cậu dám gọi bà ấy như vậy... Ông ấy là dì của cậu... Cậu không sợ bà ấy tức giận à... Và tại sao bà ấy lại gọi mình như vậy..."

Lần này cuối cùng dì cũng hỏi câu hỏi của mình, và đó là câu hỏi rõ ràng nhất mà dì hỏi trong số ít lời của anh. 

"Tại sao... cô ấy lại tức giận... Không phải tôi vừa gọi cô là cô bé nô lệ sao... Cô cũng không tức giận sao..."

Tôi thật xấu hổ vì dì tôi. Nghĩ đến việc tôi bị cháu trai 16 tuổi gọi là nô lệ, cậu ấy hỏi tôi tại sao không tức giận. Nghĩ đi nghĩ lại, dì tôi chỉ có thể giải thích với lương tâm cắn rứt: “Hừm…không phải vậy đâu.” ...Bạn cứ gọi tôi là Công chúa...Hoàng thân...điều đó khiến tôi cảm thấy xấu hổ...nhưng bạn chỉ có thể gọi tôi như vậy một lần. Vì việc em gọi tôi là Công chúa, tôi tha thứ cho em... em không được phép gọi tôi là Công chúa nữa..."

"Được rồi... cô gái nô lệ nhỏ của tôi... tôi sẽ nghe lời em..."

"Bạn..."

Tôi không để ý đến những gì dì tôi nói mà chỉ hét lên lần nữa.

"Dì... Sở dĩ nàng nguyện ý được gọi là tiểu nữ nô của ta, là bởi vì nàng vốn là tiểu nữ nô của ta..."

Dì tôi bối rối trước những gì tôi nói, rồi hỏi: "Cái...ý con là gì..."

"Hãy nghĩ xem... khi tôi sống trong nhà dì tôi... dì tôi đương nhiên sẽ chăm sóc cuộc sống hàng ngày của tôi... tôi lại là một hoàng tử... và người chăm sóc cuộc sống hàng ngày của tôi... chẳng phải cô ấy là nô lệ nhỏ của tôi sao..."

"Nhưng...nhưng dù vậy...cậu không thể gọi tôi như vậy được..."

“Nhưng dì không quan tâm… hơn nữa dì còn nói rằng dì rất vui khi được cháu gọi như vậy… được phục vụ cháu, điện hạ, hoàng tử… được làm nô lệ nhỏ của điện hạ, cháu… đối với dì là điều hạnh phúc nhất…”

Sau khi tôi nói vậy, dì tôi đã bị sốc. Điều cô không hiểu là chị cả của mình đã xảy ra chuyện gì… nên cô buột miệng: “Tại sao… tại sao… chị cả, sao chị ấy lại có thể như thế này…”

“Không phải tôi đã nói rồi sao… Cô ấy cảm thấy được làm nô lệ cho Hoàng thân như tôi… phục vụ tôi, Điện hạ, khiến cô ấy rất hạnh phúc…”

Sau đó tôi nói: “Chẳng lẽ bây giờ tôi và cô cô bé nô lệ đang ngồi cùng xe với tôi… nghĩ rằng sau này cô ấy sẽ làm nô lệ nhỏ… với em gái của ngài… Hoàng thượng, ngài không vui sao…”

"Ai...ai muốn phục vụ ngươi..."

Dì tôi lại nói giọng trầm và lắp bắp, giọng dì trở nên nhẹ nhàng và trầm lắng hơn, gần như yếu ớt như tiếng muỗi hay con ruồi. Nếu chiếc xe hơi sang trọng của chú tôi không được cách âm tốt thì tôi đã không thể nghe được dì tôi đang nói gì.

"Tiểu nô lệ... Ngươi không bằng đại tỷ ngươi... Đại tỷ ngươi ngày ngày đều xưng tiểu nô tỳ... Ta không gọi như vậy... Nàng vẫn là không vui..."

"Hừm... ai biết được cô ấy đang nghĩ gì... lại tự gọi mình là một cô bé nô lệ trước mặt... cháu trai 16 tuổi của mình..."

"Bởi vì điều này... cô ấy sẽ hạnh phúc... chẳng phải tôi đã nói với anh rồi sao... cô ấy nói rằng có thể làm nô lệ cho Hoàng tử điện hạ...phục vụ tôi, Hoàng tử điện hạ, là điều hạnh phúc nhất của cô ấy...cô ấy cư xử rất tốt...không giống như anh...cư xử không hề tốt chút nào...thậm chí còn không sủa được..."

"Hừm... Tôi cư xử tốt hơn chị cả nhiều... Chị cả của tôi hàng ngày phải đi làm giáo viên... Cô ấy là một quý cô nghiêm túc..."

"Vậy thì sao, thưa bà... nếu bà không để tôi gọi bà là nô lệ... có nghĩa là bà không bằng chị cả của mình..."

"Hừm..."

"Sao vậy... dì... nói dì không bằng chị cả... dì giận..."

"Ừ..."

Dì của cô giận dữ quay lại, nhưng cô vẫn không hiểu tại sao mình lại như vậy, tại sao cô và chị cả lại tranh cãi xem ai tốt hay không trước mặt một đứa cháu 16 tuổi. 

“Không thể khác được… Ở đây dì của tôi tốt hơn dì của cậu…”

"Hừm... Vậy thì tôi không quan tâm... Ở đây tôi chỉ giỏi hơn cô ấy thôi..."

"Được rồi được rồi... ngoan ngoãn đi... ngài là người ngoan ngoãn nhất... nô lệ nhỏ của tôi, hoàng thượng..."

“Ai... ai là... cô hầu gái bé nhỏ của ngài, thưa Điện hạ…”

"Bạn..."

Trong khi lái xe, tôi liếc nhìn dì ngồi ở ghế phụ… và mỉm cười với hàm răng trắng to. 

"Tôi không..."

“Anh không phải là chính mình…chỉ có nữ nô lệ mới xứng đáng tranh giành sự sủng ái của hoàng tử của tôi, anh biết đấy…”

"Anh...anh đang nói về cái gì vậy...ai...đang tranh giành sự ưu ái..."

Dì tôi đỏ mặt trước những lời nói vô nghĩa của tôi và lắp bắp đáp lại. 

"Là em... cô công chúa nhỏ nô lệ của anh... em không phải luôn cãi nhau với chị cả của mình sao... cô giáo nô lệ bé nhỏ của anh, người càng nghe lời anh hơn... đây không phải là tranh giành ân huệ sao?"

"Ngươi... ngươi... sao ngươi có thể... hơn nữa, sao ngươi lại có cái tên kỳ lạ như tiểu nữ nô công chúa..."

Dì tôi dần dần bất lực trong việc bác bỏ những gì tôi nói. Rốt cuộc, cứ như thể cô và dì đang tranh nhau xem ai là người tốt. Mặc dù ý định ban đầu của cô ấy không phải là điều này, nhưng dù sao thì cô ấy cũng đã tự mình nói ra điều đó và bây giờ dường như cô ấy không còn cách nào để phản bác khi tôi nói điều đó. 

“Vậy người gọi là gì…cô gái nô lệ nhỏ bé…hay…quý cô?”

"Đừng... em nên gọi tôi là dì..."

"Không thể nào... Tôi gọi chị cả của cậu là cô bé nô lệ của tôi... Sao tôi còn có thể gọi cậu là dì... Chẳng phải điều đó khiến cậu có vẻ hơn chị gái mình một thế hệ sao... Chẳng phải người dân ở đây rất chú trọng đến thâm niên sao..."

"Bạn..."

Dì tôi lại một lần nữa không nói nên lời trước những gì tôi nói. Tuy rằng nàng có thể dễ dàng phản bác loại chuyện này, nhưng không biết vì sao bây giờ nàng giống như bị ta dẫn xuống hố, muốn nói gì cũng không nói được. 

"Hả? Để tôi nghĩ xem...tôi nên gọi cậu là gì đây..."

Tôi giả vờ suy nghĩ nói, dì tôi không còn gì để nói cũng không muốn tiếp tục chủ đề, bởi vì nếu tiếp tục như thế này, dì có thể thực sự trở thành nô lệ nhỏ bé của tôi giống như chị gái của mình, nên dì có vẻ từ bỏ sự phản kháng và nói với giọng lãnh đạm: "Hừm... Muốn nói gì thì nói... Vì ta có miệng... Ta là người lớn như vậy... Ta sẽ không quan tâm đến một đứa trẻ như ngươi..."

"Hả? Vậy thì hãy cứ giữ nó như một cô gái nô lệ nhỏ... Cái này nghe hay hơn Công chúa Điện hạ nhiều... Nhưng cô ấy chỉ là một cô gái nô lệ nhỏ số hai mà thôi..."

Dì tôi ngay lập tức trở nên lo lắng khi nghe điều này. Suy cho cùng, chính vì tôi luôn nói dì tôi xinh đẹp như công chúa và tôi cứ gọi dì là công chúa nên dì có cảm giác kỳ lạ. Cô ấy đã nói chuyện rất nhiều với tôi và bây giờ cô ấy đang hét lên rằng cô ấy, Công chúa, đã trở thành nô lệ nhỏ của anh ấy. Nàng còn nói: “Số 2 tiểu nha đầu... Ngươi nói cái gì nói nhảm? Tiểu nữ nô cũng chỉ là tiểu nữ nô, sao còn gọi là số 2... Nói bậy bạ!"

"Chị cả của em... là nô lệ nhỏ số một của anh... em không phải là nô lệ nhỏ số hai của anh sao..."

"Biến đi...Tôi không..."

"Được rồi... được rồi... vậy thì không phải số 2... các ngươi đều là nô lệ nhỏ ngoan ngoãn của ta, được chứ..."

"Đại khái là như vậy..."

Dì tôi thốt lên ngay lập tức, rồi ngay lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô ấy giận dữ nói với tôi: “Em là nô lệ nhỏ của anh… em không phải, được chứ…”

"Cô gái nô lệ nhỏ. Chỉ cần nhìn tôi và nói rằng bạn không tốt bằng chị cả của bạn. Bạn không muốn trở thành cô gái nô lệ thứ hai của tôi đâu. Tôi thậm chí đã xóa bỏ danh hiệu số hai của bạn và bạn vẫn chưa hài lòng."

"Ai nói lời này... Ta không phải tiểu nữ nô của ngươi... Mặc kệ ngươi..."

Dì vừa nói vừa quay đầu sang chỗ khác, nhìn những con phố đi qua ngoài cửa sổ, không còn để ý đến tôi nữa. 

"Được rồi... được rồi... anh hiểu rồi... cô gái nô lệ tốt bụng của anh... em là tốt nhất, được rồi... em tốt hơn và ngoan ngoãn hơn chị gái của em... em là nô lệ tốt nhất của anh... nô lệ tốt nhất, được..."

Tôi trả lời câu hỏi thì dì tôi quay đầu sang hướng khác. Không ai biết liệu cô ấy đã chấp nhận thân phận nô lệ nhỏ của tôi hay không, hay cô ấy không muốn nói chuyện với tôi nữa, ngay cả chính anh ấy cũng không biết. Sau đó tôi tiếp tục nói, có lúc cô bé nô lệ gọi cô ấy là dì, đôi khi công chúa gọi cô ấy là dì, nhưng cô tôi luôn chỉ im lặng lắng nghe và không nói cho đến khi tôi nói: "Nô lệ nhỏ...con bây giờ không ổn...con thực sự phớt lờ mẹ...con phải biết...khi mẹ ở nhà chị cả của con...là một cô hầu...cô ấy luôn quỳ khi vào phòng con...quỳ trong phòng con để bò nói chuyện với con...nó chỉ có thể bò khi di chuyển trong phòng con..."

Ngay khi tôi nói những lời này, dì tôi đột nhiên trở nên nghiêm túc. Cô ấy hoàn toàn không tin vào những gì tôi nói, nhưng nghĩ đến cái ôm giữa tôi và dì, cô ấy lại nghi ngờ, và những gì tôi nói quá khó tin nên dì tôi mở to mắt nhìn tôi và hỏi. 

"Anh...anh...anh vừa nói gì thế?"

“Ta nói rồi, ngươi không bằng chị cả của ngươi, một tiểu nữ nô. Ở nhà cô ấy, khi vào phòng tôi phải quỳ, chỉ có thể bò trong phòng tôi để đi lại.”

"Làm sao... làm sao có thể... làm sao chị cả có thể làm được việc này?"

Dì nghĩ về hình ảnh một nhà giáo nhân dân vẻ vang của mình. Mặc dù dì của cô thường rất tốt bụng, dịu dàng và rộng lượng với người khác nhưng sao chị cả của cô có thể làm được điều đó...

"Sao... sao chuyện này có thể xảy ra... ta không phải đã nói với ngươi sớm hơn... với tư cách là nô lệ nhỏ của hoàng tử... khi ngươi vào cung điện của hoàng tử... làm sao ngươi có thể đứng nói chuyện với ta... đương nhiên là ngươi phải quỳ xuống... đương nhiên... chị cả của ngươi lúc đầu vẫn chưa quen... mỗi lần ta la hét...quỳ xuống..."

Khi miêu tả, tôi đã cố tình tăng âm lượng của từ “quỳ xuống”. với giọng điệu bình thản, như thể tôi đang thực sự hét lên và yêu cầu dì tôi quỳ xuống. Tuy nhiên, dì tôi chợt sợ hãi trước từ “quỳ xuống”. theo cách nói đơn giản của tôi. Cô ấy vô thức trượt người dựa vào ghế hành khách xuống phía dưới, đầu gối cô ấy hơi khập khiễng sau khi tôi nói từ “quỳ xuống”. 

Khi tôi hét lên “Quỳ xuống”, dì tôi thực sự muốn quỳ xuống trong vô thức. Sau đó, đầu gối của dì mất hết cảm giác, như thể đã quỳ xuống đất, tức là đang ở trong xe, nếu không dì tôi cảm giác như sẽ bị tôi dọa đến quỳ gối. 

Cảm giác kỳ lạ này lặng lẽ tan biến sau khi dì tôi lang thang khắp nơi vài lần. Lúc này dì tôi hít một hơi, đặt bàn tay ngọc lên ngực vỗ nhẹ hai cái rồi nói: “Con hét to quá… con làm gì vậy… làm mẹ sợ chết khiếp…”

"A, cái này... Ta không có miêu tả cho ngươi... Cảnh ta bảo dì quỳ xuống... Sao ngươi kích động như vậy... Ta không phải yêu cầu ngươi quỳ xuống..."

"Tôi...tôi...sao tôi lại phấn khích như vậy...Tôi không phải là chị cả của tôi...ồ...không đúng...được rồi...con nhóc...cậu thực sự muốn tôi quỳ xuống..."

"Làm sao có thể trở thành tiểu nữ nô của ta... Quỳ trước mặt ta không phải là việc nên làm sao..."

"Hừm...Ta không phải dì của ngươi..."

Dì tôi tức giận nói, nhưng cũng không bác bỏ lời nói của tôi, như thể bà đã gián tiếp thừa nhận sự thật rằng mình là nô lệ nhỏ của tôi, hoặc là bà đã gián tiếp thừa nhận điều đó...

"Cho nên, ngươi cũng không bằng dì của ta, ta không cần nói với ngươi nữa, ta vừa đi nghỉ, dì sẽ tự mình quỳ xuống, dù cho đồ vật hay lau chùi cho ta, đều là quỳ xuống."

"Hmph... tôi đã nói là tôi muốn cạnh tranh với cô ấy mà..."

"Vậy ngươi muốn so sánh với chị cả của ngươi cái gì... Ngực lớn hơn... hay là mông của ai lớn hơn... Ta cảm thấy hai ngươi cũng gần giống nhau... Mông mập và ngực lớn như vậy... mông ngươi nhìn có vẻ tròn hơn một chút..."

"Ngươi... ngươi... ngươi đang nói cái gì vậy..."

Dì tôi vừa xấu hổ vừa tức giận nói, nhưng tôi không để ý tới mà nói tiếp: "Ồ... nhân tiện... tôi có một câu hỏi rất muốn biết..."

"Cái gì?"

Dì tôi, người đã rơi vào vô số bẫy chủ đề của tôi, vẫn hỏi mà không hề đề phòng. Tôi không biết cô ấy ngốc thật hay đã thích cách trò chuyện với tôi như thế này và thích bị lời nói của tôi làm nhục. 

“Đúng rồi, ta thấy mông của ngươi và chị cả của ngươi là mông béo giống nhau, kích thước cũng bằng nhau, chỉ là không biết ngươi quỳ xuống và thò mông ra ngoài thì mông của ai sẽ trông to hơn?”

"Ngươi... ngươi đang nói cái gì vậy... ai lại quỳ xuống thò mông ra ngoài... ngươi... ngươi đang nghĩ gì vậy..."

"Đương nhiên là phải quỳ xuống rồi. Tôi đã nhìn thấy cách chị cả của bạn quỳ xuống và đưa mông ra rất nhiều lần. Bây giờ tất nhiên là bạn phải quỳ xuống và đưa mông ra cho tôi xem, để tôi biết giữa hai người mông của ai trông to hơn khi quỳ xuống và đưa mông ra."

“Ai muốn…quỳ xuống thò mông ra cho ngươi xem…Tao không muốn tranh với chị cả xem mông ai to hơn…”

"Ngươi không quỳ trước mặt ta, làm sao ta biết giữa ngươi và chị cả ngươi là ai có mông to hơn? Nhưng so sánh cũng không dễ dàng, chúng ta làm như vậy đi. Lần sau chúng ta cùng ăn cơm, ngươi và chị cả ngươi sẽ quỳ trước mặt ta, sau đó đặt mông vào nhau, quay lưng về phía ta, giơ mông to lên, để ta có thể biết rõ ai có mông to hơn."

"Anh... anh... ai lại làm chuyện đáng xấu hổ như vậy... cho tôi xem..."

"Các ngươi đều là tiểu nữ nô của ta, phải quỳ dưới háng của ta, quỳ dưới háng của ta cho ta xem cái mông to của ngươi, đó không phải là chuyện bình thường sao?"

Sau khi tôi nói xong với nụ cười, dì lờ tôi đi vì không biết trả lời câu hỏi của tôi thế nào. Cô không cảm thấy tức giận vì bị trêu chọc như vậy, mắt cô dần dần mờ đi. Cặp mông béo của cô ngồi trên ghế phụ vô thức vặn vẹo hai lần, như thể cô đang cảm nhận được kích thước của mông mình. Trong tâm trí cô, cô và chị cả đang quỳ dưới đất, sát cánh bên nhau một cách dâm đãng. 

Cô và chị cả đặt mông thẳng hàng, chống tay xuống đất đồng thời đẩy cặp mông đầy đặn và đầy đặn của mình lên trên, khẽ run lên. Đứng đằng sau họ là cháu trai tôi, tôi cũng tưởng tượng cảnh cháu và chị cả chống tay xuống đất, ưỡn mông ra, nhìn lại tôi. Sau đó họ vung mông vào mông nhau, đồng thời hỏi tôi mông ai to hơn? 

Nhưng tôi chưa kịp trả lời thì dì đã lắc đầu và ngạc nhiên vì dì lại có ý tưởng như vậy. Nhưng đây chính là cái tát tôi tát vào cái mông béo của cô ấy trong bếp nhà dì. Không hiểu sao, giống như cái tát cô vừa tát, cặp mông béo của cô lại bắt đầu đau nhức, hậu môn lại một lần nữa bị dị vật sờ vào.

Lúc này, trong đầu dì tôi thậm chí còn nhớ lại cảnh tượng ở nhà chị họ của dì tôi, dì một mình quỳ xuống sàn và thò cái mông to ra. Ngồi trên ghế, tôi chỉ nhìn dì. Rồi điều tôi vừa tả với dì: Đến nhà dì, dì quỳ xuống nói chuyện với tôi rồi bò vào phòng tôi bằng đầu gối. Cảnh tượng này cứ hiện lên trong tâm trí dì tôi.

Thậm chí ở đoạn cuối, tôi đang đi quanh phòng và dì tôi đang bò theo sau tôi. Cảnh tượng đó là do dì tôi tưởng tượng ra. Một lúc sau, dì tôi dần dần cảm thấy toàn thân nóng bừng. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được trán mình đang đổ mồ hôi, toàn bộ lực chạm vào hậu môn đang từ từ chuyển vào âm đạo.

Đôi chân xinh đẹp mang tất của dì vô thức siết chặt, hai chân bắt đầu cọ vào nhau một cách vô thức, phát ra những tiếng “xào xạc…” khe khẽ. 

Cảm giác co thắt, vặn vẹo ở hậu môn cũng truyền xuống âm đạo, bắt đầu ẩm ướt. Dưới sự ma sát giữa hai chân, nó bắt đầu ngày càng ngứa ngáy, cảm giác kiến ​​bò nửa chừng, như đang tra tấn, lại như đang kích thích cô. Một loại linh cảm trống rỗng mà cô chưa từng trải qua trước đây cứ ập đến. Cô tựa hồ như được một cái gì đó, được một chút an ủi, nhưng bản thân cô lại không biết đó là gì. Đúng lúc dì cô đang say sưa trong cảm giác vướng mắc này.

"Tiểu nô lệ, chúng ta tới rồi." 

"À... ừm ồ ồ..."

Dì tôi đang phát ra những âm thanh không rõ ràng. Tôi nhìn bộ dạng của dì mà không nói gì. Tôi xuống xe, mở cửa sau, nắm lấy cánh tay của chú tôi, kéo người chú gầy gò, bất tỉnh và say rượu lên rồi bế tôi lên. Chú tôi đi về phía cửa nhà, tôi kiêu ngạo nói vào tai chú: “Tôi không bao giờ tưởng tượng được vợ anh lại nịnh nọt đến vậy, dù chỉ một câu nói của tôi cũng không chịu nổi. Anh không phải là tiểu thư nghiêm túc, mấy ngày nữa cô ấy sẽ biến thành một con khốn nạn để tôi hiếp dâm…”

Sau khi giúp chú ra cửa, tôi nhấc ngón trỏ lên và ấn vào ổ khóa mã số. Sau khi vào cửa, tôi thản nhiên ném chú tôi xuống giường trong phòng ngủ. Sau đó tôi quay lại xe và nhìn qua cửa sổ xe, người dì bối rối của tôi vẫn đang nằm ở ghế phụ. Đôi mắt bối rối đầy yêu thương, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở và hơi thở nặng nề. Chiếc váy che mông và chân béo của cô bị vén lên và nhăn nheo. Cô ấy một tay nắm lấy váy của mình và dùng tay kia che chân.

Tôi nhìn bộ dạng của dì, cười dâm đãng bước về phía trước, mở cửa xe, ghé sát vào tai dì, thổi hơi nóng vào tai dì nói: “Nô lệ, chúng ta về nhà rồi, xuống xe thôi…”

"Hmm...cái...cái gì..."

Dì hỏi một cách mơ hồ. Cô đắm chìm trong ảo tưởng và hoàn toàn không hiểu được tình hình hiện tại. 

"Con điếm tiểu nha đầu... Ta đã nói với ngươi là ngươi đã về nhà... mà ngươi còn chưa xuống xe! Còn làm ầm ĩ!"

Tôi chợt cao giọng, hét lớn với dì đang bối rối ngồi ở ghế phụ. Điều này đột nhiên làm cho dì tôi tỉnh táo. Cô cũng mở mắt nhìn chiếc xe đang dừng lại và khung cảnh bên ngoài. Lúc này cô mới biết mình đã về đến nhà.

Dì tôi vội vàng “xoa!” bàn tay đang đặt trên đùi rút lại, chắp hai tay lại đặt lên ngực. Cô ấy vẫn đang tự hỏi liệu tôi có nhìn thấy cô ấy trông như thế nào không. Sau đó, như thể nhận ra điều gì đó, cô ấy nhanh chóng đưa tay về phía chân mình lần nữa và vuốt thẳng chiếc váy ngắn nhăn nheo che kín hông. 

“Cô nô tỳ nhỏ, xem ra cô vẫn chưa tỉnh táo, tốt nhất là tôi nên đưa cô về.”

"A... không, không cần... Tôi tỉnh táo... Tôi tỉnh táo... Tôi có thể tự mình đi về... ngay trước cửa..."

Dì vội xua tay từ chối. 

"Nhìn mặt ngươi... Ngươi đỏ bừng còn nói là tỉnh táo... Ta không nghĩ như vậy... Tốt nhất là ta đưa ngươi trở về..."

"A... không... không cần... thực sự không cần..."

Dì vẫn từ chối nhưng dì chưa kịp nói xong thì tay tôi đã đặt lên vai dì. Lúc này tôi lại nói: “Em thích anh ôm em ở đây phải không? Anh còn nhìn thấy chính tay em ở đây.”

Sau đó tôi thọc thẳng tay còn lại vào dưới váy của dì, toàn bộ lòng bàn tay kẹp vào giữa hai chân của dì, bao phủ toàn bộ âm đạo của dì và nâng dì lên.

"Ừm..."

Khi tôi ấn lòng bàn tay vào âm đạo giữa hai chân của dì, dì tôi bất giác phát ra một tiếng rên rỉ khe khẽ. 

Người cô cảm thấy bàn tay của cháu trai mình to quá, như thể chúng che kín cả háng của cô vậy. Cô cảm thấy bàn tay của cháu trai mình rất nóng, mang đến một nhiệt độ khác cho háng cô. Cô cảm thấy âm đạo của mình đang bị lòng bàn tay anh ấn vào, thậm chí hậu môn ở phía sau cũng bị ngón giữa của anh ấn vào trong. Đáy quần của cô cũng bị ngón tay cái của anh ấn chặt. Cảm giác này... sao lại thoải mái đến vậy...

Cứ như thế, tôi quàng tay qua vai dì, lòng bàn tay còn lại dính chặt vào âm đạo của dì. Tôi bế cô ấy với tư thế vô cùng kỳ lạ và đi về phía nhà dì. Với lòng bàn tay đũng quần của mẹ, chỉ cách vài bước, dì tôi không biết đã kêu “Ừm…” không biết bao nhiêu lần. Khi đến nhà dì, tôi không đặt dì lên sofa hay giường mà trực tiếp đặt dì xuống đất trước ghế sofa.

Tôi nhìn dì tôi, hai chân bị liệt, ngồi nghiêng trên mặt đất, nửa thân trên nằm rũ xuống trên ghế sofa. Sau đó tôi ngồi trên ghế sofa một cách thoải mái, bắt chéo chân rồi kéo phần thân trên của dì tôi đang nằm trên ghế sofa về phía mình. Trên đùi mình, anh đặt khuôn mặt của dì sát vào háng mình. Vừa vuốt tóc cô vừa cười dâm đãng nói với dì cô: "Nô tỳ nhỏ, ta đưa ngươi về nhà, sao ngươi không cho ta một ly nước? Điều này không khách khí."

"Hmm...vâng...được rồi..."

Nói xong, dì tôi muốn đứng dậy bằng chân tôi và rót nước cho tôi, nhưng không hiểu sao, vừa đứng lên một chút, chân dì lập tức mềm nhũn, lại quỳ xuống bên cạnh tôi, như thể chỉ có thể quỳ bên cạnh tôi chứ không thể đứng dậy. Không thể đứng dậy được, dì chỉ có thể quỳ xuống bên cạnh, cử động đầu gối, quay người lại, với lấy chiếc ấm trên bàn cà phê, rót cho tôi một cốc nước rồi đưa cho tôi...

Nhưng khi thấy dì đưa nước cho tôi, tôi cũng không vội nhận lấy. Tôi nói với giọng nghiêm túc và trang nghiêm: “Cầm cốc nước bằng hai tay, cúi đầu xuống và nâng cốc nước lên trên đầu. Đây là cách một nô lệ nên cầm trà, bạn biết không?”

Giọng tôi không lớn.

Nhưng lời nói và giọng điệu vô cùng uy nghiêm khiến dì tôi lập tức có cảm giác như bị cấp trên thống trị vì lý do nào đó. Mặc dù dì tôi không đáp lại lời tôi nói nhưng dì vẫn làm như tôi nói.

Dì tôi hai tay cầm cốc nước, cúi đầu không dám nhìn tôi. Sau đó cô ấy giơ cốc nước lên ngay trên đầu bằng cả hai tay. Đôi chân đang ngồi khập khiễng trên sàn và thậm chí không thể đứng lên của cô ấy, bằng cách nào đó đột nhiên có được sức mạnh và chuyển từ ngồi nghiêng trên mặt đất sang quỳ trên đất với cả hai đầu gối trước háng tôi. Sau đó cô ấy từ từ di chuyển đầu gối của mình lại với nhau cho đến khi cuối cùng. 

Dì siết chặt hai chân và đầu gối bụ bẫm trong đôi tất lụa đen cho đến khi chúng khít hẳn. Dì có lẽ cũng không biết tại sao mình lại làm những hành động này, toàn bộ quá trình diễn ra rất chậm rãi và nhẹ nhàng, như sợ bị tôi phát hiện, sợ mình quỳ không đúng cách hoặc quỳ không đúng cách. 

Tất nhiên tôi rất hài lòng khi nhìn thấy tất cả những điều này, nhưng tôi vẫn không nhận lấy cốc nước từ tay dì. Thay vào đó, tôi lại nói một cách trịnh trọng: “Hãy đặt cái mông to của bạn ra sau và duỗi thẳng eo”.

Dì tôi làm theo lời dặn mà không chút do dự. Cô ưỡn cái mông béo ra sau, duỗi thẳng eo nhưng đầu vẫn cúi thấp, không ngẩng lên. Sau đó tôi cầm lấy ly nước do dì đưa và nhấp một ngụm với nụ cười dâm đãng trên môi.

"Được rồi... Anh đưa em về nhà... em uống chút nước...anh về muộn quá rồi..."

Nghe vậy, dì tôi hơi ngơ ngác ngước lên và nhìn tôi bằng đôi mắt to ngấn nước. Tôi mỉm cười không nói gì, đi thẳng ra cửa, để lại dì tôi một mình quỳ trước ghế sofa. Lúc này tôi mới dừng lại, quay lại nói với dì: “Con đi đây, sao dì không tiễn con đi.”

Sau đó dì cô mới phản ứng, vội vàng đứng dậy đi ra cửa nhưng tình huống tương tự lại xảy ra. Vừa đứng dậy, chân cô đột nhiên mất đi sức lực và cô lại quỳ xuống. 

"Ai bảo cậu đứng dậy... mà cậu còn chưa bò tới..."

Tôi hét lớn, làm dì tôi giật mình, vốn đã bối rối. Không có thời gian để suy nghĩ về điều đó, tôi di chuyển đầu gối và đi về phía cửa. 

"Đặt tay xuống đất, ai cho phép ngươi giữ thân trên thẳng đứng!"

Tôi lại mắng dì. Một lần nữa, dì tôi lại sợ hãi. Cô nhanh chóng chống tay xuống đất rồi dùng tay chân bò về phía cửa như một con thú cái. Khi dì bò đến bên cạnh tôi, tôi lại nói: "Thân trên thẳng lên!"

Sau đó, tôi thấy dì tôi thực sự ngoan ngoãn duỗi thẳng thân trên, còn dì đang thẳng thân trên, khuôn mặt xinh đẹp hướng vào háng tôi, con cặc vốn đã cứng ngắc của tôi đẩy quần tôi lên một cái lều lớn. Lúc dì nhìn thấy, dì như hiểu ra mình đang ở trong Anh chàng ngồi trên xe muốn thứ gì đó nhưng không biết đó là cái gì, chắc là cái này. Nhìn chiếc lều khổng lồ được dựng lên của tôi và mùi nội tiết tố nam quyến rũ tỏa ra từ trong lều, dì tôi như ngây ngất trong giây lát rồi chìm vào mùi say. 

Dì tôi vô thức hé đôi môi đỏ mọng, tôi túm tóc dì, đẩy chiếc lều lớn của mình về phía trước rồi nhét vào miệng dì. Ngay lập tức, hương vị độc đáo của tôi và mùi nội tiết tố nam ngay lập tức được truyền đến cơ thể dì tôi dọc theo miệng và khoang mũi của dì tôi. Chỉ sau hai ba giây, âm đạo của dì tôi bắt đầu co giật. 

Âm đạo của dì tôi bắt đầu tiết ra chất lỏng một cách điên cuồng. Ngay khi dì tôi đang đắm chìm trong cái mùi khó hiểu này, tôi đã tóm lấy dì và kéo đầu dì ra sau, khiến đầu dì tách ra khỏi háng tôi, thậm chí tôi còn giơ chân lên quá cao, giẫm lên đầu dì, khiến đầu dì rơi xuống đất. Sau đó tôi hét lên: “Quỳ xuống, thõng mông ra, hạ eo xuống và đặt hai lòng bàn tay lên nhau dưới trán”.

Sau khi tôi nói xong, dì tôi thực sự bắt đầu làm từng điều một. Lúc này, dì tôi giống như một con rối đã hoàn toàn mất nhân cách và đang để tôi điều khiển. 

Đầu tiên Dì khép hai chân lại sao cho thịt hai chân ép chặt vào nhau, sau đó dì đẩy cái mông béo về phía sau. Sau đó, cô hạ thấp eo và chắp tay trước mặt, rồi đặt trán vào mu bàn tay gấp lại. Sau khi nhìn thấy dì đã thành công hoàn thành chuỗi hành động này, tôi thả chân ra khỏi đầu dì, rồi nói: "Đây là cô bé nô lệ ngoan của ta à? Sau này con sẽ chào đón ta hoặc tiễn ta như thế này, con biết đấy."

Sau đó tôi quay người rời khỏi nhà dì, để lại dì một mình quỳ trước cửa. Gió đêm lạnh lẽo từ ngoài cửa thổi vào nhà, thổi vào người dì tôi, mang theo cả mùi hương của tôi. Nó không chỉ thổi vào người dì tôi mà còn thổi vào tim dì, thổi vào gấu váy và xuyên qua giữa hai chân dì. 

Mãi cho đến khi một cơn gió thổi mạnh cánh cửa đóng sầm lại một tiếng “rầm!” tiếng nổ đã kéo dì tôi thoát khỏi trạng thái bối rối này. Dì của tôi, người vừa duy trì tư thế cực kỳ chuẩn mực của một con khốn tiễn chủ nhân của mình, ngay lập tức ngã gục trước lối vào...

Tại sao... tại sao... tại sao chuyện này lại xảy ra... tại sao tôi lại làm điều này? 

Sau khi tôi rời đi, dì tôi dường như tỉnh táo hơn một chút, và không ngừng tự hỏi tại sao vừa rồi dì lại như thế này, nhưng chẳng bao lâu âm đạo đã cho dì câu trả lời. Sau khi hồi phục khỏi trạng thái choáng váng, dì của cô ngay lập tức cảm thấy âm đạo ngứa ngáy và ngứa ngáy. Cảm giác trống rỗng và cô đơn như thể cô chỉ có thể lấp đầy chiếc lều dưới háng bằng cách hôn cháu trai mình…

Dì cảm thấy âm hộ của mình... hậu môn... và âm hộ... hình như vẫn đang bị bàn tay cháu trai ấn vào... Cái tát nóng hổi vào cặp mông to của dì cũng có cảm giác như... vừa bị tát vậy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Mẹ và con đang ở phòng tập yoga

Khi tôi rời nhà dì và trở về nhà dì thì trời đã khuya. Đúng như dự đoán, khi mở cửa ra, tôi thấy dì tôi khỏa thân quỳ trước cửa, cổ đeo vòng cổ và dây xích chó. 

"Con điếm nhỏ Fang'er chào mừng chủ nhân của con gà trống lớn về nhà."

"Vâng."

Tôi chỉ nói một tiếng vâng đơn giản rồi bình tĩnh đi ngang qua dì, dì tự nhiên đi theo tôi. Cô ấy xoay đầu gối để đảm bảo rằng đầu cô ấy chạm đất luôn hướng về phía tôi.

Tôi trở về phòng, dì tôi cũng theo tôi vào. Một lúc sau, tiếng kêu tục tĩu của dì tôi từ bên trong truyền ra: "Hừ... ôi ôi... chủ nhân... chủ... con gà trống lớn... chết tiệt cái lồn của Tiểu Phương Nhi... ồ ồ!"

Ngược lại, ở nhà dì tôi, dì tôi lại quỳ trên sofa, mông giơ cao, giống như lúc dì cho tôi đi.

Điểm khác biệt là trán của dì tôi không đập vào mu bàn tay, cũng không chắp hai tay trước nhau. Thay vào đó, lòng bàn tay của cô ấy dang ra và các ngón tay đan vào nhau. Cánh tay trên và dưới của cô ấy ép chặt vào nhau và đặt song song với hai bên đầu, cô ấy đang nằm sấp trên ghế sofa. 

Cả khuôn mặt của dì vùi sâu vào chỗ tôi vừa ngồi trên ghế sofa, mũi dì hếch mạnh lên hít vào mùi mông tôi còn sót lại trên ghế sofa. 

Cặp mông béo của dì tôi phía sau đang cọ xát và run rẩy với đôi chân kẹp quỳ trên ghế sofa, dùng mùi của tôi và sự vặn vẹo của chính dì để kích thích âm đạo. Tuy nhiên, loại kích thích này mặc dù khiến cô tôi luôn trong trạng thái hưng phấn hưng phấn, nhưng càng kích thích, cô càng trở nên trống rỗng, luôn trong trạng thái không lên cũng không đi xuống. 

Dì tôi thậm chí còn bắt đầu mơ tưởng về việc tôi, cháu tôi, sẽ quay lại và không rời đi. Sau đó tôi gõ cửa nhà cô ấy và quỳ xuống trước cửa chào cô ấy. Khi cô ấy mở cửa, không nói gì, tôi lại trực tiếp thọc bàn tay to của mình vào háng cô ấy, dùng lòng bàn tay xoa qua lại âm đạo của cô ấy, ấn ngón giữa vào hậu môn của cô ấy và ấn ngón cái vào hạt đậu của cô ấy để kích thích. 

Hơn một giờ trôi qua, dì tôi kiệt sức nằm gục xuống ghế sofa và chìm vào giấc ngủ sâu. Cho đến khi chìm vào giấc ngủ, dì cô vẫn không có được cảm giác như mình mong muốn. 

Nhưng trong giấc mơ, cuối cùng dì cũng gặp được tôi. Tôi gõ cửa nhà cô ấy, cô ấy quỳ trước cửa chào đón tôi. Nhưng vừa mở cửa ra, tôi đã thấy cô ấy chào anh một cách thèm khát như một con chó cái. Tôi không chút do dự duỗi tay vào giữa hai chân cô ấy, rồi dùng lực, cô ấy được tôi nhấc lên. Cô ấy dường như đang ngồi trên lòng bàn tay của tôi với hai chân dang rộng. Bàn tay to lớn của tôi ôm chặt lấy toàn bộ phần thân dưới của dì. 

Cuối cùng cô ấy cũng trải qua được cảm giác như vừa tưởng tượng, rồi tôi dùng lòng bàn tay bế cô ấy bước vào phòng ngủ. Khi cô ấy di chuyển, lòng bàn tay tôi liên tục xoa vào giữa hai chân cô ấy, xoa âm đạo, xoa đậu và xoa hậu môn của cô ấy. 

Trước khi cô bước tới cửa phòng ngủ, cảm giác mà dì cô mong muốn hơn một tiếng đồng hồ ập đến như một cơn thủy triều, điên cuồng quét qua âm đạo rồi phun ra ngoài. 

Người cô ngoài mộng cũng ở tư thế như trước, khuôn mặt xinh đẹp vùi vào chỗ mông tôi ngồi trước đó, đầu gối đặt trên ghế sofa. Điểm khác biệt duy nhất so với trước đó là hai tay cô ấy đang mở cổ áo và dùng một tay bóp ngực, tay kia đẩy quần lót sang một bên rồi dùng lòng bàn tay che âm đạo như của tôi. 

Cả lòng bàn tay dì tôi xoa tới xoa lui giữa hai chân, kích thích đậu, lỗ mật, hậu môn. Chỉ trong vài phút trong giấc mơ, dì cô đã đạt được khoái cảm không thể đạt được mà bà đã khao khát hơn một tiếng đồng hồ khi tỉnh giấc.

Cô một tay ôm chặt bộ ngực lớn của mình, tay kia ấn chặt vào phần thân dưới. Cơ thể thanh tú của cô không ngừng run rẩy, cặp mông trắng nõn tạo thành từng đợt khi cơ thể cô run rẩy. Hai chân cô run rẩy điên cuồng như thể được gắn động cơ điện. Một lúc sau, dì ngừng run rẩy, toàn thân duỗi thẳng. Một lượng lớn chất lỏng trong lỗ mật trào ra, trào ra và ép ra khỏi lỗ mật, trào ra xung quanh lòng bàn tay của dì, giữa các ngón tay và ngón giữa. Sau đó, dì phát ra một tiếng rên rỉ say đắm và kéo dài, sau đó toàn thân tôi ngã ra trên ghế sofa. Lúc này, trong phòng tắm của ngôi nhà cũ của tôi, ánh trăng sáng chiếu lên cơ thể bán khỏa thân trắng nõn của mẹ tôi. Mẹ tôi đang mặc một bộ đồ ngủ có dây treo mỏng. Một dây vai của bộ đồ ngủ đã tuột xuống cánh tay mẹ tôi, để lộ thân hình trần trụi của mẹ. Bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của mẹ bị một tay mẹ che lại. Viền váy ngủ của cô đã được xắn lên tới thắt lưng. Tay còn lại của mẹ thò vào chiếc quần lót màu hồng và che kín âm hộ của mẹ. Những ngón tay của cô vẫn đang cọ xát qua lại trên âm hộ của cô.

"Ừm...ồ!"

"Ờ!" 

Mẹ phát ra một thanh âm trầm thấp trong trẻo, nửa thân thể che kín của mẹ dường như trở nên trong suốt, toàn thân dường như được bao phủ trong một tầng ánh sáng thánh thiện. Mẹ và dì đều ở trong mộng ảo mộng ảo, nhưng điểm khác biệt là bản chất tục tĩu của dì bị vạch trần, muốn cưỡng hiếp dì. Một đứa cháu mạnh mẽ, còn mẹ tôi có lẽ đã trống rỗng nhiều năm rồi. Trưa hôm nay, đứa con trai cường tráng của bà chạm vào cơ thể đầy đặn và thanh tú đã nhiều năm không được chạm vào của bà. Đó chỉ là một giấc mơ khiêu dâm mà cơ thể cô có khi nhu cầu bản năng của cô không được thỏa mãn. Nó hoàn toàn khác với giấc mơ khiêu dâm của dì cô, nhưng nó có thực sự khác không? 

"Xiaojie, con trai tôi... ừm... không, đừng làm thế!"

Những lời như vậy phát ra từ miệng mẹ tôi. 

…

Buổi sáng, mẹ tôi tập yoga xong, lấm tấm vài giọt mồ hôi trên khuôn mặt thanh tú và trắng trẻo của mẹ. Cô ấy đang mặc bộ quần áo yoga bó sát màu trắng sữa, bao bọc những đường cong cơ thể hoàn hảo của cô ấy về phía trước và phía sau. Bộ ngực xinh đẹp của cô giống như hai quả dưa tròn, treo thẳng trên ngực. Vòng eo thon gọn đầy đặn, sau đó là những đường cong cường điệu lan tỏa nhanh về phía sau và hai bên. Chúng đầy đặn và tròn trịa. Chúng trông cực kỳ đàn hồi, giống như một cặp mông được làm đẹp. Nó đầy đặn và đầy đặn, to nhưng không xẹp xuống. Ai lại không muốn tát nó khi nhìn thấy nó?

Thịt trên cặp đùi tròn trịa của mẹ đầy cám dỗ, giống như thứ gì đó trong phim hoạt hình. Thêm một chút thì trông béo hơn, bớt đi một chút thì trông gầy đi, ai lại không muốn vác một đôi chân đẹp như vậy trên vai? 

Mẹ tôi đang ngồi trên ghế dài trong phòng tập yoga, lau mồ hôi trên mặt bằng chiếc khăn màu hồng quàng quanh cổ. Hôm nay mẹ cảm thấy cơ thể như không hề biết mệt. Cô đang trong trạng thái sảng khoái khi thức dậy vào sáng sớm. Người mẹ đang nằm nghỉ trên ghế nhớ lại giấc mơ đêm qua, không khỏi run rẩy. Trên khuôn mặt trắng trẻo xinh đẹp của cô nhanh chóng xuất hiện một vệt đỏ bừng. 

Tại sao tôi lại có một giấc mơ như vậy? Mặc dù tôi khó có thể nhớ được toàn bộ tình huống trong giấc mơ, nhưng trong làn sương trắng mờ mịt, tôi trần trụi, như đang nằm trên những đám mây mềm mại, và thứ mà mắt tôi nhìn chéo phía trên dường như là một cơ thể vô cùng khỏe mạnh và cường tráng. Mặc dù tôi không thể nhìn rõ khuôn mặt của người đó nhưng làn da màu đồng đã rất cơ bắp. Kết cấu của thịt có thể nhìn thấy rõ ràng, cảm giác sức mạnh tràn đầy khiến cô cảm thấy ngưỡng mộ trong lòng. Có lẽ nói điều này không chính xác, nhưng trong môi trường như vậy, cô thực sự nảy sinh cảm giác muốn được bảo vệ. Cô giống như một con mèo trắng yếu ớt, muốn được anh nhẹ nhàng ôm vào lòng, cảm nhận được cơ thể và sức mạnh cường tráng của anh. 

Hừ...

Mẹ tôi thở dài và lắc đầu. Cô ấy đang nghĩ cái quái gì vậy? Cô có một giấc mơ kỳ lạ và không thể nhớ rõ ràng bất cứ điều gì. 

Điều duy nhất mà mẹ tôi có thể thực sự cảm nhận được là mẹ cảm thấy thật thoải mái khi nằm trên đám mây trắng đó. Toàn bộ cơ thể cô như đang được mát xa, kể cả những bộ phận nhạy cảm chưa từng được chạm vào, kể cả bộ ngực to trắng như tuyết và cặp mông đầy đặn, đầy đặn. 

Và... Ngoài ra, phần thân dưới của tôi thực sự rất tốt... như thể tôi đang được mát xa sau những đám mây. Đó là điều mà tôi chưa bao giờ nghĩ đến là đáng xấu hổ, nhưng khi tỉnh dậy, tôi cảm thấy thực sự sảng khoái, như thể mình đã thực sự trải qua một buổi mát xa thần kỳ như thần tiên vậy. Và... và... phần dưới cơ thể và ga trải giường của tôi đều ướt đẫm, và bắp đùi của tôi dính đầy nước. 

Mẹ, người chưa từng quan hệ thực sự với cha mình, đương nhiên không biết đây là cái gọi là giấc mơ khiêu dâm, cũng không biết chất lỏng dính này chính là mật ong của mình. Bởi vì cha cô kém cỏi nên mẹ cô chưa bao giờ có cảm giác gì, còn mẹ cô, người cực kỳ hiểu biết về tình dục, luôn cho rằng mình lãnh cảm về tình dục, tình dục là vô nghĩa, ngoại trừ sự kế thừa của dòng họ. Cô ấy rất thờ ơ với tình dục và chưa bao giờ nghĩ đến khía cạnh này. 

Nhưng điều mẹ tôi không hề biết là trong cơ thể mẹ với cặp mông béo và bộ ngực khủng đang có một ngọn lửa ham muốn cháy bỏng như núi lửa sắp bùng phát. Giờ đây chỉ cần một cử động nhỏ, nguồn năng lượng còn lớn hơn cả dung nham nóng bỏng sẽ bùng phát, kéo cô vào vực thẳm dục vọng vô tận. Mẹ cô chỉ cần động tác nhỏ này thôi, bố cô cũng không thể đưa cô đến bên cô. Còn mẹ cô thì vốn là người xa cách và lạnh lùng, tính cách xa cách của bà, ai có thể đến gần được? 

Dần dần, dục vọng nóng như nham thạch sẵn sàng ra ngoài dưới cặp mông béo và bộ ngực khủng của mẹ dần dần lắng xuống theo thời gian, nhưng nó vẫn đang tích lũy sức mạnh, chờ tia lửa bùng cháy, sẵn sàng phun trào bất cứ lúc nào. 

…

Lúc này là nhà dì tôi. 

"Phương Nhi tiểu tiện nhân, ngày mai ta về nhà."

"Hừ... Xấu chủ nhân, nếu có mẹ thì không cần dì nữa."

"Hahaha, đêm qua không phải chính ngươi cũng đã nói như vậy sao? Ba chị em các ngươi sớm muộn gì cũng sẽ trở thành nô lệ tình dục cho con cặc to của ta. Sao không sớm nhận ra điều này? Dù sao mấy ngày nữa các ngươi sẽ ở cùng nhau, ngoan ngoãn quỳ dưới háng của ta, liếm con cặc to của ta, gọi ta là chủ nhân."

"Đúng đúng, Tiểu Phương Nhi thật là lõa lồ, chủ nhân của con gà trống lớn là mạnh nhất!"

"Ồ không."

Dì vừa dứt lời, tôi ấn đầu dì đang quỳ trên háng tôi, đưa cặc của mình vào miệng dì rồi. 

"Bú...bút..." âm thanh phát ra từ giữa hai chân tôi. 

“Chuông nhỏ…Chuông nhỏ…”

Ngay khi dì tôi đang liếm cặc tôi thì điện thoại của dì reo lên. Cô ấy không có ý nhổ cặc tôi ra. Cô chỉ hơi quay đầu lại và liếc nhìn số người gọi trên điện thoại của mình. Khi nhìn thấy đó là số của dì tôi, cô không khỏi giật mình. 

Dì tôi nhướng mày và ngước nhìn tôi với vẻ ngưỡng mộ. Tôi kéo tóc cô ấy, rút ​​cặc ra khỏi miệng cô ấy và ra hiệu cho dì trả lời điện thoại bằng ánh mắt. 

"Xin chào?"

Sau khi dì trả lời điện thoại, dì không quên dùng lưỡi liếm chất dịch trên môi và khóe miệng rồi cuộn vào miệng, nếm thứ nước bọt có vị như cặc tôi. 

"Chị... chị."

"Sao vậy Tiểu Như, có chuyện gì vậy?"

Dì tên là Lý An Như. Giống như dì gọi mẹ là Tiểu Anh, dì cũng quen gọi cô là dì Tiểu Như. 

"À, không... không có gì, chỉ là thôi."

Dì tôi lo lắng đến mức không thể nói hết câu và cứ lắp bắp. Tôi và dì nhìn nhau mỉm cười rồi hỏi: "Xiaoru, con bị sao vậy? Nói cho mẹ biết có chuyện gì đi."

Đây là dì ở đầu bên kia của điện thoại. Cô không biết tại sao mình lại hồi hộp như vậy khi gọi điện cho cô. Mặt cô trở nên hồng hào. Sau khi bình tĩnh lại, cô thở dài nhẹ nhõm rồi nói: "Được rồi, chị cả, em muốn mời chị và anh rể đến nhà chị ăn tối."

"Được rồi, đây là chuyện tốt, đã lâu rồi ta chưa nếm thử tay nghề của ngươi, Tiểu Như."

"Ân, đại tỷ nói như vậy, tối nay ta nhất định sẽ cho ngươi xem kỹ năng của ta."

Tôi kéo dây xích chó quanh cổ dì rồi chỉ vào mình và vẫy tay. Cô tôi lập tức hiểu ý của tôi, cố ý dài giọng nói với cô: “Này, đáng tiếc Tiểu Giới không có ở đây, không nếm được tay nghề của cô.”

"A, cái gì!"

Khi dì tôi nghe tin tôi không đi, dì có vẻ hoảng hốt trong giây lát. Vốn dĩ cô ấy định mời chị gái và anh rể tôi đến ăn tối, nhưng khi nghe được tin như vậy, cô ấy chắc chắn rất thất vọng. 

"Sao vậy? Tiểu Như."

Dì giả vờ bối rối hỏi, dì cũng vội vàng giải thích: "À, không... không có gì đâu. Đó là chị cả nói, tôi cũng cúp máy trước."

"Dududu."

Sau đó có tiếng bíp báo bận từ điện thoại di động của dì tôi. Tôi và dì nhìn nhau mỉm cười, sau đó tôi ấn đầu dì và nhét cặc của mình vào miệng dì. 

…

"Ôi chúa ơi... chủ nhân... ông chủ to xác... cháu trai của tôi... bố... bố ơi... con không thể... con không thể làm được nữa... ừm..."

"Ồ ồ..."

Khi tôi và dì cùng lúc rên rỉ lớn tiếng, cả hai chúng tôi đều đạt đến đỉnh điểm ham muốn cùng một lúc. 

…

Sáng hôm sau. 

“Đinh đồng, đinh đông.”

"Đang tới!"

Mẹ tôi nghe thấy tiếng chuông cửa phòng tập yoga. Cô ấy chỉ lau mồ hôi trên người rồi đi ra mở cửa, còn tôi đang đứng ở cửa. 

"Mẹ, con về rồi."

Tôi chào mẹ tôi, bà nhìn tôi từ trên xuống dưới. 

"Vâng." Nói xong anh quay người sang một bên, nhường nửa người cho tôi vào nhà rồi đóng cửa lại. 

“Mẹ ơi, bây giờ mẹ có đang tập thể dục không?”

"Ừ ừ, anh đang tập yoga, không phải là em không biết."

Lúc này, tôi đột nhiên vén quần áo lên, để lộ cơ bụng cực kỳ săn chắc và xinh đẹp, rồi nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ nghĩ cơ bụng của con thế nào?”

Cơ bụng săn chắc của tôi ngay lập tức lọt vào mắt mẹ. Làm sao một người đàn ông có thể dám làm điều này trước mặt mẹ tôi? Ngay cả tôi cũng chưa bao giờ làm điều này trước đây. Bây giờ là thời điểm tốt nhất. Mẹ tôi, người chưa bao giờ gặp phải chuyện như vậy, vô thức nhắm mắt lại. 

Tôi biết rằng chỉ cần nhìn thoáng qua, cơ bụng rõ ràng mạnh mẽ của tôi đã hiện lên trong tâm trí mẹ.

Người mẹ cũng phát hiện ra rằng ngay cả khi nhắm mắt lại, mẹ vẫn có thể cảm nhận được rõ ràng. Sau đó cô mở mắt ra, như chợt nhận ra đây không phải chuyện gì to tát. Người mẹ nhìn thấy cơ bụng của con trai mình có vấn đề gì và bà đã làm gì với con trai mình? 

Mẹ nhìn cơ bụng săn chắc của tôi, không khỏi nhớ lại cảm giác được tôi ôm trên phố thương mại trung tâm ngày hôm đó, cảm giác cơ thể mẹ cọ vào cơ bụng tôi. Thậm chí có một số khoảnh khắc mẹ tôi còn thực sự kết nối con trai tôi với người đàn ông da ngăm đen trong giấc mơ mùa xuân đêm qua, chỉ lộ rõ ​​đôi chân khỏe khoắn và cơ bụng. Rốt cuộc, không chỉ màu da giống nhau, mà hình dáng cũng giống hệt nhau. 

Hừ...

Mẹ lắc đầu, bình tĩnh nói: “Ừ, không tệ.”

Sau đó mẹ tôi quay trở lại phòng tập yoga, nhưng bà có thể cảm nhận rõ ràng rằng nhịp tim của bà đột nhiên trở nên nhanh hơn rất nhiều vì lý do nào đó.

"Chuông leng keng." 

Lúc này, điện thoại của mẹ tôi lại reo lên. Là dì tôi gọi. Mẹ tôi nhấc máy và hỏi: “Chị ơi, tôi có thể làm gì khác nữa đây?”

"Ồ, Tiểu Anh, là thế này. Hôm đó khi tôi gọi điện cho cậu, Tiểu Khiết không phải đang giúp tôi tập giãn cơ sao? Cậu tò mò và hỏi mọi chuyện thế nào. Hôm nay Tiểu Khiết đến đây, cậu có thể nhờ anh ấy tập giãn cơ cho cậu."

“Ừ, tôi hiểu rồi, để xem nào.”

"Ừ, được rồi, cúp máy."

Nói xong dì cúp điện thoại. Thực ra, tôi đã nói trước với cô ấy rằng cô ấy làm vậy là để cho tôi một lý do để tiếp xúc thân thể nhiều hơn với mẹ tôi. Bài tập giãn cơ mà dì nhắc tới hôm đó thực chất chỉ là do dì bị tôi đụ nên mới phát ra những tiếng động kỳ lạ như vậy. Mẹ tôi, người hầu như không biết gì về tình dục, đương nhiên tin vào những lời nói dối của bà về các bài tập giãn cơ. 

Mẹ tôi vừa đặt điện thoại xuống, mẹ thấy tôi đã thay một chiếc áo phông không tay màu đen, bộ đồ thể thao bó sát và quần short rồi đi về phía phòng tập yoga. Trong mắt mẹ, vóc dáng cao lớn khỏe mạnh cũng như đường nét cơ bụng của tôi được phản chiếu qua bộ đồ thể thao bó sát. Cơ bắp chân dày được bao phủ bởi các kinh mạch thật mạnh mẽ và đẹp đẽ. 

"Mẹ ơi, con cũng có thể học yoga với mẹ được không? Con cũng muốn có thân hình mềm mại như mẹ."

"Được rồi, tôi chưa thấy bạn quan tâm trước đây phải không?"

Mẹ vô cùng vui mừng khi được dỗ dành cũng sẵn sàng đồng ý. 

"Bất quá, Tiểu Giới, thân thể của ngươi rất tốt, ngươi còn muốn học yoga sao?"

"Mẹ, thực ra con đã phát triển được điều này thông qua các bài tập giãn cơ, nên con vẫn cần học yoga từ mẹ để tăng cường sự linh hoạt."

"Vâng."

"Thực ra, tất cả là do tôi đã tập rất nhiều bài tập giãn cơ."

"Chà, tôi nghe dì của cậu nói rằng cậu có một bộ bài tập giãn cơ độc quyền mà ngay cả mẹ tôi cũng không biết. Nó rất mạnh phải không?"

"Ừ, mẹ có muốn thử không?"

“Được rồi, hãy nói chuyện đó sau nhé.”

Thực ra mẹ tôi vẫn muốn thử. Rốt cuộc thì dì tôi đã giới thiệu hay như vậy, và theo những gì tôi đã nói, thân hình gần như hoàn hảo của tôi cũng là kết quả của bài tập giãn cơ này. Mẹ tôi chưa bao giờ thấy tôi tập thể dục. Là một người yêu thích việc chăm sóc cơ thể và tập thể dục, làm sao tôi có thể không hào hứng với nó.

"Mẹ, trước tiên con có thể dạy mẹ một số động tác đơn giản, mẹ có làm được không?"

“Ừ, thế cũng được.”

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi đồng ý, chỉ hướng dẫn một số động tác đơn giản mà không cần tiếp xúc cơ thể. Sau đó tôi bước đến gần mẹ, hếch mũi lên, hít một hơi thật sâu và nói: "Chà, mẹ ơi, mẹ thơm quá."

"A? Tương, ngươi đang nói cái gì vậy? Ta buổi sáng đổ mồ hôi, sao lại có mùi thơm như vậy?"

“Không, không, không, mẹ ơi, ngay cả mùi mồ hôi cũng quyến rũ như vậy, tràn đầy sức sống và mùi thơm quý phái, khiến người ta phải nán lại.”

"Phun!"

Mẹ che miệng cười, sau đó cười nói: "Con đổ mồ hôi hột, sao con lại nghị lực cao thượng như vậy? Tiểu Giới, con đang nói cái gì vậy? Con đang cố gắng làm cho mẹ vui phải không?"

“Mẹ cao thượng, trên người mùi mồ hôi tự nhiên cao quý.”

"Được rồi được rồi, đừng nói dối nữa."

Tôi cứ lặp đi lặp lại những điều về mùi trước mặt mẹ. Trong lúc hai mẹ con đang trò chuyện thì chóp mũi mẹ tôi bất giác nhếch lên. Ngay từ đầu đã có một mùi rất lạ đọng lại trên chóp mũi cô. Đó là mùi mà mẹ tôi chưa bao giờ ngửi thấy trước đây và tôi cũng không có mùi này trước khi thức dậy.

Mẹ bây giờ ngửi không biết diễn tả thế nào, nhưng mẹ có thể cảm nhận được mùi hương nam tính nồng nặc bên trong, giống như những đợt hơi nóng ùa vào mặt, sau đó xộc vào mũi, vừa lạ vừa hoài niệm, giống như rượu cũ, say sưa, mẹ dần dần có chút choáng váng. 

“Vậy mẹ, chúng ta bắt đầu thôi.”

"Được rồi."

Mãi đến khi lên tiếng lại tôi mới kéo mẹ ra khỏi cái mùi đó. Cô ấy nhìn tôi mặc một bộ đồ thể thao bó sát. Bộ quần áo ôm chặt lấy thân hình tôi. Cơ ngực, cơ bụng, đùi và bắp chân của tôi đều vô cùng rõ ràng. 

Lúc này mẹ tôi mới nhận ra cái khối phình to giữa hai chân tôi. Cô ấy không khỏi thầm nghĩ đến thứ nóng bỏng bên cạnh mông khi tôi ôm cô ấy ở phố mua sắm ngày hôm đó. Lúc đó cô không chắc đó là gì, nhưng ngay cả bây giờ khi nhìn thấy lại, cô vẫn không thể tin được. Tại sao con trai bà lại có một cái lều lớn như vậy? Nó hoàn toàn khác với chuyện nhỏ của bố. Cô nghĩ rằng tất cả đàn ông đều trông giống nhau. 

"Mẹ!"

"Ừ, à, được rồi."

Người mẹ ngạc nhiên vội vàng đồng ý, mặc dù không biết mình đồng ý điều gì, tôi cười dâm đãng khi nhìn thấy cảnh tượng này. Mẹ không nghĩ về chuyện đó theo cách đó, nhưng đó là điều mẹ chưa bao giờ tiếp xúc và nằm ngoài nhận thức của mẹ, vốn tương đối riêng tư. Nó mang lại cho cô cảm giác ngạc nhiên và làm mới nhận thức của cô. Nó hoàn toàn khác với việc người dì không thể đi lại khi nhìn thấy một con cặc to.

Nhưng tôi không quan tâm chút nào, cố tình đẩy phần thân dưới của mình về phía trước trước mặt mẹ. Sau đó tôi đi thẳng đến trước mặt mẹ tôi. Với khoảng cách giữa hai người chưa đầy một mét, tôi bắt đầu nhìn từ trên xuống dưới của mẹ, rồi không chút do dự khen ngợi: “Mẹ ơi, dáng người của mẹ thật hoàn hảo”.

Ở khoảng cách gần như vậy, mùi trên cơ thể tôi càng nồng nàn và rõ ràng hơn, hình dáng của mẹ tôi quả thực được bao bọc hoàn hảo trong bộ quần áo tập yoga. Không chỉ khoe trọn đường cong cơ thể của mẹ mà bộ đồ tập yoga còn nâng đỡ bộ ngực đầy đặn và vòng một săn chắc của mẹ. Cặp mông cũng được bao bọc thành một vòng cung hoàn hảo, ánh mắt tôi hoàn toàn bị thu hút bởi bộ phận kín của mẹ. Dù mẹ mặc nội y nhưng tôi vẫn nhìn rõ môi âm hộ đầy đặn giữa hai chân mẹ, ở giữa có một khe nông. 

"Xiaojie cũng có dáng người tốt."

Mẹ tôi đã nói điều này, mặc dù nó hoàn toàn trái ngược với ý tôi.

"Mẹ, trước tiên chúng ta hãy thư giãn. Mẹ có thể chạy bộ trên máy chạy bộ vài phút để thư giãn cơ bắp, điều này cũng sẽ giúp bạn dễ dàng giãn cơ hơn sau này."

"Ừ, được."

Sau đó mẹ tôi bước lên máy chạy bộ, còn tôi chỉ ngồi ở mép máy, trầm trồ trước vẻ ngoài quyến rũ của mẹ đang chạy. Tôi nhìn bộ ngực khổng lồ của mẹ đung đưa lên xuống khi mẹ chạy bộ. Chúng đầy đặn và hấp dẫn, tròn trịa và đàn hồi.

Tôi thậm chí còn tưởng tượng trong đầu mình nhiều tư thế khác nhau để chơi với mẹ. Những điều chưa kịp thực hiện với dì và mẹ chồng tôi dường như đã được áp dụng vào thực tế với mẹ tôi. Tôi không khỏi xoa hai tay vào nhau và bắt đầu nghĩ về chuyện ân ái cuồng nhiệt với bà mẹ tập yoga xinh đẹp vốn là một CEO lạnh lùng này. Mẹ tôi chạy được một đoạn, tôi bảo mẹ dừng lại và nói:

"Được rồi mẹ, thế là xong. Bây giờ chúng ta hãy thực hiện một số thao tác đơn giản."

"Được rồi."

Tôi bước tới chỗ mẹ tôi, làm vài cử chỉ với bà rồi bắt đầu hướng dẫn bà:

"Mẹ, trước tiên khép hai chân lại rồi cúi xuống thấp nhất có thể, sau đó chống mông lên để duỗi thẳng chân, cuối cùng là vòng tay ôm lấy bắp chân. Đây cũng là động tác thường thấy trong yoga. Con tin rằng mẹ sẽ không sao đâu."

"Ừ, được."

Sau đó mẹ bắt đầu làm theo sự hướng dẫn của tôi, còn tôi thì đứng sau lưng mẹ nhìn mẹ với nụ cười dâm đãng. Mục đích của tôi rất đơn giản. Chỉ là để nhìn thấy cái mông béo của mẹ thôi. Tôi thấy mẹ cúi người, ôm bắp chân, vùi cả mặt dưới đầu gối.

“Mẹ, mẹ cứ đợi đấy.”

Động tác này đối với mẹ không hề khó khăn chút nào, tôi đứng phía sau nhìn mẹ. Tất nhiên, tôi đang nhìn vào cặp mông đầy đặn của mẹ tôi được phô bày trọn vẹn trước mặt ông. Ngay cả ở tư thế này, hai nửa mông đầy đặn của mẹ vẫn bị chiếc quần tập yoga ép chặt và giữ chặt. Có một đường phân chia rõ ràng ở giữa.

Trên hai nửa cặp mông đầy đặn của mẹ còn có hai vết đường chéo rõ ràng từ giữa hai chân hướng lên trên. Đó là quần lót của mẹ. Ở tư thế mông cao này, hoa văn ren ở mép quần lót của mẹ được in trên quần tập yoga, dấu vết hiện rõ.

Tôi như bị mê hoặc bởi cảnh tượng phía sau, và không ngừng khen ngợi cặp mông béo của mẹ thật tuyệt vời. Tôi thậm chí còn bắt đầu thực hiện các cử chỉ bằng tay. Các ngón trỏ của tôi hơi tách ra và cong lại, mắt tôi nhìn vào cặp mông béo của mẹ và bắt đầu vuốt ve nó từ xa. Cuối cùng, tay tôi run lên, rồi tôi đẩy phần thân dưới của mình vào, tưởng tượng xem sẽ như thế nào khi anh ôm cặp mông béo của mẹ tôi và đút con cặc của mình vào âm hộ bà. 

"Tiểu Kiệt, không sao chứ?"

Lời của mẹ cắt đứt sự tưởng tượng của tôi, tôi vội vàng nói: “Mẹ, không sao đâu, chúng ta bắt đầu động tác tiếp theo thôi.”

"Được rồi."

“Mẹ, động tác này vẫn yêu cầu mẹ phải uốn cong phần thân trên, nhưng lần này mẹ không cần phải làm mạnh như vậy, mẹ chỉ cần giữ phần thân trên cong và hai chân đứng vuông góc 90 độ, song song với mặt đất là được.”

"Được rồi."

Sau khi mẹ tôi đồng ý, mẹ bắt đầu thực hiện những gì tôi bảo. Cô uốn cong eo để phần thân trên nằm ngang với mặt đất. Sau đó tôi nói: "Mẹ ơi, duỗi thẳng tay ra sau và nâng chúng cao nhất có thể."

Mẹ vẫn ngoan ngoãn làm theo lời tôi nên tôi đặt mẹ vào tư thế tượng Rolls-Royce.

Lần đầu tiên tôi bước đến bên mẹ và nhìn. Bộ ngực khủng của mẹ tôi tự nhiên treo trên ngực vì mẹ uốn cong phần thân trên. Chúng có kích thước bằng hai quả bóng chuyền. Núm vú treo trên ngực mẹ tôi cũng rất to. Vì lúc này bộ ngực đã ở trạng thái hoàn toàn thư giãn và rủ xuống tự nhiên nên trông càng to và hấp dẫn hơn bình thường. Dù đã quen chơi với bộ ngực khủng của dì và mẹ chồng nhưng tôi không khỏi chảy nước miếng trước bộ ngực khủng của mẹ. 

Rồi tôi lại đi theo sau mẹ và đứng đó, lần này rất gần, chỉ cách nhau chục cm. Mẹ chưa kịp nói gì thì tôi đã nắm lấy tay mẹ từ phía sau và nói: "Mẹ ơi, mẹ nên dang rộng hai tay ra, đừng gần quá."

Khi tôi nói điều này, tôi đã nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ tôi. Tôi đang điều chỉnh vị trí tay của bà, nhưng điều tôi thực sự nghĩ đến là để mẹ tôi tạo dáng như một nữ thần bay. Tôi sẽ nắm lấy tay cô ấy từ phía sau, rồi đút con cặc to lớn của tôi vào âm hộ của mẹ từ phía sau, và đụ mẹ tôi xinh đẹp một cách điên cuồng. 

"Con không sao chứ, Tiểu Giới? Sẽ mất bao lâu? Con ở gần mẹ quá."

“Ồ, vâng, mẹ, được rồi.”

Sau khi mẹ nhắc nhở, tôi không còn ảo tưởng nữa, vô thức lùi lại hai bước. Mẹ tôi đứng dậy, chống tay lên hông giận dữ, quay lại nhìn tôi. Nhưng khi ánh mắt mẹ lướt qua giữa hai chân tôi, mẹ lại giật mình, ngậm miệng lại rồi vội vàng quay người lại. 

Bị kích thích bởi hai tư thế ôm mông béo của mẹ và sự tưởng tượng của chính tôi, con cặc của tôi đã đạt đến trạng thái chưa từng có. Nó làm giãn chiếc quần thể thao bó sát cực kỳ co dãn ra ngoài và nhô ra ngoài. Vải trên quy đầu bị giãn và to ra, các lỗ may trở nên trong suốt. Cô đứng dậy nhưng người mẹ quay lại vẫn bịt miệng lại, không thể tin được sao nó lại có thể lớn đến thế. Cứ như thể một chai nước khoáng được nhét vào bên trong vậy. Nó rất dài và dày. Vì sao dương vật của chồng lại nhỏ như chiếc bật lửa? Làm sao mà dương vật của con trai cô lại có thể to đến thế? 

"Mẹ, chúng ta có thể bắt đầu bước tiếp theo."

"À, ừ, được rồi."

Người mẹ vẫn còn đang sốc đã được lời nói của tôi đưa trở về thực tại. Người mẹ bàng hoàng vội vàng đồng ý, sợ tôi để ý tới bộ dạng của mẹ, hoàn toàn quên mất rằng tôi đang ở rất gần phía sau và nắm tay mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Trận chiến khốc liệt giữa mẹ và tôi trong phòng tập yoga

"Mẹ ơi, hãy đứng trước tấm kính và lại gần nhất có thể."

"Được rồi."

Khi bà nói, mẹ tôi bước đến bức tường kính trong phòng tập yoga của tôi và làm theo hướng dẫn của tôi để quay mặt vào tấm kính càng gần càng tốt. 

Bộ ngực căng tròn, căng mọng trên ngực mẹ gần như chạm vào vách kính, nhưng tôi cảm thấy chưa đủ nên đi theo sau mẹ. 

Đặt lòng bàn tay của bạn lên lưng mẹ và đẩy mẹ vào tường. 

Cho đến khi ép xác mẹ vào kính, tôi vẫn không buông ra để tránh mẹ ngã về phía sau. 

Lúc này, cặp vú to tròn trên ngực mẹ đã có thể hình dung như bị ép vào kính. Bộ ngực căng tròn vốn dĩ lúc này đã được ép thành hình nửa phẳng, giống như hai quả bóng bay căng đầy bị ép mạnh vào kính. 

Ở phía bên kia của tấm kính, bạn thậm chí có thể nhìn thấy cách bộ ngực lớn của mẹ trải ra trên tấm kính, với thịt ngực tràn ra và có thể nhìn thấy hai chấm nhỏ ở giữa. 

Vì mẹ tôi mặc quần áo tập yoga, ngực bà dày lên và cố định nên không mặc nội y, giờ lại bị bóp mạnh như vậy. 

Đầu vú của cô lộ rõ ​​qua lớp quần áo. 

"Tiểu thư... em có muốn... bám chặt như vậy không?"

"Ừ, mẹ muốn. Càng dán chặt một lúc, hiệu quả sẽ càng tốt."

Tôi nói với một nụ cười xấu xa sau lưng mẹ, lúc này mẹ không chỉ cảm nhận được lòng bàn tay đang ấn chặt cơ thể mình sau lưng tôi mà thậm chí còn có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng hổi của lòng bàn tay tôi. 

Và tôi cứ gây rắc rối. Lòng bàn tay đang ôm mẹ tôi thỉnh thoảng giãn ra một chút, để cơ thể mẹ lùi lại một chút theo độ đàn hồi của bộ ngực. Sau đó, lòng bàn tay của tôi sẽ đẩy mạnh cơ thể mẹ tôi về phía trước, khiến ngực mẹ lại ép vào kính, vân vân. 

Dưới sự đẩy liên tục của tôi, mẹ tôi có thể cảm nhận rõ ràng ngực mình liên tục bị ép qua lại vào kính, lúc tròn lên, lúc lại dẹt, mang đến cho mẹ một cảm giác kỳ lạ mà mẹ chưa từng trải qua. 

Có lẽ là do tay tôi đặt phía sau cô ấy, ngang tầm với bộ ngực phía trước. Mỗi lần tôi ấn lưng mẹ, ngực mẹ ngay trước mặt tôi sẽ bị ép vào tấm kính.

Trong chốc lát, trong lòng mẹ tôi có cảm giác như tay tôi đang trực tiếp ấn vào ngực mẹ. 

Dù ý nghĩ này chỉ thoáng qua trong đầu mẹ tôi nhưng mẹ vẫn lắc đầu và không muốn những liên tưởng ngẫu nhiên như vậy. 

Nhưng lòng bàn tay nóng hổi của tôi ấn vào lưng cô ấy và bộ ngực bị ép qua lại vào kính đều mang lại cho cô ấy một cảm giác khó tả. Dù mẹ không muốn nghĩ tới nhưng dường như nó thực sự rất thoải mái. Chẳng trách chị cả ngày đó lại nói cách duỗi người và thư giãn độc đáo của Tiểu Khiết rất thoải mái.

"Xiaojie... đó... vậy thôi à?"

Mặc dù mẹ cô cảm thấy có chút thoải mái, nhưng việc bóp ngực liên tục và cảm giác xúc giác khiến cô có chút xấu hổ. Cô thậm chí còn cảm thấy trong lòng có chút xấu hổ, nhưng trong lòng lại xấu hổ khi nghĩ như vậy.

"Ồ, mẹ...tất nhiên là còn hơn thế nữa."

Nói xong, tôi buông tay ra sau lưng mẹ, sau đó tôi đặt tay lên vai mẹ và nói: “Mẹ… dang chân ra… và từ từ di chuyển cơ thể xuống phía dưới”.

Nói xong, tôi ấn vào vai mẹ, để cả người mẹ từ từ di chuyển xuống. 

Sau khi nghe tôi hướng dẫn, mẹ cũng dang chân càng lúc càng rộng, thân hình từ từ di chuyển xuống phía dưới dưới sức ép của lòng bàn tay tôi lên vai tôi.

Cho đến khi toàn bộ cơ thể người mẹ áp vào tấm kính tạo thành hình con ngựa.

Lúc này, tôi dang chân ra và đứng sau lưng mẹ. Bởi vì cơ thể của mẹ tôi đã hoàn toàn tách rời và ngồi trên mặt đất, bàn tay ban đầu đang giữ vai của mẹ tôi giờ đã đặt lên đầu bà. 

Về phần mẹ tôi, đôi chân của bà bây giờ đã có hình con ngựa, thân hình bà bị tôi ép vào tấm kính. Để không làm lem lớp trang điểm lên mặt, cô phải ngẩng đầu lên, vì chỉ cần không ngẩng đầu lên, mặt cô sẽ giống như ngực, dính vào kính, lớp trang điểm trên mặt cũng sẽ bị lem. 

Thực ra, buổi sáng mẹ tôi thức dậy, bà không trang điểm vì hôm nay bà không có ý định ra ngoài, nhưng bà tưởng con trai tôi sắp về.

Mẹ tôi không biết tại sao, nhưng sau một hồi suy nghĩ đơn giản, mẹ đã vô tình trang điểm cho mình, kiểu trang điểm nhẹ như giả vờ để mặt mộc. 

Và trong hoàn cảnh hiện tại, thực ra mẹ tôi vẫn còn cân nhắc đến vấn đề trang điểm. Khi đến gần vách kính, để không làm lem lớp trang điểm, cô chỉ có thể ngẩng cổ và đầu lên. 

Nhưng bây giờ tôi đang đứng sau lưng mẹ trong tư thế dang chân, hai chân hơi dang rộng và rất gần với mẹ. Bắp chân của tôi áp vào lưng mẹ.

Mẹ vừa ngẩng đầu lên thì đầu mẹ đã bị nhét vào giữa hai chân tôi. Điều đập vào mắt tôi là cặp đùi săn chắc và phần nhô ra giữa hai chân của tôi. 

Cái vật to lớn giữa hai chân tôi, bị hạn chế bởi chiếc quần đùi thể thao bó sát của tôi, trông thậm chí còn to hơn khi nhìn cận cảnh mẹ tôi khi bà ngẩng đầu lên. Trong giây lát, mẹ tôi bất giác nuốt khan.

Sau đó mẹ tôi muốn ngẩng đầu lên và không nhìn nữa, nhưng vừa rồi đầu bà đã bị nhét vào giữa hai chân tôi vì bà đã ngẩng đầu lên. Bây giờ, tôi đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này. Tôi kẹp đầu mẹ vào giữa hai chân và nói: “Mẹ đừng cử động, cứ như thế này… Như vậy mẹ sẽ co giãn tốt hơn”. 

"Nhưng...nhưng...việc này...là như thế này."

Mẹ lưỡng lự rồi cuối cùng không nói gì.

Nếu đây là thời điểm bình thường, mẹ tôi có thể sẽ nổi giận sớm, hay nói cách khác, tình trạng này sẽ không bao giờ xảy ra.

Nhưng không biết chuyện gì đã xảy ra, nữ CEO lạnh lùng, người mẹ xinh đẹp này lại vô cớ trở nên bối rối. 

Quá khứ giữa hai mẹ con cách đây vài ngày đã để lại dấu ấn sâu sắc trong lòng mẹ. Kết quả là bây giờ cô ấy hoàn toàn không thể xa cách trước mặt tôi, thậm chí khí chất của cô ấy cũng trở nên vô cùng yếu ớt. 

Tôi đã cứu và giúp đỡ nó, quan trọng hơn là con ruột của tôi hoàn toàn không có cảm giác hèn nhát trước mặt tôi như những người khác. Biểu hiện rõ ràng nhất của việc này là người khác sẽ nói “bạn” khi nhìn thấy mẹ tôi.

Con trai tôi đang nói về bạn.

Khi giao tiếp với người khác, người đối diện luôn phải phục tùng. Không giống như con trai mình, ông luôn không khiêm tốn cũng không hống hách. Anh ấy thậm chí đôi khi còn nói chuyện với chính mình bằng giọng điệu ra lệnh, điều này mang lại cho anh ấy cảm giác mà một người phụ nữ có địa vị cao như vậy chưa từng có trước đây.

Tất cả điều này xảy ra sau khi tôi thức dậy ở trường trung học. Trước khi lớn lên và chưa hiểu được những điều đó, trong mắt mẹ, có lẽ tôi cũng không khác mấy so với những người đàn ông khác. 

Giờ đây, trong mắt một người phụ nữ như mẹ tôi, người đã quen nhìn những người đàn ông phục tùng, một chàng trai mạnh mẽ như tôi chẳng khác nào một giống loài mới trước mặt bà. 

Phụ nữ sinh ra là để mạnh mẽ, và tôi đã gieo hạt giống sức mạnh vào lòng mẹ. 

Cho dù đó là thái độ độc đoán của anh khi giúp mẹ xua đuổi bọn côn đồ trong bãi đậu xe, hay sức mạnh ôm cô trước mặt mọi người trong phố mua sắm, vô tình và tinh tế, người mẹ bắt đầu nhận ra và thậm chí ngưỡng mộ cậu bé này như con ruột của mình từ tận đáy lòng. Đây là loạn luân, đây là tình yêu, nhưng cha mẹ không có tình yêu, cho nên mẹ không thể khống chế, cũng không thể chuyển giao! 

Tôi, con trai của bà, có thể là người đàn ông duy nhất trên thế giới này mà bà thực sự yêu! 

Và bây giờ, mẹ tôi đang ngồi dưới đất, hai chân dang rộng nhất có thể, ngồi trên háng con ruột tôi, cái đầu ngẩng cao vẫn kẹp giữa hai chân tôi, nhìn cái vật to lớn dưới háng tôi tượng trưng cho nam tính. 

Vốn dĩ mẹ tôi muốn rời đi nhưng tôi chỉ nói một lời đã ngăn cản bà. Cô không những không tức giận mà thậm chí còn không có chút ý định phản kháng nào. 

Về phần mẹ cô, người đang bị một người đàn ông khống chế ở háng và chỉ có thể nhìn lên vật to lớn ở háng anh ta, có lẽ bà thậm chí còn không nhận ra điều đó. Giờ đây, sâu thẳm trong trái tim cô, một cảm giác đầu hàng mãnh liệt trước người đàn ông quyền lực trước mặt đã lặng lẽ trỗi dậy, cho dù anh ta là con ruột của cô. 

Nhìn vật thể to lớn phía trên đầu, mẹ tôi hồi lâu không thể lấy lại bình tĩnh. Cô không phản ứng cho đến khi miệng cô khô khốc. 

Sau khi mẹ cô nuốt khan, nỗi xấu hổ vốn bị những suy nghĩ lung tung che đậy của cô đột nhiên bộc phát, kích thích trái tim nhỏ bé của cô đập mạnh. Cảm giác tim đập nhanh khiến cô chợt không nhận ra chính mình. Cảm giác đó như thế nào, tại sao nó lại xảy ra...

Thực ra tôi đang ở dưới háng con trai tôi, đầu nó kẹp giữa hai chân, vừa nãy tôi đã nhìn chằm chằm vào đồ của con trai tôi rất lâu. Không... không, tôi đang nghĩ gì vậy? Tôi là một người mẹ, không... tôi không thể làm điều này. 

Sau khi mẹ tôi thoát khỏi trạng thái bối rối, bà bắt đầu có những nghi ngờ và khó hiểu rất lớn về hành vi vừa rồi của mình. 

"Tiểu thư... buông chân ra... a... cứu... đỡ tôi dậy."

"Được rồi được rồi, gần đến giờ rồi."

Vừa nói tôi vừa đặt tay mình dưới cánh tay mẹ rồi nhấc lên. 

Còn đầu mẹ tôi thì kẹp giữa hai chân tôi trước khi mẹ kịp điều chỉnh tư thế, khi tôi bế mẹ lên như thế này thì cả mặt mẹ đập vào háng tôi. 

Ngay lập tức, mẹ tôi cảm thấy toàn bộ khuôn mặt của mình bị một thứ gì đó che phủ. Thứ to lớn và nóng bỏng của tôi, từ trán đến cằm, hai thứ thịt to hình quả bóng đặt trên má cô ấy. 

Và ngay sau khi những cú chạm này xuất hiện, một mùi đặc biệt nồng nặc hơn đã được đưa vào cơ thể mẹ dọc theo mũi và miệng của mẹ. Những câu hỏi căng thẳng và hào hứng truyền thẳng vào Thiên Linh Gai khiến bà mẹ lập tức như xuất thần. 

Cái này... cái này cảm giác thế nào, cái này mùi vị thế nào? 

"Ừm...ừ."

Rồi một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt phát ra từ miệng mẹ tôi. Tôi buông tay ra, để mông mẹ vừa nâng lên một chút ngồi xuống đất. 

Trên mặt tôi hiện lên một nụ cười nghịch ngợm. Đây là tất cả mục đích. Tôi cố tình áp mặt mẹ vào háng tôi và không buông ra cho đến khi mẹ khó thở. Sau đó tôi nói với vẻ mặt đạo đức giả: "Mẹ... mẹ có sao không?"

Người mẹ hồi lâu không phản ứng cũng theo phản ứng tự nhiên đáp lại: "Không... không sao đâu."

Sau đó mẹ tôi muốn tự mình đứng dậy. Cô chống lòng bàn tay xuống đất muốn đứng dậy nhưng lúc này chân cô đã bị ép vào kính như một con ngựa. Hơn nữa, lâu như vậy, chân cô có chút tê dại, căn bản không đứng dậy được. Cô thử vài lần và lại ngồi xuống ngay khi đứng dậy. 

Và tôi đang quan sát tất cả những điều này từ phía sau mà không có ý định tiến lên giúp đỡ. 

Cuối cùng, mẹ tôi nhận ra rằng bà không thể tự mình đứng dậy được. Cô ấy chỉ có thể quay lại nhìn tôi và nói, "Tôi...chân tôi tê dại...Xiaojie...xin hãy giúp tôi."

"Được rồi mẹ, con sẽ giúp mẹ ngay bây giờ."

Nói xong, tôi nở nụ cười xấu xa và ngồi xổm xuống phía sau mẹ. 

Sau khi ngồi xổm xuống phía sau lưng mẹ, tôi duỗi một tay ra khỏi nách mẹ, cánh tay của tôi áp sát phía dưới ngực mẹ, rồi tôi tự nhiên ôm lấy bộ ngực to lớn của mẹ ở bên kia. Một bên vú của mẹ tôi dường như đang nằm trên cánh tay tôi, trong khi bên kia được lòng bàn tay tôi giữ từ phía dưới. 

Tay còn lại của tôi táo bạo hơn, thọc thẳng vào mông mẹ dọc theo vết nứt trên mông mẹ, rồi tôi dùng lòng bàn tay nắm lấy toàn bộ âm đạo của mình. 

"A... Tiểu Giới... ngươi... ngươi đang làm gì vậy."

Bộ phận nhạy cảm bất ngờ bị tấn công, một cảm giác kỳ lạ lập tức ập vào cơ thể mẹ tôi. Mẹ tôi không khỏi hét lên, nhưng điều này chẳng ảnh hưởng gì đến tôi. 

Tôi ở ngay phía sau mẹ, một tay ôm bộ ngực nở nang của mẹ, tay còn lại nhét vào giữa hai chân mẹ, giữ lấy âm đạo của mẹ rồi bế mẹ lên khỏi mặt đất. 

Cho đến khi tôi đứng thẳng dậy và mẹ đứng dậy, tôi vẫn không buông tay. Tình trạng hiện tại của mẹ tôi giống như đang ngồi trên lòng bàn tay tôi với hai chân dang rộng. 

Sau đó mẹ kẹp chặt hai chân, còn bộ ngực trên của tôi vẫn được tôi giữ trong lòng bàn tay. 

"Tiểu Giới... ngươi... thả ta xuống, thả ta xuống!"

Mẹ mắng nhưng tôi vẫn không nói mà chỉ mỉm cười. 

Sau đó tôi đặt mẹ xuống, đúng lúc tôi buông ra, mẹ không biết là do động tác trước đó của con ngựa đập vào kính, hay là do chuỗi động tác nhỏ vừa rồi của tôi. 

Toàn thân cô ấy đột nhiên mềm nhũn, cô ấy quỳ xuống trước mặt tôi. 

Nhưng tôi vẫn mỉm cười nhìn mọi chuyện rồi đặt tay lên đầu mẹ, xoa nhẹ đầu mẹ và nói: “Mẹ ơi, có lẽ mẹ chưa thích nghi với phương pháp tập luyện của con, chúng ta nghỉ ngơi một lát nhé”.

"Ừm...được...được."

Mẹ tôi đang quỳ dưới đất, yếu ớt trả lời, sau đó tôi nói: “Mẹ, để con đưa mẹ về phòng trước đã.”

"Ừm... hừm."

Sau đó tôi lại ngồi xổm xuống, nhưng lần này tôi ngồi xổm trước mặt mẹ, rồi tôi ôm mẹ theo tư thế giống như tôi đã ôm dì tối hôm đó.

Một tay xuyên qua nách mẹ rồi lại duỗi ra từ phía bên kia. Lần này không chút khách sáo, nó trực tiếp ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ, ngón giữa đặt ngay vào vị trí núm vú của mẹ. 

Tay còn lại táo bạo hơn, từ phía trước luồn vào giữa hai chân mẹ, lòng bàn tay ôm chặt toàn bộ âm đạo của mẹ. 

Những động tác nhỏ vẫn giống như lần tôi ôm dì lần trước. Tôi đặt ngón tay cái lên háng mẹ và ngón giữa lên hai môi bé của mẹ. Vì mẹ tôi đang mặc quần tập yoga nên môi âm hộ của mẹ đã giãn ra, điều này thuận tiện hơn cho tôi. Sau đó đầu ngón tay giữa của tôi cũng đặt lên hậu môn của mẹ tôi. 

Thế thì cứ như thế, sẽ thích hợp hơn để bế, hay đúng hơn là nâng mẹ tôi lên. 

"A... Tiểu Giới... không... đừng ôm mẹ như thế... đặt... thả mẹ xuống."

Tôi phớt lờ mẹ, chỉ ôm mẹ rồi đi về phía phòng ngủ của mẹ. 

"Tiểu Khiết... đặt... thả mẹ xuống. Con, con đi quá xa rồi, không, con không thể làm như vậy được. Mau thả mẹ xuống đi, con như thế này. Mẹ... sắp giận rồi... giận thật đấy."

Mẹ hét lên và lắc lắc người, cố gắng thoát ra...

"Mẹ...sẽ vào phòng sớm thôi."

Và tôi lại bắt đầu những động tác nhỏ của mình. Bàn tay ôm ngực mẹ tôi bắt đầu mở ra khép lại để nhào nặn bộ ngực to lớn của mẹ. Những ngón tay cái đặt trên núm vú của mẹ tôi bắt đầu ấn nhịp nhàng, lúc nhẹ, lúc mạnh. 

Lòng bàn tay kẹp giữa hai chân mẹ bắt đầu xoay và xoa trong khi ấn vào háng mẹ. Ngón giữa kẹt trong khe âm đạo của mẹ, co giật và cọ xát nhẹ, ngón giữa cũng ấn vào hậu môn của mẹ. 

"Không... đừng... Tiểu Giới... bỏ... bỏ mẹ xuống, ta là mẹ của con!"

Mẹ tôi vẫn còn la hét nhưng cơ thể bà đã ngừng vùng vẫy từ lâu rồi. Tiếng hét càng lúc càng nhỏ, đến nỗi cuối cùng gọi cô là tiếng rên rỉ thì thích hợp hơn là tiếng hét. 

Mẹ tôi, người có nhiều điểm nhạy cảm trên cơ thể bị tấn công cùng lúc, dần dần mềm nhũn trong vòng tay tôi. 

Cho đến khi tôi bế mẹ về phòng ngủ một cách dâm đãng như vậy, mẹ mới rời khỏi cơ thể tôi được. 

Rồi sau khi đặt mẹ lên giường, tôi rời khỏi phòng mà không làm gì khác. Tôi cũng giúp mẹ đóng cửa lại. Sau đó tôi nằm dài trên ghế sofa trong phòng khách, như thể đang chờ đợi điều gì đó. 

Trong phòng, mẹ nằm trên giường nóng bừng cả người. Núm vú, âm đạo và thậm chí cả hậu môn của cô ấy có cảm giác như tôi đã chạm, ấn và vuốt ve cô ấy. Dù bây giờ tôi đã rời đi nhưng kiểu chạm đó vẫn còn đọng lại trên những bộ phận nhạy cảm của cô ấy, kích thích cơ thể cô ấy. 

"Ừm... à."

Người mẹ nằm trên giường khẽ ngân nga. 

Trong tâm trí người mẹ, cảm giác cả khuôn mặt của bà áp vào háng con trai lại hiện về, như thể thứ nóng hổi ở đũng quần con trai vẫn còn trên mặt bà. Nó làm cô nhớ đến thứ đang ngồi trên mông cô khi con trai cô bế cô trên phố thương mại ngày hôm đó, và thứ mà con trai cô ấn vào hậu môn của cô khi cô được con trai ôm trong phòng ngủ sau khi ăn xong ở nhà. 

Cảnh tượng này cứ hiện lên trong tâm trí mẹ tôi khiến mẹ không thể nào tỉnh táo được. 

Trong vô thức, mẹ tôi từ từ đưa tay về phía ngực và phòng tập yoga. Khoảnh khắc ngón tay cô chạm vào những bộ phận nhạy cảm, toàn thân cô tê dại như bị điện giật. 

Niềm vui bất chợt khiến mẹ tôi thẳng người, duỗi thẳng bụng và lơ lửng trên không khoảng bốn năm giây rồi đổ gục xuống giường. 

Sau đó, người mẹ sừng sỏ thực sự bắt chước kỹ thuật vuốt ve khi tôi ôm cô ấy vừa rồi, và bắt đầu vuốt ve bộ phận nhạy cảm của chính cô ấy. 

"Hmm... ừm... ừm."

Những tiếng rên rỉ khe khẽ, chậm rãi bắt đầu phát ra từ miệng mẹ tôi, rồi ngày càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Bộ quần áo tập yoga gọn gàng ban đầu của mẹ bắt đầu nhăn nheo. 

Tôi cảm thấy đã gần đến giờ nên tôi đứng dậy khỏi ghế sofa, đi đến cửa phòng mẹ, áp tai vào cửa và lắng nghe xem bên trong đang diễn ra chuyện gì. 

Khi tiếng rên rỉ khe khẽ của mẹ lọt vào tai tôi, tôi biết thời điểm đã đến. 

Sau đó cậu cởi hết quần áo trước cửa phòng mẹ.

Sau đó tôi khỏa thân mở cửa phòng mẹ và bước vào. 

Và khung cảnh tôi nhìn thấy sau khi bước vào cửa đúng như những gì cô ấy mong đợi. Mẹ tôi đang nằm trên giường, một tay luồn vào trong áo, che bộ ngực lớn của mình, bóp chặt. Viền áo trên của cô đã bị cuộn lên tới tận ngực. Nhìn lên qua cánh tay của cô ấy, tôi vẫn có thể nhìn thấy một phần nhỏ của bộ ngực tròn trịa và trắng trẻo của cô ấy. 

Tay còn lại thò vào quần tập yoga và ấn vào âm đạo trong chiếc quần lót của cô. 

Mẹ cũng đã cởi quần hơn chục phân, để lộ cái bụng phẳng lì và phần trên hình tam giác, lốm đốm vài sợi cỏ đen. 

Khi tôi khỏa thân bước vào, mẹ tôi, người đang bị bao bọc bởi dục vọng, thậm chí còn không nhận ra. 

Cho đến khi tôi đứng trước mặt mẹ và nói:

"Mẹ... mẹ có cần con trai giúp không?"

Nghe âm thanh đột ngột đó, mẹ tôi sợ quá nên tỉnh táo lại rất nhiều. Chuyển động của tay cô cũng dừng lại. Cô ấy mở to mắt và nhìn đứa con trai trần truồng của tôi đang đứng trước mặt cô ấy một cách kinh hãi. 

Trong lúc sợ hãi, mẹ tôi cảm thấy cảnh tượng này sao mà quen quen đến thế. 

Thân hình cao lớn và cường tráng này, cánh tay rộng, cơ bụng săn chắc và đôi chân dày và khỏe khoắn này. 

Đột nhiên, cảnh tượng trong giấc mơ đêm khuya đó hiện lên trong tâm trí cô...

Người mang lại hạnh phúc cho cô trong giấc mơ, người không thể nhìn rõ khuôn mặt và phần dưới cơ thể, không phải là cậu con trai trước mặt. Cánh tay rộng, cơ bụng săn chắc và đôi chân to khỏe, tất cả đều giống hệt người trong giấc mơ ngày đó. 

Nhưng bây giờ mẹ tôi đã có thể nhìn rõ, bà có thể nhìn thấy mặt tôi và cái vật ở háng tôi. 

Đồ của con trai cô to hơn, khỏe hơn và hoành tráng hơn cô tưởng tượng. 

Thật dày và dài. 

Mẹ thở dài trong lòng. 

Còn tôi chỉ đứng một bên mỉm cười nhìn người mẹ đang sợ hãi. Sau một hồi bàng hoàng và hồi tưởng ngắn ngủi, mẹ tôi mới thực sự tỉnh táo lại, bà mẹ định thần lại hét lên kinh hãi: "A... Tiểu Giới... con... sao con vào được... đi ra ngoài... không... đừng nhìn mẹ."

"Mẹ...con trông đẹp quá."

Mãi cho đến khi tôi nói xong, mẹ tôi mới nhìn bộ quần áo xộc xệch và bộ dáng dâm đãng của con bé, mẹ mới nhận ra mình đang làm gì, nhanh chóng rút tay ra khỏi quần áo. 

"Xiaojie...con...đừng nhìn mẹ...con...và...con...sao con vào mà không mặc quần áo?"

Tôi phớt lờ mẹ, rồi lặng lẽ bước đến bên giường ngồi xuống, rồi đưa tay giúp mẹ duỗi thẳng mái tóc rối bù của mẹ rồi nói:

"Hôm nay tôi đã đến khi mẹ tôi gọi cho tôi."

"Tôi...tôi không...không gọi cho bạn."

Nghe mẹ nói, tôi mỉm cười dịu dàng, rồi thọc tay vào trong quần tập yoga của mẹ. Ngón tay tôi nhấc mép quần lót hẹp của mẹ trong quần tập yoga của mẹ, rồi tôi cho tay vào, ấn vào âm đạo của mẹ rồi nói: “Là nó… con nghe thấy… tiếng gọi của nó.”

Vừa nói tôi vừa đưa ngón giữa vào âm đạo của mẹ và khuấy động hai lần. Âm đạo đột nhiên có cảm giác lạ lùng và đầy đặn...

"Ờ-huh!"

Trong chốc lát, mẹ tôi rên lên một tiếng the thé, sau đó tay mẹ theo phản xạ tự nhiên mà đưa về phía chân, nhưng vô tình bị ấn vào tay tôi, mẹ ấn ngón tay tôi đưa vào âm hộ của mẹ thêm vài phút nữa. Thay vì tự bảo vệ mình, mẹ tôi lại tự mình rên rỉ...

"Ừm...ah...ồ...Xiaojie...không...đừng làm thế...cầm...tay em...rút nó ra...ừm."

"Mẹ...tin con...mẹ cần nó."

Nói xong, tôi nhấc một tay của mẹ lên ấn vào cặc tôi, để mẹ ôm lấy con cặc dày đặc của tôi. Lúc tôi chạm vào, mẹ tôi có cảm giác như chạm vào một thanh sắt nóng đỏ, mẹ dùng hết sức rút tay lại.

Nhưng bàn tay mẹ đã bị tôi nắm chặt, cuối cùng ấn chặt vào con cặc.

Nó nóng quá, dày quá, to quá, tôi không cầm nổi! Tôi không thể giữ nó bằng một tay!

Đây là suy nghĩ chân thật nhất trong lòng mẹ tôi. Mặc dù chỉ nhìn vào nó đã bị sốc nhưng cô thực sự cảm nhận được sức mạnh của nó khi cô thực sự cầm nó. Tác động kép của thị giác và xúc giác khiến cô quên mất mình đang làm gì lúc này.

Tôi nắm tay mẹ vào cặc tôi, rồi dang tay mẹ ra nắm lấy cặc tôi rồi đưa tay trở lại vào âm hộ mẹ. Tay còn lại cũng luồn vào trong quần áo của mẹ, che lấy bộ ngực lớn của mẹ, bắt đầu xoa bóp.

Nhưng mẹ tôi vẫn không buông tay đang nắm cặc tôi sau khi tôi thả tay ra khỏi tay mẹ. 

Nhờ kỹ năng vuốt ve tuyệt vời của tôi, sau một thời gian, mẹ tôi bị dục vọng ám ảnh và hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng. 

Và tôi trèo lên giường, áp cơ thể trần trụi của mình vào người mẹ và hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Nhưng trên thực tế, không có, hoặc không có quan hệ tình dục thực sự và trọn vẹn, mặc dù mẹ không biết mình đang làm gì nhưng cơ thể cường tráng của tôi đang đè lên cơ thể mẹ, mẹ cảm nhận được cơ thể nóng bỏng của tôi và nội tiết tố nam tiết ra từ cơ thể tôi…

Những điều này không hiểu sao lại khiến mẹ bị ám ảnh, nghĩ đến sự thống trị và sức mạnh trong quá khứ của tôi, kết hợp với việc mẹ hiện đang bị tôi ép chặt, trái tim của mẹ tôi mấy ngày nay đang bị tôi tác động một cách vi tế, bây giờ mẹ đang ở trước mặt tôi. 

Cô đã chuyển hóa thành công từ một nữ CEO xinh đẹp lạnh lùng thành một người phụ nữ bình thường, một người phụ nữ có ý chí mạnh mẽ và một người phụ nữ khao khát được che chở. 

Một người phụ nữ khao khát được yêu thương. 

Lần giúp mẹ chống lại bọn côn đồ ở bãi đậu xe, tôi đã mang lại cho mẹ cảm giác được che chở. Lần đón mẹ một cách hống hách ở phố mua sắm, tôi đã mang lại cho mẹ cảm giác độc đoán như một người đàn ông lẽ ra phải thế. 

Và bây giờ, tôi đã mang đến cho cô ấy một cảm giác mới khác, cảm giác quan trọng nhất trong đời người phụ nữ, đó là tình dục. Dù mới chỉ là bước đầu nhưng chỉ qua việc tôi nghịch ngón tay và chạm vào cơ thể mẹ, mẹ tôi đã được trải nghiệm niềm hạnh phúc tình dục mà trước đây bà chưa từng có được. 

Nữ CEO máu lạnh với cặp mông béo, ngực khủng và ngoại hình vô song chỉ thực sự hiểu biết về tình dục khi đã 38 tuổi. Cơ thể cô vốn trống rỗng và yên tĩnh nhiều năm như vậy, gần như khiến cô quên mất rằng có một thứ gọi là tình dục. Nhưng bây giờ cái van này đã được mở ra bởi chính tôi, đứa con ruột của tôi. 

Cảm giác bị phong ấn nhiều năm giống như một ngọn núi lửa đã ngủ yên hàng ngàn năm, bỗng nhiên dung nham nóng bỏng phun trào. 

Nóng quá, ngứa quá, tôi muốn, tôi muốn, mẹ tôi đang gào thét trong lòng...

Bàn tay anh bắt đầu chủ động di chuyển khắp cơ thể khỏe mạnh của tôi. Khi chạm vào con cặc to lớn và oai vệ của tôi lần nữa, anh ấy không khỏi thốt lên: “Thật… to quá”.

"Mẹ... mẹ có thích không? Mẹ có cần không?"

"Tôi...tôi không...không biết...nó quá...lớn...nó thực sự...thật sự...có thể đi được à?"

"Mẹ... mẹ không chỉ có thể đi vào... mà còn có thể mang đến cho mẹ khoái cảm tột cùng."

"Nhưng...nhưng nó...nó quá...lớn...tôi...tôi sợ."

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ lần nữa. Khi tôi đang hôn nhau say đắm, mùi hương nội tiết tố nam ám ảnh từ cơ thể tôi lại một lần nữa lan vào khoang mũi của mẹ, khiến mẹ lập tức nghiện nụ hôn nồng nàn của tôi. 

Sau đó tôi thả tay ra và dang rộng chân mẹ sang hai bên chân tôi. Sau đó tôi nắm lấy đầu gối của mẹ và nhẹ nhàng nhấc lên, sao cho chân mẹ tạo thành hình tam giác với giường. 

Sau đó anh nhắm con cặc của mình vào lỗ mật của mẹ cô, nâng mông cô lên rồi thả nhẹ ra, quy đầu to bằng quả trứng vịt lọt vào lỗ mật của mẹ cô. 

"Ừm... đau... đau quá... Tiểu Kiệt, đau quá... a."

"Mẹ...thư giãn...mẹ sẽ sớm cảm thấy khỏe hơn thôi."

Đây là lần đầu tiên mẹ tôi có một vật lạ lớn như vậy lọt vào âm hộ chưa bao giờ sử dụng của mẹ. Nỗi đau như thể cô đã mất trinh. Cô ấy không chỉ dùng hai tay nắm chặt lấy cánh tay tôi, mà ngay cả những ngón chân ngọc đặt trên ga trải giường cũng cuộn tròn theo ga trải giường...

Sau khi quy đầu của tôi nằm yên trong âm đạo mẹ một thời gian, mẹ tôi dần dần thích nghi. Bàn tay đang nắm lấy cánh tay tôi dần dần thả lỏng, đôi mắt vốn đang cau mày nhắm nghiền mở ra một khe hở. 

Mẹ thấy móng tay cào vào cánh tay tôi và cào vài vết máu, mẹ tôi lo lắng hỏi: “Con trai… Tiểu Kiệt… con… con… đau không?”

Tôi nhìn theo ánh mắt của mẹ và nhìn thấy vết máu trên cánh tay mình. Tôi không trách mẹ tôi. Tôi chỉ bình tĩnh nói: “Mẹ không sao đâu, con không thấy đau đâu, chỉ cần nó có thể giúp mẹ giảm đau một chút thì mẹ có thể gãi mạnh hơn nữa. Mẹ còn thấy đau không?”

"Vẫn... một chút nữa."

Lời nói của tôi đã làm mẹ tôi cảm động thành công. Là một người phụ nữ mạnh mẽ, chưa từng có ai dám nói điều này với cô. Khi cô còn nhỏ, ông nội luôn dạy cô phải rèn luyện bản thân. Nhưng bây giờ tôi đang ép mẹ tôi. Tôi không chỉ thương cô ấy mà còn sẵn sàng chịu đựng nỗi đau trên cơ thể mình để an ủi cô ấy. 

Trong lòng mẹ, tôi bây giờ giống như một người đàn ông thực sự trong ấn tượng của mẹ, mạnh mẽ và dịu dàng, hoàn toàn không giống những người đàn ông rụt rè xung quanh mẹ bao năm qua. Tôi khiến cô ấy cảm nhận được hình ảnh một người đàn ông mạnh mẽ và tinh tế...

"Mẹ...con bắt đầu đây."

Chờ một lúc, tôi bắt đầu tiến sâu hơn, nâng mông lên và từ từ bóp cặc vào sâu trong âm đạo của mẹ.

"Ừm... ồ ồ." 

Cô cắn môi và phát ra một âm thanh buồn tẻ. Cơn đau xé rách này giống như đêm đầu tiên, kèm theo đó là cảm giác âm đạo của cô dần dần được lấp đầy khiến cô vừa đau vừa dễ chịu. 

Mẹ đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân không phát ra bất kỳ âm thanh đau đớn nào. 

“Mẹ ơi, đau thì kêu lên đi, đừng nương tay, điều mẹ cần bây giờ là vứt bỏ mọi thứ và tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất.”

Tôi vuốt ve má mẹ trong khi nhẹ nhàng an ủi và dụ dỗ mẹ. 

"Ừm... à!"

Mẹ nghiến răng đáp nhẹ rồi hét lớn. Cùng lúc với tiếng hét của mẹ, tôi nhét cặc của mình vào hết, lấp đầy hoàn toàn lỗ mật của mẹ.

"A...đau quá...ừm...ồ!"

Mẹ lại hét lên, hét lớn trong đau đớn, nhưng sau đó lại là một tiếng rên dài, kiểu rên rỉ thỏa mãn mà âm đạo đã trống rỗng nhiều năm nay được lấp đầy trong chốc lát. 

Mẹ duỗi thẳng cổ, hếch cằm lên, há miệng thật rộng, thở mạnh để giải tỏa tâm trạng và cảm giác thể chất phức tạp lúc này. 

Sau khi mẹ dần dần bình tĩnh lại, tôi lại hỏi: "Mẹ... dạo này mẹ thấy thế nào rồi... mẹ bắt đầu thấy đỡ hơn chưa?"

"Ừm...ừ."

Mẹ ậm ừ hai tiếng rồi quay đầu sang một bên không dám nhìn tôi nữa. Sau khi trải nghiệm lần đầu tiên với con cặc mạnh mẽ của tôi vừa lắng xuống một chút, sự dè dặt và nhút nhát tự nhiên của phụ nữ đã lấn át. 

Ngay cả nữ CEO lạnh lùng nhất và bà mẹ xinh đẹp cũng không khỏi biến thành một cô bé khi bị lột quần áo và bị xâm nhập, đùa giỡn khi lên giường. 

Và thấy mẹ đã dần thích nghi, tôi không còn dịu dàng như vậy nữa. 

Tôi đứng thẳng lên trước, sau đó nắm lấy mắt cá chân của mẹ, đặt hai chân tròn và thẳng của mẹ lên vai tôi, hai tay ôm lấy háng đầy đặn của mẹ rồi bắt đầu đẩy từ từ.

"Mẹ... Mẹ có thoải mái không?"

"Vâng." 

"Mẹ... Con muốn nghe... Mẹ tự nói, con thấy thoải mái."

Mẹ quá ngại ngùng khi nói điều đó trực tiếp. Sau khi im lặng một lúc, cô ấy nói, "Nhưng... bạn có thể... đừng gọi tôi là mẹ được không?"

"Mẹ... người mẹ cao quý của con... sao vậy... sao mẹ không để con trai gọi mẹ như vậy?"

"Không...không có lý do."

Là một người phụ nữ đã có gia đình, mẹ tôi ngoại tình với con ruột và phản bội cha tôi. Điều này khiến mẹ tôi cảm thấy rất xấu hổ mỗi khi nghe tôi gọi mẹ. Đồng thời, cô bị lên án mạnh mẽ bởi ý thức loạn luân, vô đạo đức trong lòng.

"Mẹ, mẹ không thấy thú vị sao, sau lưng cha mà làm tình với con ruột của mình không phải là tốt sao? Vợ chồng trân quý của con!" 

"Ừm... không... đừng."

Mẹ tôi đã gần bốn mươi tuổi, chợt ngượng ngùng khi nghe tôi gọi con là mẹ và vợ. Mặc dù trong lòng cô cảm thấy vui mừng không thể giải thích được, nhưng ngoài mặt cô vẫn từ chối...

"Anh không muốn gì cả...anh muốn tôi không cử động à?"

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng và bối rối của mẹ, tôi vội chọc vào âm hộ mẹ hai cái rồi dừng lại, nhìn mẹ với nụ cười xấu xa.

Âm đạo đột ngột trống rỗng khiến mẹ cô bất giác hét lên:

"Không...không...di chuyển...di chuyển." 

"Mẹ, con có thể... gọi mẹ là mẹ được không?"

"Hmm... ừm... ừm... nhưng... không sao... không sao đâu."

Thấy mục đích của mình đã đạt được, tôi cũng mỉm cười. Sau đó tôi dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân của mẹ và đẩy về phía trước sao cho hai chân của mẹ tạo thành một góc 90 độ với thân người nằm trên giường.

Sau đó, tôi đẩy con cặc to lớn của mình về phía âm đạo của mẹ tôi và bắt đầu đẩy với sức mạnh và tốc độ vừa phải.

"Hmm...ồ...ahhh." 

Tôi nhìn vẻ mặt căng thẳng, méo mó và bộ ngực lớn lắc lư của mẹ. Mặc dù đã đụ nữ CEO xinh đẹp lạnh lùng này nhưng tôi không khỏi cảm thấy phấn khích. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của mình dần dần cương cứng hơn trong âm hộ của mẹ.

"Ồ... ừm."

Nghe tiếng rên rỉ ngọt ngào của mẹ, tôi cảm thấy tràn đầy thành tựu. Cảm giác chinh phục mạnh mẽ này là thứ mà cả dì lẫn mẹ chồng đều chưa từng mang lại cho tôi. Càng làm tình tôi càng sung sướng, rồi tôi hỏi lớn và rên rỉ sung sướng:

"Ôi...Mẹ...mẹ yêu quý của con...vợ...con có muốn gọi con trai con là chồng không...Mẹ..." Sau khi mẹ tôi nghe tôi muốn mẹ gọi tôi là chồng, cơ thể bà cứng đờ, vẻ mặt vui vẻ luôn thay đổi trên khuôn mặt cũng dừng lại.

Mặc dù cô không có quan hệ gì với cha mình và thậm chí còn coi thường ông nhưng rốt cuộc họ vẫn là vợ chồng hợp pháp. Mẹ cô chưa bao giờ gọi bố cô là chồng chứ đừng nói đến việc gọi người khác là chồng, giờ cô vẫn còn có người chồng danh nghĩa này. 

Và người đàn ông này chính là con ruột của ông. Cảm giác loạn luân và xấu hổ tột độ này khiến con trai và con gái học giả xuất thân từ một gia đình lớn này hoàn toàn không thể chấp nhận được trong một thời gian. 

Nhưng loại cảm giác tâm lý loạn luân và xấu hổ cực độ này, không biết tại sao lại khiến âm đạo và thậm chí cả cơ thể của mẹ tôi cảm thấy vô cùng sung sướng. Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn giữ lòng và từ chối: “Không… không… không thể như thế này… không thể làm được”.

Đương nhiên, tôi nhìn thấy và cảm nhận được cơ thể của mẹ tôi cũng như biểu cảm vi mô trước mặt tôi. Nếu người dưới quyền tôi bây giờ là dì, dì, tôi đương nhiên sẽ đụ họ một cách thô bạo không chút do dự, khiến họ khóc đòi bố, mẹ. Nhưng tôi không muốn làm điều này với mẹ nên tôi nói với vẻ thỏa hiệp:

"Mẹ...nếu mẹ không muốn...cứ gọi con là con yêu...Con thực sự muốn mẹ gọi con như vậy."

Dưới sự kích thích tình dục và những lời nói nhẹ nhàng của tôi, mẹ tôi đã đồng ý mà không cần suy nghĩ nhiều.

"Ừm... hừm, được rồi."

Có thể vì chồng trước của tôi là điềm báo mà người mẹ thân yêu này rất dễ chấp nhận, hoặc có thể vì bây giờ mẹ tôi thực sự coi tôi như một người thân yêu. 

Tôi đã mang đến cho cô ấy một cảm giác hoàn toàn khác chỉ trong vài ngày qua, để cô ấy nhận ra lại thế nào là một người đàn ông, và bây giờ, chỉ trong vài phút này, cô ấy đã trải nghiệm được hạnh phúc của một người phụ nữ là như thế nào. 

"Mẹ... gọi con và nghe này."

"Ừm...ồ...hôn...cưng à."

Mẹ tôi mặc dù khi gọi tên còn có chút ngượng ngùng, nhưng sau khi gọi, mẹ lập tức nhắm mắt lại, quay đầu sang một bên, nhưng mẹ cũng không do dự lâu. 

"Ôi... mẹ ơi... mẹ đẹp quá... tiếng kêu của mẹ nghe hay quá."

Sau khi đạt được mục đích, tôi bắt đầu tập trung vào việc đụ mẹ mình, bằng những thao tác khéo léo và vuốt ve đầy yêu thương. Sau một thời gian, mẹ tôi không thể tự chủ được. Cô dần chìm đắm trong ham muốn nóng bỏng cùng những tiếng rên rỉ quyến rũ của mình.

"Mẹ... mẹ khỏe không... mẹ có cảm thấy thoải mái khi con trai tôi làm tình với con không... cảm giác tuyệt vời không?"

"À...hmm...thật tuyệt...hóa ra...làm tình...thật...thoải mái...em yêu...thật thoải mái...ahhh...ừm." 

"Mẹ...âm hộ của mẹ...thật thoải mái...cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ...nó thật chặt...trơn quá...nó quấn quanh con cặc to lớn của con...cảm giác thật tuyệt."

Nghe những tiếng rên rỉ dịu dàng, dâm đãng và quyến rũ của mẹ, con cặc của tôi lại nở ra thêm một chút, khiến âm đạo vốn đã đầy đặn của mẹ lại càng đầy đặn và sưng tấy hơn… Thậm chí bạn còn có thể mơ hồ nhìn thấy con cặc to phình ra dưới bụng mẹ.

"Ừ...Xiaojie...Mẹ...Mẹ không thể làm được...quá...thú vị quá...con chịu không nổi...Ờ-huh."

Mẹ tôi, người chưa bao giờ trải qua loại cảm giác tình dục này, đã bị đụ trong một thời gian dài như vậy. Sự kích thích mạnh mẽ khiến ngay cả một người phụ nữ máu lạnh như cô cũng bất giác rên rỉ.

"Hmm...ồ...Mẹ...con không chịu nổi."

"Dưới đó...dưới đó...tôi không thể chịu nổi ở dưới đó...thật là...thú vị quá."

"Em yêu... đó không được gọi là phần dưới... đó được gọi là âm hộ hay lỗ mật, em biết đấy." 

"À ừm... không... đừng gọi tôi như vậy... thật... đáng xấu hổ."

Mẹ tôi biết bên tai mình lời nói vô cùng nhục nhã và dâm đãng này, nhưng đây cũng là lần đầu tiên bà nghe thấy một giọng nói chân thực như vậy vang lên bên tai mình. Ngay cả trong trường hợp này, mẹ cô cũng có chút xấu hổ.

"Mẹ... đừng ngại... quan hệ tình dục trực diện... đó là thứ chúng ta cần với tư cách cá nhân, mẹ không cần phải xấu hổ... chúng ta có thể nhận được rất nhiều niềm vui từ nó." 

Vừa nói, tôi cũng đặt đôi tay đang ôm ngực mẹ xuống, đặt đôi chân ngọc tròn trịa của mẹ lên vai, rồi cúi xuống nắm lấy vai mẹ… rồi từ từ nâng phần thân trên của mẹ lên.

Mẹ tôi được tôi ôm trong vòng tay gần như gập lại này. May mắn thay, mẹ tôi đã tập yoga nên tư thế này không quá khó đối với bà.

Rồi tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Chân mẹ đặt lên vai tôi và áp vào ngực mẹ. Tôi ôm phần thân trên của mẹ bằng một tay và chơi đùa với bộ ngực lớn của mẹ. Con cặc khổng lồ bên dưới vẫn đang đụ âm hộ cô. 

Cảm giác và tư thế kỳ lạ này mà cô chưa từng trải qua trước đây đã mang đến cho mẹ cô sự kích thích vô cùng.

Vì sự thay đổi tư thế và sự tấn công của tôi, lỗ mật của mẹ cũng bị siết chặt khiến tôi khó có thể đẩy ra vào. Nó cũng mang lại cho tôi cảm giác thích thú chưa từng có. Tôi cũng lợi dụng tình thế mà hỏi:

"Mẹ...con thấy đỡ hơn chưa...nói cho con biết...âm hộ của mẹ có thấy kích thích hơn không?" 

"À ừm...ồ ồ...vâng...Âm hộ của mẹ kích thích quá...dữ dội quá...Mẹ...Mẹ chịu không nổi...con thật sự không chịu nổi...Ồ ồ."

Dưới sự hướng dẫn của tôi, mẹ tôi đã dễ dàng nói ra điều bà không muốn nói vừa rồi.

"Mẹ ơi... âm hộ của mẹ thật thoải mái khi ôm con cặc to lớn của con... Mmm... ồ ồ."

"Ờ-ồ!"

Khi mẹ cô rên lên một tiếng dài, cơ thể cô bắt đầu run rẩy.

"À!"

Sau một tiếng hét lớn, cơ thể người mẹ càng run lên dữ dội, sau đó bà nhìn thấy một luồng nhiệt mạnh mẽ cuồn cuộn điên cuồng từ sâu trong bụng mẹ, cuốn trôi mọi dây thần kinh và tế bào trong cơ thể bà như một dòng nước lũ. Tinh hoa cô đọng từ dục vọng đã bị đè nén hoặc phong ấn nhiều năm, dưới sự tra tấn của chính con trai mình, liên tục điên cuồng phun ra rất lâu không ngừng. 

Lúc này, mẹ cô đang nghểnh cổ lên, ngẩng đầu lên, đôi môi đỏ mọng há hốc không còn phát ra được âm thanh nào nữa, giống như đang hét không thành tiếng, giống như đang vùng vẫy trên bờ vực của vẻ đẹp cực độ. Khuôn mặt quyến rũ của cô cũng lộ ra vẻ đẹp say đắm vô tận. Lúc này, cô cảm thấy linh hồn mình đã bay ra khỏi cơ thể với niềm khoái cảm tột độ, du hành trong thánh địa vô tận của dục vọng. 

Và nhìn thấy mẹ tôi, một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt vời, đạt đến đỉnh điểm cực kỳ nhanh chóng dưới sự cưỡng hiếp của chính tôi, tôi cảm thấy một cảm giác thỏa mãn và bị kích thích rất nhiều. Tôi phấn khích đến mức không thể kiểm soát được bản thân. Tôi buông ra và đặt phần thân trên của mẹ tôi xuống giường. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ và bắt đầu thọc thật mạnh vào trong âm đạo trơn trượt và hấp dẫn của mẹ.

Con cặc dày đét vào âm đạo của mẹ cô một cách nhanh chóng, cái bụng rắn chắc của cô đập vào giữa hai chân cô.

"Bố Chí...Bố Chí." Tiếng nước lại phát ra một chuyển động tục tĩu dưới tác động của con cặc to lớn, nóng bỏng của tôi. 

Toàn thân mẹ run rẩy dữ dội khi tôi đụ mẹ. Đòn tấn công mạnh mẽ này gần như khiến cô nghẹt thở, nhưng ngay sau đó, khoái cảm và ham muốn vừa bùng phát lại dâng trào trong cơ thể cô. Cảm giác khoái cảm tê dại càng ngày càng mạnh, lỗ mật ong nóng hổi càng ngày càng nóng. Tử cung run rẩy khát khao phun ra những dòng mật đáng xấu hổ, càng bôi trơn con cặc đang đưa vào và ra khỏi âm đạo.

"A...uh ồ...không...tôi không thể làm được nữa...tôi thực sự không thể làm được...tôi sắp chết...ồ ồ."

Sau đoạn cao trào, mẹ tôi lại bị tôi đụ một cách dữ dội hơn. Dưới sự va chạm cực kỳ điên cuồng và khốc liệt này, cuối cùng nó lại bùng phát. Mẹ tôi ngẫu nhiên hét lên, và đây chính là điều tôi muốn thấy.

Đôi môi đỏ mọng của mẹ há to, đôi mắt nhắm nghiền, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy say mê và thỏa mãn. Niềm khoái cảm trong âm đạo liên tục tác động đến dây thần kinh nhạy cảm của cô. Quy đầu khổng lồ của tôi giống như một động cơ điện không mệt mỏi, di chuyển ra vào âm đạo của cô ấy một cách nhanh chóng và dũng cảm…

Và nước mật ong của mẹ cứ chảy ra làm cho việc ma sát quy đầu của tôi trở nên mượt mà và dễ chịu hơn.

Sau cuộc tấn công dữ dội của tôi một lần nữa, ham muốn tột độ vừa kết thúc của mẹ tôi lại quay trở lại. 

Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần dưới mình, cơ thể cô ấy lại bắt đầu run rẩy. Tôi không thể kiềm chế được nữa, tôi khẽ nâng eo mẹ lên. Khi tôi đánh mẹ về phía trước, tay tôi cũng đẩy cơ thể mẹ về phía háng tôi.

"À...hmm...ahhh."

Tôi tiếp tục điên cuồng mang lại khoái cảm cho mẹ trên cơ thể và âm đạo của mẹ. Bây giờ mẹ tôi như đang sống trong một thiên đường tuyệt vời, mẹ chỉ có thể gầm lên và rên rỉ lớn tiếng. Cơ thể đầy đặn và trắng như tuyết của cô đã được bao phủ bởi màu đỏ tươi, mồ hôi thơm trong suốt lấm tấm trên cơ thể gợi cảm của cô, phản chiếu ánh sáng của dục vọng.

Vẻ ngoài lạnh lùng, lạnh lùng ban đầu giờ chỉ còn quyến rũ và dâm đãng. 

"Ahhh...ừ!"

Khi hai mẹ con cùng hét lớn, tôi và mẹ gần như đạt đến cao trào cùng một lúc. Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đẩy mạnh con cặc của mình vào trong bụng mẹ nóng bỏng và đói khát của mẹ, rồi một ham muốn mãnh liệt tràn ngập cơ thể tôi. Cơ thể tôi đột nhiên nổ tung, những dòng tinh dịch đặc và nóng bắn ra từ con mắt to lớn của tôi. Nó bắn vào bụng mẹ tôi như một khẩu súng máy, va vào lỗ mật đang phun ra của mẹ tôi rồi lan ra mọi hướng.

Mẹ cảm thấy thành tử cung nhạy cảm đang được xuất tinh mạnh, khoái cảm cực khoái bỗng trở nên mãnh liệt hơn. Toàn thân cô run rẩy dữ dội như bị sét đánh. Linh hồn được xuất tinh bởi tinh dịch nóng bỏng và mạnh mẽ này lại bay ra khỏi cơ thể. Mật ong nóng hổi và tinh dịch nóng hổi va chạm và xuất tinh điên cuồng trong bụng mẹ, không ngừng kích thích từng tế bào trong cơ thể mẹ, từ ngón chân đến da đầu, từ dây thần kinh đến tóc.

Cơn cực khoái liên tục tột độ này mang đến cho mẹ tôi sự kích thích chưa từng có. Khi màn xuất tinh và phun trào giữa hai mẹ con vừa dứt, thân thể mẹ tôi đang nghiêng lên như một cây cầu, bỗng đổ sụp xuống giường.

Sau đó mắt mẹ tôi trắng bệch, chảy nước dãi rồi ngất đi. Đúng vậy, mẹ tôi đã ngất xỉu vì bị tôi đụ, bởi vì bà cảm thấy rất thoải mái khi được chính con trai mình đụ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Tư vấn trước chào mừng

"Ừ... chị cả."

"Có chuyện gì vậy, Tiểu Như?"

"Tỷ... chính là như vậy... Tối nay ta có việc phải làm... Có lẽ không thể đãi ngươi một bữa tối."

"Ồ...nói thì dễ...bất cứ khi nào cậu có thời gian."

"Hmm... chị cả... và... và... ừm."

Dì tôi nói lời này dừng lại một chút, như muốn nói điều gì đó nhưng lại không muốn nói, lại bị giằng xé. 

Và sau khi dì tôi biết trước điều đó từ tôi, dì đã đoán ra ngay lập tức. Những điều cô muốn nói nhưng ngại nói ra, cô nhếch khóe miệng mỉm cười rồi nói:

"Tiểu Như, lần sau ngươi có muốn mời Tiểu Giới tới không?"

"A... ừm... chị cả... chị cả... sao chị lại nói thế."

Dì của cô đã nhìn thấu suy nghĩ của cô và ngay lập tức rơi vào một tình huống vô cùng xấu hổ. Cô không biết làm sao dì biết được suy nghĩ của cô. 

"Ồ, Tiểu Như, xin đừng giấu tôi."

Dì trông như đã nhìn thấu mọi chuyện và nói một cách tự tin. 

Nhưng lúc này dì tôi đang trong tâm trạng lo lắng. Tất cả những gì cô ấy muốn làm là gặp lại tôi. Về mục đích gặp lại tôi, có thể cô ấy cũng không biết là gì, nhưng dường như cô ấy đang mong đợi điều gì đó. Cô chắc chắn không thể hoặc rất xấu hổ khi nói với dì về ý tưởng mong đợi điều gì đó từ cháu trai mình. 

Dù sao thì anh cũng chỉ muốn gặp lại em thôi. 

"Chị... chị vừa nói gì thế?"

Người dì không nói nên lời chỉ có thể giả ngu với dì. 

"Được rồi Tiểu Như, ta trực tiếp nói cho ngươi biết. Khi ngươi nói muốn đãi ta bữa tối, ngươi chủ yếu là đãi Tiểu Giới sao?"

Dì đã trực tiếp vạch trần lời nói dối của dì nhưng cô vẫn có chút dè dặt. Cô ấy chỉ nói sẽ mời tôi đi ăn tối chứ không nói thẳng rằng đó là dì của cô ấy muốn gặp tôi. 

"À...làm sao có thể được...Chị ơi, chị nói vậy là có ý gì vậy?"

"Ồ, phải không? Vậy Tiểu Như, lúc nào có thời gian hãy gọi cho tôi và anh rể. Chúng tôi nhất định sẽ tới. Nhưng Tiểu Giới, chúng tôi sẽ không đưa cô đi cùng."

"À... chị, ý chị là gì vậy?"

"Không thú vị. Không phải cậu nói muốn mời tôi và anh rể đi ăn tối sao? Vậy để tôi và anh rể đi."

Thấy dì vẫn không chịu thừa nhận, dì bắt đầu bắt chước dì và giả vờ ngu ngốc. 

"Được rồi, Tiểu Như, chúng ta nói thế này nhé, tôi còn có việc phải làm ở đây, cúp máy đi."

Dì nói xong, nói còn có việc phải làm, chuẩn bị cúp điện thoại. Lúc này dì bắt đầu có chút lo lắng. Dì hiểu rõ mục đích mời cô đi ăn tối. Tuy cô ấy không muốn nói ra trước mặt cô ấy nhưng tôi cũng không làm loại chuyện này. 

Dì tôi vẫn nói thế dù rất xấu hổ. Suy cho cùng, mục đích của cô ấy chỉ là để gặp lại tôi mà thôi. Nghĩ đến đây, cô tôi cũng nói thẳng với cô:

"Chị...đợi đã...đợi đã...đưa Tiểu Giới đi cùng."

Lời dì vừa nói ra, dì ở đầu dây bên kia lại mỉm cười, trong lòng thầm nghĩ, xem ra chị dâu mình cũng không xứng đáng dù chỉ một đêm. Cô ấy không thể chịu đựng được việc chỉ ở bên tôi vài giờ mà không làm gì cả. 

"Tiểu Như... sao vậy... em không mời anh và anh rể đi ăn tối... sao em lại phải mang Tiểu Khiết đi cùng?"

Thấy mục đích của cô đã đạt được, dì vẫn không ngừng trêu chọc cô. Cô muốn xem lại phản ứng của mình và xem dì cô đã sa sút đến mức nào. Mặc dù người dì cảm thấy rằng mình đang làm hại các em của mình và cắm sừng em trai đang giúp đỡ mình. 

Nhưng dì đang nghĩ về cái mông béo và bộ ngực khủng của dì và lý do tại sao dì lại cưới anh trai mình. Cô ấy đang nghĩ về chú tôi vô dụng và thân hình gầy gò đó, cảm giác tội lỗi dường như không còn nặng nề nữa. Rốt cuộc, cô ấy đã nhận được hạnh phúc thực sự từ tôi. 

Hơn nữa, anh rể tôi không chơi với phụ nữ ở bên ngoài, vậy tại sao tôi lại phải lo lễ phép mà làm tổn thương em ruột như chị em ruột của mình? Dù sao thì gia đình vẫn hạnh phúc nhưng khả năng tình dục của chồng không được tốt, cô lại trở thành con đĩ khốn nạn của cháu trai mình. Hôm nay, chị ruột của tôi cũng sẽ giống như tôi, vậy tại sao tôi lại phải cảm thấy có lỗi với đứa em khốn khổ của mình. 

"Ồ... chị ơi, không phải chị... khi chị đến mang Tiểu Khiết theo cùng... cũng để em cảm ơn anh ấy đã đưa chúng ta về nhà lần trước."

Cuối cùng, dì tôi không nhịn được mà bảo dì đưa tôi qua ăn tối. Dì tôi lúc này vô cùng bối rối, sợ dì phát hiện ra chuyện gì. Tuy nhiên, theo quan điểm của người ngoài thì đó chỉ là yêu cầu dẫn một đứa trẻ 16 tuổi đến ăn tối. Có thể hiểu là một lời nói lịch sự, cũng có thể hiểu là một lời nhận xét thông thường. 

Nhưng trong mắt người dì hiểu rõ mục đích của cô, dường như người khác có thể hoặc có thể phát hiện ra những suy nghĩ xấu hổ bên trong cô bất cứ lúc nào, điều này khiến cô cảm thấy vô cùng lo lắng và xấu hổ. 

Hơn nữa, khi cô ấy nhắc đến việc tôi đưa cô ấy về nhà ngày hôm đó, trái tim nhỏ bé của cô ấy đập rất mạnh. Lời nói của tôi mà bây giờ nghĩ đến cô rất xấu hổ, lập tức tràn vào lòng cô như nước lũ vỡ đập. 

Em là cô gái nô lệ bé nhỏ của anh...Anh là hoàng tử của em...Anh sẽ cưỡi em...v.v. 

Những lời nói bây giờ tưởng chừng vô cùng nực cười nhưng lại khơi dậy trong lòng cô hàng ngàn làn sóng. Đêm hôm đó, dưới sự hướng dẫn có chủ đích của tôi, tôi đã nói những lời tưởng chừng như đùa nhưng lúc này lại mang đến cho cô một sự kích thích vô cùng lớn. 

Sau đó tôi nghĩ đến vị trí đặt tay của mình khi đón cô ấy từ trên xe về nhà, cảnh tượng và sự đụng chạm khi tôi bế cô ấy ra cửa và để cô ấy quỳ xuống, giẫm lên đầu cô ấy và để cô ấy quỳ xuống trước khi rời đi. 

Niềm vui muốn được một người đàn ông mạnh mẽ chinh phục trong lòng dì tôi giống như một ngọn núi lửa phun trào, phun trào từ những nơi mà dì đã chạm vào, bao gồm ngực, âm hộ, mông, hậu môn, đùi và đầu mà tôi đã giẫm phải. Những chỗ tôi chạm, đánh, giẫm lên giống như nguồn nhiệt, khiến cơ thể cô tràn đầy ham muốn. 

Ngay cả đôi chân và toàn bộ cơ thể của dì tôi cũng trở nên khập khiễng mà không hề nhận ra. Nếu không phải hai tay cô tự nhiên đỡ lấy mép ghế sofa trước khi mềm nhũn ngồi trên ghế sofa, cô đã mềm chân quỳ xuống đất. Cảm giác lóe lên này giống như tôi đang ở ngay trước mặt cô ấy, và cô ấy tự nhiên như thế này hoặc phải như thế này. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy cong đôi chân vừa nóng vừa yếu của mình lại và quỳ xuống trước mặt tôi. 

"Có phải vậy không?"

Người dì ở đầu bên kia điện thoại hỏi với nụ cười nham hiểm và giả vờ bối rối.

"Ừm... ừm." 

Dì nghe dì chỉ hỏi mà không nói thêm gì nữa, lòng còn đang trĩu nặng vừa rồi mới thở phào nhẹ nhõm và trả lời dì.

“Nhưng Tiểu Giới kỳ thật không thích đi nhà người khác.” 

Sau đó dì bắt đầu hướng dẫn dì theo sự sắp xếp của tôi. Những lời khó hiểu của dì cũng khiến dì có chút bối rối. Việc cô ấy thực sự không thích đến nhà người khác có nghĩa là gì? Dì vừa nói những lời này, dì dường như có cảm giác rằng sẽ không bao giờ gặp lại tôi nữa. Cô chợt hoảng hốt, vội hỏi:

"Chị... chị có ý gì vậy?"

"Không thú vị, chỉ có dưới sự hướng dẫn của Tiểu Giới, ta mới có thể thỏa mãn hắn, khiến hắn nguyện ý đến ở trong nhà của ta. Mà Tiểu Giới lại đặc biệt chú ý đến phương diện này, cho nên ta mới mời hắn tới nhà ngươi, không biết hắn có nguyện ý hay không. Dù sao ngươi cũng không giống ta. Tiểu Giới đã dạy ngươi một ít lễ nghi chỉ có Tiểu Giới mới có. Ta sợ hắn sẽ không nguyện ý, ngươi chẳng phải mong chờ uổng công sao?"

"Chị... chị đang nói cái gì vậy... chị không mong chờ điều gì à."

"Tiểu Như, ngươi không phải rất mong đợi Tiểu Khiết tới nhà ngươi sao?"

"Chị... chị đang nói cái gì vậy... không mong đợi thì có ích gì?"

"Được rồi được rồi, Tiểu Như, để tôi hỏi Tiểu Giới hộ cô trước. Nếu anh ấy có thể đến nhà cô, tôi sẽ nói cho cô biết. Không có cô, anh ấy sẽ không hiểu lễ nghi gì cả."

Sau khi dì tôi nói vậy, dì tôi càng hoảng sợ hơn. Cô ấy không ngờ rằng việc gặp tôi sẽ khó khăn đến vậy và cô ấy sẽ phải dùng những nghi thức đặc biệt để chào đón tôi. Tuy nhiên, cảm giác giống hoàng tử của tôi dường như gợi lại hình ảnh tuổi thơ của dì tôi về những hoàng tử trong truyện cổ tích. 

Người cô vừa rồi say sưa với lời nói và hành động bạo hành của tôi đối với cô ấy, giờ lại ảo tưởng, còn cô gái trẻ đang tràn đầy dục vọng đã vô tình biến thành một cô gái theo đuổi những câu chuyện cổ tích, nhưng khi những điều này trôi qua trong nháy mắt. 

Dì tôi đã trở về thực tại. Bây giờ tất cả những gì cô ấy có thể nghĩ đến là tôi đã đến nhà cô ấy và cô ấy đã hoảng sợ như thế nào khi nhìn thấy tôi. Tuy nhiên, lời nói của dì như dòng sông ngăn cản tôi gặp lại. Sóng ở giữa.

Cắn răng xong, dì vẫn quay sang điện thoại hỏi:

"Chị... em không ngờ Tiểu Giới lại tỉ mỉ như vậy."

"Này, dù sao thì Tiểu Giới cũng được mẹ đưa đến nơi chuyên môn để học phép lịch sự. Cậu ấy lớn lên trong môi trường như vậy. Nếu đột nhiên thay đổi lớn, cậu ấy nhất thời sẽ không thể tiếp nhận được. Giống như việc anh ấy có thói quen đánh vào mông để chứng tỏ mông của cậu rất hấp dẫn. Lần trước khi tôi nhìn thấy cậu, sau khi đánh cậu, cậu cũng bị sốc. Giống như vậy."

"Như nhau."

Dì trầm ngâm đáp, rồi mắt sáng lên, hỏi như nhìn thấy khuyết điểm trong lời nói của dì:

"Chị, Tiểu Giới không phải ở nhà chị sao? Chị nói Tiểu Giới dạy chị một ít lễ nghi lễ phép. Tôi rất tò mò, xin hãy kể cho tôi nghe."

"Được rồi...anh ấy đây...anh ấy đã đến đây."

Khi dì nghe những lời dì nói, dì biết rằng mục đích của mình đã đạt được. Rồi cô đưa tay ra xa hơn và nói, nó tới rồi, cố tình giả vờ rắc rối, rồi nói với dì:

"Tiểu Như, tôi phải đi họp. Nếu có thắc mắc gì, cứ hỏi tôi trên WeChat. Cúp máy."

"Dududu."

Sau đó dì trực tiếp cúp điện thoại, tiếng bíp bíp vang lên. 

"Này...chị...chị!"

Dì phản ứng ngay lập tức và vẫn gọi cho cô. Cho đến khi có tín hiệu bận từ điện thoại, dì như quả bóng cao su bị xì hơi. Bàn tay đang cầm điện thoại lập tức buông xuống, sau đó toàn thân cô đổ sụp xuống ghế sofa. 

Có vẻ như anh ấy sẽ không bao giờ gặp lại tôi nữa. 

Một lúc sau, dì tôi bỗng hưng phấn trở lại, nhớ ra dì vừa nói tôi có yêu cầu cao về lễ phép, lễ nghĩa, nhưng dì nói là tôi đã dạy dì nên dì nhất định phải biết, còn những gì dì nói khi cúp máy, nếu có việc gì thì có thể hỏi dì trên WeChat sau. 

Thế thì bạn cứ hỏi chị ấy một lát là biết, chị cả cũng đã tự học rồi nên hỏi chị ấy xem ra cũng không có gì xấu hổ. 

Nghĩ đến dì tôi, dường như dì đã hạ quyết tâm, quyết định một lúc sau nhất định phải hỏi dì lễ phép cụ thể là gì. Cô ấy phải chào đón tôi với một tư thế hoàn hảo và chào đón tôi, chàng hoàng tử trong tâm trí cô ấy. 

Mặc dù dì cô nghĩ vậy nhưng không hiểu sao cơ thể cô lại nóng lên. 

Điều mà dì tôi thậm chí còn không biết là mọi điều dì nói đều đã được thảo luận trước với tôi và đều là bịa đặt. 

Và khi cuối cùng dì hỏi dì về phép xã giao, âm mưu cúp điện thoại vội vàng của dì cũng đã được thảo luận từ trước. Tất nhiên việc nhờ dì hỏi dì bằng WeChat cũng đã được bàn bạc trước. Nếu giọng nói trên điện thoại có thể khiến bạn bối rối thì nếu chuyển sang nhắn tin, bạn sẽ có cảm giác khác hẳn. 

…

Trong phòng ngủ ở nhà, căn phòng lẽ ra thuộc về bố và mẹ, tôi tựa người vào đầu giường ôm lấy mẹ, người lúc nào cũng trắng nõn mịn màng. 

Tôi quàng một tay qua cổ mẹ, nghịch bộ ngực to trắng nõn của mẹ, tay kia đáp lại tiếng gọi của dì.

Mặt khác, mẹ đã ngất xỉu vì bị tôi đụ sau một ngày làm tình. Cô ấy đang nằm nghiêng trong vòng tay của tôi, ôm tôi bằng một tay trong khi kẹp một chân của tôi vào giữa hai chân cô ấy, cũng như âm hộ sưng tấy và ướt át của cô ấy.

"Xin chào." 

"Chủ nhân... con điếm nhỏ Fang'er... gửi lời hỏi thăm của tôi."

"Ồ, có chuyện gì xảy ra với cô em gái nghịch ngợm của anh vậy?"

"Hừm, đúng như sư phụ dự liệu, hắn gọi điện thoại cho Tiểu Phương Nhi, bảo chúng ta không nên đi vì có việc phải làm. Anh ta nói lần sau sẽ dẫn sư phụ đi cùng. Tôi làm theo chỉ dẫn của sư phụ và nói với cô ấy. Khi cô ấy muốn hỏi lễ nghi, tôi cúp điện thoại, nói với cô ấy vài điều trên WeChat. Tôi nghĩ cô ấy sẽ sớm gửi tin nhắn cho tôi."

"Ngón út, ngươi làm rất tốt, chủ nhân của ta sẽ thưởng cho ngươi thật tốt."

"Chủ nhân, ngươi trước nên khuất phục mẹ ngươi, sau đó thưởng cho ta, bọn họ còn chờ ba tỷ tỷ chúng ta quỳ xuống đất hầu hạ chủ nhân như một con điếm."

Dì nói xong, tôi nhìn mẹ đang ngủ say trong tay tôi, nghịch bộ ngực bự của mẹ rồi nói với dì:

“Mẹ của tên CEO máu lạnh đã bất tỉnh, đang nằm trong vòng tay của tôi, bà ấy đụ bà ấy giỏi hơn anh rất nhiều.”

"Xiaoying, cô ấy có thường xuyên tập thể dục không? Tuy không thể so sánh với cô ấy, nhưng cô ấy chỉ đang nghĩ cách phục vụ chủ nhân mỗi ngày mà thôi."

"Hahaha, con điếm nhỏ Fang'er thật tốt. Chẳng bao lâu nữa, chị dâu của bạn sẽ gửi tin nhắn cho bạn, bạn sẽ từng bước dụ dỗ cô ấy như chúng ta đã thảo luận trước đó, và cuối cùng giới thiệu WeChat của tôi cho anh ấy."

"Vâng, thưa Thầy."

Sau đó dì tôi và tôi cúp điện thoại. 

Sau khi cúp điện thoại, tôi bóp bộ ngực khủng của mẹ vài lần, sau đó ôm bộ ngực to của mẹ và lắc trong tay vài lần. Trong giấc ngủ, mẹ tôi bật ra hai tiếng rên rỉ mềm mại dài đầy quyến rũ. Đây là giọng nói dịu dàng mà tôi chưa bao giờ được nghe từ mẹ. So với giọng nói lạnh lùng thường ngày của mẹ tôi, nó không quá khác biệt. 

Người cô cúp máy cũng từ dưới đất đứng dậy. Nếu không có yêu cầu của tôi, cô ấy luôn quỳ gối khi gọi điện và gửi tin nhắn cho tôi. 

Ở nhà dì, dì tôi đang cuộn tròn trên ghế sofa, hai tay cầm điện thoại di động, suy nghĩ khi nào nên gửi tin nhắn cho dì. 

Ở nhà, tôi đang ôm mẹ trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ của bố mẹ, ôm mẹ chơi đùa, tôi thì thầm khe khẽ. 

Lần tới gặp bà nội, tôi thực sự muốn cảm ơn bà vì đã sinh ra ba con điếm nô lệ tình dục ngoan ngoãn với mông béo và ngực khủng như các bạn. 

Đinh………

Vừa dứt lời, tôi nhận được tin nhắn từ dì. Không ngờ dì lại không nhịn được mà hỏi sớm như vậy.

"Chị, bây giờ chị có thời gian không? Lễ phép của Tiểu Giới mà chị vừa nhắc tới rốt cuộc là gì?"

Dì tôi hỏi rất kỹ. Bà không trực tiếp yêu cầu dì tôi dạy cho bà những phép xã giao cần thiết để chào đón tôi. Thay vào đó, cô giả vờ hỏi một cách tế nhị. Nhưng bây giờ dì cô ấy dường như đang suy nghĩ xem mình cần phải làm gì để chào đón tôi khi tôi đến nhà cô ấy. 

Rồi dì cũng giả vờ trả lời:

Đó là rất nhiều điều để yêu cầu….

Các yêu cầu là gì?

dì tôi hỏi. 

"Tiểu Như, chuyện này ngươi tốt nhất đừng hỏi nữa, ta sợ ngươi không thể tiếp thu." 

"Chị... chị có thể nói cho em biết trước được không?"

"Vậy trước tiên ta nói một điều, nhưng Tiểu Như, nếu ngươi cảm thấy có gì không ổn thì cứ nói thẳng, ta sẽ không tiếp tục."

"Ừ, được rồi, chị kể đi."

Đây là một bước đi hết sức thông minh của dì tôi. Tôi nhất định sẽ để dì nói chuyện để được gặp tôi. Tuy nhiên, nếu những gì cô ấy nói quá bất thường, cuối cùng dì tôi sẽ xấu hổ, và chủ đề có thể kết thúc ở đó. Nhưng sau khi dì gửi câu này, cũng tương đương với việc chặn đường khiến dì tôi xấu hổ không dám trả lời cuộc trò chuyện sau này.

"Vậy để tôi nói cho em biết, Tiểu Như, em không thể mù quáng nghĩ đến em gái mình được." 

"Được rồi... chị... em hiểu rồi. Anh cứ nói đi. Em sẽ không nghĩ lung tung. Dù sao anh ấy cũng chỉ là một đứa trẻ mười sáu tuổi mà thôi. Chị, chị vẫn là cô của cô ấy. Em sẽ không nghĩ vớ vẩn."

Câu dì gửi cũng giống câu trước. Đồng thời, cô có lẽ cũng không tin tin nhắn mà dì cô gửi lại, từ đó cuộc trò chuyện giữa hai người chính thức bắt đầu.

"Tiểu Như, ngươi cũng từng trải qua rồi. Lần trước tới nhà ta, Tiểu Khiết đã vỗ mông ngươi chỉ vì mông ngươi to đẹp." 

"Vâng."

Trước đây dì và dì tôi đã nhắc đi nhắc lại vấn đề này nhiều lần. Lúc này, dì tôi không còn cảm thấy xấu hổ vì bị tôi đánh đòn nữa, như thể chuyện đó đã trở thành chuyện bình thường, dì trả lời không chút do dự.

"Anh cũng biết hành vi đánh đòn của bọn họ quả thực là một cách khen ngợi vẻ đẹp của mông đối phương. Hôm đó anh ấy về nói với anh rằng mông của anh rất đẹp, nó to, mềm mại, đầy thịt, rất thích hợp để tát." 

"A...anh ấy...sao anh ấy lại nói thế?"

Khi dì tôi nhìn thấy tin nhắn này của dì, nói rằng tôi khen mông cô ấy rất nhiều trước mặt cô ấy, cô ấy rất ngạc nhiên và vui mừng, nhất là khi cô ấy nói rằng cô ấy nghĩ mông của cô ấy là thích hợp nhất để tát cô ấy. Cô ấy lập tức cảm thấy mông mình nóng rát, như thể tôi đã tát thật vào mông cô ấy.

"Xiaoru, nếu em nghĩ rằng em thậm chí không thể chấp nhận điều này thì anh không cần phải nói với em đâu."

Dì nhấn mạnh lần nữa, chỉ để làm cho dì hoàn toàn buông bỏ, buông bỏ sự xấu hổ, cho rằng những gì nói dưới đây là đúng và những gì nói ra đối với mình là bình thường, thà dùng lời nói để kích thích dì. 

"Chị...không...không."

Dì tôi cũng bối rối, nghĩ rằng nếu dì thừa nhận chuyện này là bình thường trước mặt dì thì sẽ khiến dì cảm thấy mình dâm đãng. Tuy nhiên, nếu cô ấy không thừa nhận thì chủ đề sẽ không thể tiếp tục và cuộc gặp với tôi sẽ bị hủy hoại.

Nhưng dì tôi nghĩ rằng dẫu sao dì cũng đã chấp nhận lời dạy của tôi nên dì không cảm thấy xấu hổ. Cô ấy chỉ hỏi có chuyện gì thôi.

Nghĩ đến đây, dì tôi cũng nghĩ ngợi rồi nói:

"Không sao đâu... Chị ơi, chị cứ nói tiếp đi... Đó là phép lịch sự của Tiểu Giới... Em sẽ không nói nhiều và không suy nghĩ nhiều."

Sau khi nhìn thấy những gì dì nói, dì bắt đầu nói chuyện một cách tự tin. 

"Được rồi, vậy ta tiếp tục... Ngươi biết không, lúc Tiểu Giới đi học lễ nghi, ở đó có rất nhiều người hầu."

"Vâng."

Dì nhìn tin nhắn dì gửi, cũng lặp lại. Rồi dì nói:

"Về phần Tiểu Giới, những người giúp việc gọi cậu ấy đều gọi cậu ấy là "nô lệ nhỏ." Tiểu Giới thường gọi tôi như vậy."

Sau khi nhìn thấy tin này, dì tôi đã đánh máy nó rồi.

"Sao anh ta có thể làm được điều này... sao anh ta có thể tự gọi mình là giáo viên và nô lệ?" 

Nhưng cuối cùng tôi đã xóa nó...

"Tại sao... bạn không thể chấp nhận điều này?"

Dì nhìn hộp chat của dì cứ báo là đang gõ chữ. Cô không nhận được tin nhắn nên biết dì đang khó xử nên lại nhắn tin hỏi thăm, gây áp lực tâm lý cho người dì vẫn đang chật vật.

Người dì suy nghĩ một lúc rồi hiểu ra. Dù sao chị cả cũng nói vậy, chị cảm thấy đó là chuyện bình thường. Cô không có gì phải xấu hổ cả. Cô là chị cả chứ không phải người ngoài, chị cả mới có thể bình tĩnh nhận cái tên nô lệ nhỏ như vậy. Cô ấy chỉ đang nói về điều mà cô ấy xấu hổ nên chỉ trả lời đơn giản:

"Không... không phải là tôi không thể chấp nhận... chị cả... kỳ thật... Tiểu Khiết cũng... đêm đó đã gọi tôi như vậy."

Lúc này dì buông tay ra và trực tiếp kể cho cô nghe mọi chuyện về cái thứ mà tôi gọi là cô hầu gái nhỏ đêm đó. Dì ở đây cũng hơi ngạc nhiên. Cô không ngờ dì lại vào nhịp nhanh như vậy nên dì tiếp tục đáp:

"Vậy... Tiểu Như... Tôi muốn chúc mừng em." 

Dì tôi xem tin nhắn do dì gửi trên WeChat và có chút bối rối trong giây lát. Cô không biết câu này có ý nghĩa gì nên tò mò và ngạc nhiên hỏi:

"À...cái gì? Tại sao bạn lại muốn chúc mừng tôi?"

"Bởi vì, trong mắt Tiểu Giới, những người có thể phục vụ Tiểu Giới, những người có thể được Tiểu Giới gọi là tiểu nô đều là những mỹ nữ trong số các mỹ nhân. Vì vậy, khi Tiểu Giới gọi ngươi như vậy, chứng tỏ ngươi là mỹ nữ trong số các mỹ nhân. Điều đó chứng tỏ hắn nhận ra ngươi, đồng thời hắn cũng rất ngưỡng mộ ngươi khi lần đầu tiên nhìn thấy ngươi. Đánh đòn ngươi chứng tỏ rằng ta nhận ra dáng người của ngươi, nghĩ rằng ngươi là một mỹ nữ có thân hình cân đối. Chỉ có người có dáng người đẹp, ưa nhìn mới giống ngươi." Có thể bị Tiểu Giới gọi là tiểu nữ nô, có tư cách làm tiểu nữ nô của Tiểu Giới, điều này không đáng chúc mừng sao?”

Sau khi dì tôi xem được loạt tin tức này, dì nhận ra rằng tôi thực sự thích dì rất nhiều. Cô ấy nghĩ mình đẹp trai và có dáng người tốt. Thế là dì tôi phấn khích che khuôn mặt nhỏ nhắn của mình lại và mỉm cười ngượng ngùng, giống như một cô gái trẻ mới bắt đầu yêu. Rồi khi thấy mình là người duy nhất có ngoại hình đẹp, khi chỉ những người có dáng người đẹp mới được tôi gọi là tiểu nô lệ, dì tôi không khỏi nhìn bộ ngực khủng và cặp mông to và thẳng của cô ấy. Cô cảm thấy có chút tự hào, thầm lẩm bẩm rằng mình xứng đáng với danh hiệu nô lệ nhỏ.

"Ồ... ra là vậy."

Dì tôi tuy hoạt động nội tâm nhiều nhưng bề ngoài vẫn giả vờ bình thản, thản nhiên trả lời tin nhắn:

"Vậy thì Tiểu Giới thực sự gọi cô như vậy, cô nô lệ nhỏ. Tôi nghĩ Tiểu Như, cô có lẽ sẽ không phiền nếu Tiểu Giới gọi cô như vậy khi anh ấy đến nhà cô."

Sau khi xem tin nhắn, dì tôi lưỡng lự rồi ngập ngừng hỏi:

"Nhưng... nhưng... liệu chuyện đó có xảy ra nếu anh ấy hoặc anh rể tôi nghe thấy không?"

"Không sao đâu. Xiaojie sẽ không gọi bạn như vậy trước mặt em trai tôi hoặc anh rể của bạn. Nhiều nhất, anh ấy sẽ gọi bạn như vậy trước mặt tôi hoặc khi không có ai xung quanh."

"Hmm...thật tốt...nếu anh ấy gọi cô là chị cả như vậy...không phải là tôi không thể chấp nhận."

Dì đã cố gắng hết sức để tìm lời bào chữa cho mình và che giấu cảm giác tội lỗi và ham muốn.

"Tiểu Như, thật ra không có chuyện gì, Tiểu Giới cũng gọi người giúp việc của bọn họ cùng tên, gọi cô ấy cũng không có chuyện gì."

"Vâng."

"Tiểu Như, em có biết lần thứ hai anh ấy đến nhà tôi tôi chào Tiểu Giới như thế nào không?"

"Anh chào tôi thế nào?"

Nhìn tin nhắn gửi đến, dì tôi nghi hoặc hỏi.

"Quỳ xuống chào..."

Dì tôi nhìn thấy năm chữ này nhận được trên điện thoại di động của bà.

Dì tôi chợt hoảng hốt, tay cầm điện thoại run lên mấy lần. Những dòng chữ trên màn hình điện thoại lần lượt xuất hiện và in sâu vào tâm trí cô. Đôi chân và thậm chí toàn bộ cơ thể cô trở nên mềm mại hơn một chút. Cô ấy quỳ, quỳ và quỳ để chào đón tôi. Những lời này dường như có một ma lực nào đó hút lấy dì cô.

Toàn thân cô đột nhiên mềm nhũn, khoái cảm bị chinh phục lập tức tràn ngập toàn thân. Cảm giác hưng phấn được đầu hàng dưới thân không hiểu sao khiến cô ấy cảm thấy vô cùng hạnh phúc, lúc này cô ấy muốn quỳ xuống ngay dưới chân tôi.

Nhưng sau khi ổn định tâm trạng một lúc, dì tôi bình tĩnh lại và trả lời:

"Chị...cái này."

Dì tôi tuy không nói nhiều nhưng cũng đủ thể hiện sự dè dặt trước mặt dì. 

"Làm sao vậy, Tiểu Như, ngươi cảm thấy không thích hợp sao? Cho nên ngay từ đầu ta đã nói với ngươi, ngươi không hỏi sao? Ta nghĩ tốt nhất là quên Tiểu Khiết đến nhà ngươi đi. Đừng để Tiểu Khiết nghĩ rằng ngươi không hiểu quy tắc, bắt đầu ghét ngươi. Dù sao, ngươi vẫn là có ấn tượng tốt với Tiểu Khiết bởi vì ngoại hình cùng cái mông to và bộ ngực lớn." 

Người cô nhìn số lượng lớn tin nhắn nhận được và lại chìm vào suy nghĩ. Tuy nhiên, chỉ nửa phút sau, dì lại tự an ủi mình rằng chị cả là như vậy nên chẳng có lý do gì phải xấu hổ, đáp:

"Không...không, chị cả...thật ra là ngày đó...ngày đó."

Nhưng cuối cùng dì tôi lại không trở nên xấu tính như dì tôi mà chỉ kể được một nửa câu chuyện.

"Ngày nào?"

Sau khi dì xem câu hỏi được gửi đến, bà xem lại câu hỏi trước đó và quyết định không cho Tiểu Khiết đến nhà mình. Sau đó, cô củng cố quyết tâm và tự an ủi mình rằng những gì chị cả nói bây giờ đều là những gì chị đã làm. Cô ấy đã làm điều đó và cô ấy có can đảm tự nhủ rằng mình rất xấu hổ nên đã nói thẳng thừng:

"Chị à, không có chuyện gì đâu. Thật ra ngày hôm đó Tiểu Khiết đưa em về nhà, lúc anh ấy rời đi, anh ấy đã kéo em đến trước cửa nhà, quỳ xuống đất. Tuy anh ấy không quỳ chào Tiểu Khiết như chị cả, nhưng cũng có thể coi là quỳ tiễn Tiểu Khiết."

"A, hóa ra là Tiểu Như, ngươi đã quỳ xuống tiễn Tiểu Giới đi."

Tôi đương nhiên kể cho dì nghe chuyện xảy ra đêm đó, không những tôi quỳ xuống như dì nói mà còn chủ động quỳ xuống, giẫm lên đầu quỳ xuống nhường dì đi. Về việc dì tôi giấu kín, dì tôi không tiết lộ, còn giả vờ như không biết và rất ngạc nhiên.

"Vâng."

"Thật ra...bạn không nghĩ là nó ổn sao?"

Dì tôi nhìn tin nhắn và suy nghĩ về nó. Nó dường như là sự thật. Nói xong cô mới nhận ra chị cả của mình cũng như vậy, cô thực sự cảm thấy chuyện đó chẳng là gì cả. 

"Vâng."

Sau khi suy nghĩ, dì tôi phản ứng ngay và đồng ý.

"Nhưng mà, Tiểu Như, thật ra quỳ xuống chào người mới là điều cơ bản nhất." 

"Cơ bản nhất? Còn gì nữa?" 

Dì tôi gửi liên tiếp hai câu hỏi, rồi nhanh chóng nhận được một câu trả lời khác từ dì:

"Ừ, vâng, đó là điều cơ bản nhất, và trên hết là tiêu đề."

"Tên?" Dì hỏi lại.

"Đúng, đây chính là điều mà Tiểu Giới chú ý nhất."

“Vậy thì hãy gọi anh ấy là hoàng tử…”

Dì ngập ngừng hỏi. Rốt cuộc, tôi đã yêu cầu cô ấy gọi cô ấy như vậy khi tôi đưa cô ấy về nhà.

"Không"

"Đó là cái gì vậy?"

Đơn giản không phải là hai chữ, một lần nữa khiến dì tôi bối rối. Tôi thực sự không thể nghĩ ra danh hiệu nào khác phù hợp với mình hơn hoàng tử. Tuy nhiên, tin tức mới sau đây đã thay đổi hoàn toàn suy nghĩ của dì tôi.

"Hãy nghĩ xem Tiểu Giới gọi bạn là gì..."

"Cô gái nô lệ nhỏ." 

Dì buột miệng không chút do dự. Cô ấy hoàn toàn mất đi cảm giác xấu hổ lúc đầu và bắt đầu dần dần thích ứng với cuộc trò chuyện khác biệt này. 

"Ngươi kỳ thật nguyện ý làm nữ nô của hắn, làm nô lệ, ngươi nên gọi hắn là gì?"

Dì nhìn câu dì gửi, nhất là chữ nô lệ được bôi đậm riêng. Cô dường như hiểu ra điều gì đó, nhưng một lúc lâu vẫn không phản ứng lại, cô hỏi lại:

"Vậy chị cả... chị tên là Tiểu Giới à?"

Lần này không phải dì ngại ngùng mà là vì dì thực sự đã lâu không nghĩ tới. Sở dĩ cô hỏi câu đó là vì bây giờ trong thâm tâm dì cô đã nhận ra cô và chị cả đều là nô lệ nhỏ của tôi. Vì vậy, dù chị cả của cô ấy gọi tôi là gì, cô ấy nhất định sẽ gọi tôi theo tên chị cả của cô ấy. 

"Bậc thầy."

"Tên tôi là Master Xiaojie."

"Là nô lệ của Tiểu Giới... Ta đương nhiên muốn gọi Tiểu Giới là chủ nhân."

Người dì nhìn ba tin nhắn mới nhận được, kinh ngạc nhìn chằm chằm vào màn hình. Hai chữ “nô lệ” và “chủ nhân” khiến cô cảm thấy không thể tin được một người cô, với tư cách là giáo viên của nhân dân, lại có thể nói những lời như vậy. Nhưng đồng thời, những lời này dường như có ma lực nào đó, khiến cô vô cùng thu hút. Cơ thể cô lại nóng lên, rồi cô trả lời từng chữ:

"Vậy... vậy... tôi có nên... gọi Tiểu Giới... chủ nhân...?"

"Đúng."

"Là nô lệ của hắn... ngươi đương nhiên phải gọi hắn là chủ nhân."

Khi dì của cô nhìn thấy tin nhắn trên màn hình điện thoại và dòng chữ nô lệ và chủ nhân trên màn hình, cô rơi vào một cảm giác kỳ lạ. Cảm giác va chạm và kích thích khắp cơ thể khiến toàn thân cô tê dại, mềm nhũn. Cô không biết tại sao, bây giờ cô rất thích cảm giác này, rồi cô trả lời thất thường:

"Ừ...gọi anh ấy là Sư phụ...Sư phụ Tiểu Giới."

"Tiểu Như, không thành vấn đề. Khi Tiểu Giới đi, ngươi có thể quỳ ở cửa gọi hắn là chủ nhân, khi rời đi, ngươi cũng có thể quỳ ở cửa gọi hắn là chủ nhân, sẽ không có vấn đề gì lớn."

Rồi dì nói thêm:

"Ồ, đúng rồi, Tiểu Như, ngươi biết nên quỳ xuống chào tiễn người khác thì nên nói thế nào đây."

"Tôi nên nói gì đây...chị vừa nói gì vậy, chị cả?"

"Ừ, trước khi chủ nhân quay lại, tôi luôn quỳ ở cửa. Khi chủ nhân mở cửa, tôi nói: "Nô tỳ nhỏ, kính chào chủ nhân về nhà." Khi tôi quỳ xuống tiễn hắn, tôi cũng nói: "Nô tỳ, cung kính tiễn chủ nhân."

"Được...được...tôi...tôi biết."

Người dì trả lời một cách máy móc. Phần trò chuyện này thực sự khiến cô bị sốc, nhưng quan trọng hơn, dì đã tưởng tượng ra cảnh tượng mà dì miêu tả cho cô. Chỉ cần nghĩ đến cảm giác đó, người dì đã bắt đầu nóng bừng từ trong ra ngoài. Hai chân tròn đầy thịt của chiếc tất lụa đã được kẹp vào nhau và bắt đầu cọ xát vào nhau không biết từ lúc nào, kích thích âm đạo vốn đã vô cùng ẩm ướt của cô. Nó đã làm ướt quần lót và tất của cô, đồng thời vẫn tiết ra nhiều dịch âm đạo hơn. 

"Chị... chị còn có phép lịch sự nào khác không?"

"Không...không còn nữa."

Sự hỏi thăm tích cực đột ngột của dì khiến cô có chút bối rối. Cô biết chị gái mình là một phụ nữ xuất thân từ một gia đình trí thức và hơi bảo thủ. Cô không nghĩ mình sẽ nói điều đó. Yêu cầu cô quỳ xuống gọi sư phụ, hoặc quỳ trước mặt cháu trai, cô không có phản ứng gì mà vẫn chủ động hỏi. 

"Ừ được rồi, chị ơi, ngày mai chị dẫn Tiểu Khiết tới ăn tối nhé."

Dì xem tin nhắn của dì gửi thì trực tiếp đồng ý, nhưng nhìn bộ dạng của dì rồi nói thêm:

"Đúng vậy, nhưng Tiểu Như, hiện tại ngươi không thể gọi ta Tiểu Giới, ít nhất không được ở trước mặt bất kỳ ai hoặc ở trước mặt ta và sư phụ. Như vậy là không tôn trọng."

Khi trả lời tin nhắn, dì cũng khéo léo đổi tên tôi là chủ nhân, giống như lần trước, dì thay cô bé nô lệ bằng một từ riêng, nô lệ. Nếu dì không cẩn thận và không lên tiếng, có lẽ dì sẽ chỉ nói “nô lệ tình dục”.

"Ừ... Biết rồi, chị cả... Chị có thể dẫn chủ nhân tới ăn tối." 

Không ngờ trong câu trả lời của dì tôi lại trực tiếp có chữ “sư phụ” mà không hề do dự. Đây là điều mà dì không hề mong đợi. Cô không ngờ dì mình lại như thế này. Điều này hoàn toàn nằm ngoài sự mong đợi của dì. Hơn nữa, những lời trả lời của dì rất máy móc, như không có chút cảm xúc nào. 

Điều mà dì không biết là đây chỉ là vấn đề lời nói. Người dì ở đầu bên kia điện thoại đã rên rỉ đầy quyến rũ. Cô ấy đã bừng cháy ham muốn và bàn tay của cô ấy đã đưa vào giữa hai chân. Cô ấy đang vuốt ve âm đạo của mình giữa hai chân đầy đặn của mình. 

"Được rồi, tỷ tỷ, hiện tại chúng ta đều là tiểu nữ nô của chủ nhân. Bất cứ khi nào tỷ tỷ muốn gặp chủ nhân, ta có thể dẫn hắn đến đó. Nếu tỷ tỷ nhớ chủ nhân, nàng có thể tới gặp chủ nhân bất cứ lúc nào."

Sau khi dì gửi tin nhắn này, đã rất lâu không nhận được hồi âm. Ngay lúc dì còn đang bối rối thì có tiếng trả lời:

"Chị... chị và chủ nhân."

Trò chuyện đến bây giờ, nếu dì không tìm được gì thì đó là điều bất thường, nhưng hỏi trực tiếp cũng khó, nên tôi sẽ hỏi thăm dò. Nếu dì trực tiếp nói với cô ấy, thì dì cũng sẽ quyết định nói chuyện cởi mở với dì, bởi vì từ nay trở đi Sau khi sư phụ gửi câu đó, hoặc sau khi sư phụ gọi, dì cuối cùng cũng biết mình muốn gì. Anh quyết định không dè dặt nữa. Nếu là chị cả thì anh ấy cũng có thể như vậy. Anh sẵn sàng trở thành nô lệ của chủ nhân như chị cả. 

Để có được những gì cô đã không thể đạt được trong thực tế và trong mơ kể từ đêm qua. 

Dì cũng hiểu nên đáp:

"Đúng vậy, Tiểu Như, cậu chủ đã mang đến cho tôi niềm hạnh phúc mà người phụ nữ chưa từng có được. Đó là niềm hạnh phúc mà người phụ nữ thực sự cần có. Đó là thứ mà anh rể của em chưa bao giờ cho tôi. Tôi tin rằng em cũng cần loại hạnh phúc đó. Tôi hiểu anh trai tôi, tôi cũng biết em chưa bao giờ được hạnh phúc, cho nên chị tôi cũng muốn cậu chủ cho em hạnh phúc."

Dì nhìn tin nhắn dì gửi mà không suy nghĩ nhiều. Cô chỉ cảm thấy chị cả nói đúng. Cô và chú không có tình yêu và không có tình dục. Đối với dì, chú chỉ là kẻ hiếp dâm. Giờ đây cô đã gặp được hoàng tử trong lòng mình, cháu trai của anh, chàng trai 16 tuổi đã khiêu khích cả thể xác và tâm hồn cô chỉ sau một lần gặp mặt. 

"Tỷ tỷ, ta biết rồi, ta hiểu ý của ngươi, vậy từ nay về sau hai tỷ tỷ chúng ta cùng nhau phục vụ chủ nhân thật tốt nhé."

"Không phải hai chúng ta."

"Chị... chị có ý gì vậy?"

Dì tôi chợt cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy tin nhắn của dì gửi đến. Cô sẵn sàng chia sẻ chủ nhân với chị gái mình, nhưng nếu chủ nhân có nhiều phụ nữ khác, dì cô vẫn không thể chấp nhận được. Rốt cuộc, không giống như dì của mình, cô đã được huấn luyện để trở thành nô lệ tình dục thực sự. Bây giờ tôi vẫn là hoàng tử trong lòng cô ấy. 

“Còn chị hai của em, cậu chủ hiện tại đang chơi với chị hai của em trên giường.”

"Cái gì? Nhị tỷ? Đó là mẹ hắn!"

Dì tôi thực sự không thể tin được đây là sự thật. Câu nói này thực sự khiến dì tôi bị sốc hoặc sợ hãi, bởi trong ấn tượng của dì, mẹ tôi không chỉ xinh đẹp, vóc dáng cân đối mà khí chất và khí chất của bà còn đáng sợ hơn. Dì tôi không ngờ rằng nữ chủ tịch lạnh lùng và xa cách, người chị thứ hai luôn có suy nghĩ vượt trội, người phụ nữ với hình ảnh một nữ thần hoàn hảo này lại thực sự bị con trai mình khuất phục. 

"Cho nên, không phải hai tỷ tỷ chúng ta, mà là ba tỷ muội của chúng ta. Mặc dù hôm nay nhị tỷ của ngươi cùng chủ nhân làm tình, nhưng ta tin vào năng lực tình dục của chủ nhân. Nhị tỷ của ngươi đã là kẻ trống rỗng nhiều năm như vậy. Chủ nhân nhất định sẽ để nhị tỷ ngươi trải nghiệm hạnh phúc chân chính của một người phụ nữ, cô ấy sẽ không bao giờ có thể làm được nếu không có chủ nhân. Cuối cùng, cô ấy sẽ trở thành một con điếm nô lệ tình dục dưới háng chủ nhân như chúng ta." 

Bây giờ lời nói đã nói ra, dì cũng không còn gì phải lo lắng nữa, trực tiếp nói ra những lời dâm ô như nô lệ tình dục và chó cái.

Khi dì tôi nhìn thấy tin nhắn của dì, đặc biệt là dòng chữ “nô lệ tình dục” và “con khốn”, dì chỉ hơi choáng váng mà không suy nghĩ nhiều. Tuy nhiên, âm đạo của cô bắt đầu co giật và bắt đầu tiết ra một lượng lớn tinh dịch.

"Ừ...chị ơi, em hiểu rồi."

Dì tôi nói xong, dì hỏi lại mà không quá vướng víu:

"Sư phụ, sư phụ, ngài thích phong cách nào ở phụ nữ, chẳng hạn như quần áo, trang điểm, v.v."

"Ừm, chuyện này có lẽ cậu nên hỏi ông chủ. Tôi luôn mặc quần áo gợi cảm, và tôi thường không mặc quần áo khi không có người ở xung quanh."

"Hỏi... hỏi sư phụ? Nhưng... nhưng bây giờ ta... ta vẫn muốn."

Dì nhờ dì hỏi thẳng tôi. Làm sao dì tôi có thể xấu hổ được? Rốt cuộc, điều đó thật quá đáng khinh, dì tôi chỉ nói chuyện với dì bằng lời nói, và dì cũng chưa hề tiếp xúc thực sự với tôi với tư cách này. 

"Tiểu Như, ta biết ngươi đang nghĩ gì, ta đã bị chủ nhân chinh phục đã lâu, làm nũng một chút cũng không sao, ngươi còn chưa chính thức được chủ nhân thu làm nô lệ, ta dạy cho ngươi một phương pháp."

"Được... được rồi, chị kể đi."

"Lát nữa tôi sẽ đẩy WeChat của chủ nhân cho bạn, bạn nói với chủ nhân rằng tôi nói với bạn rằng chủ nhân rất giỏi kết hợp quần áo phụ nữ. Sau đó, bạn hỏi chủ nhân biết bạn mặc bộ quần áo nào vừa vặn và đẹp, còn yêu cầu chủ nhân nhận xét về dáng người của bạn. Khi đó, chủ nhân chắc chắn sẽ càng nói nhiều, bạn sẽ càng hạnh phúc. Cuối cùng, bạn chắc chắn sẽ nói về một số bộ quần áo khiêu dâm và sở thích riêng của chủ sở hữu, để bạn có thể hiểu được đánh giá của chủ sở hữu về hình dáng của bạn. Chủ sở hữu Cũng phải nói là anh ấy thích đồ cậu mặc thì cậu mới hiểu được cậu chủ thích đồ gì.”

“Nhưng mà chị, em hỏi như vậy, liệu chủ nhân có nghĩ là em quá dâm đãng không, chủ nhân có ghét em không?”

"Ồ, Tiểu Như, không có chuyện gì, chỉ là hỏi đại tỷ thôi. Hỏi xong thì hôm nay ngươi đi mua quần áo. Ngày mai ta đưa ngươi về nhà, ngươi quỳ trước cửa, mặc như hắn thích, sư phụ nhất định sẽ thích, nhìn thấy sẽ rất vui vẻ."

"Hmm...Được rồi...Em sẽ nghe lời chị, chị cả."

"Ngươi không cần phải xấu hổ, chủ nhân chỉ thích tán gẫu như vậy thôi. Ngươi không phải đã nói như vậy sao? Cứ nói cho ta biết ta đã nói gì đi. Ta đã nói với chủ nhân của ngươi rằng hắn rất giỏi phối đồ phụ nữ, vì lý do này mà đi tìm hắn có hợp lý không?"

"Được rồi chị...cảm ơn chị."

"Chúng ta vốn là chị em, có gì phải biết ơn? Bây giờ chúng ta đều là nô lệ tình dục cho Chủ nhân. Tất cả đều vì Chủ nhân."

"Ừ... chị cả đã nói như vậy."

Sau đó dì tôi đẩy tin nhắn WeChat của tôi cho dì và kết thúc cuộc trò chuyện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Trêu chọc dì, sau đó đụ mẹ ngươi

Trong phòng ngủ chính của biệt thự sang trọng, trong căn phòng vốn là của bố và mẹ, có một chiếc giường sang trọng của bố và mẹ. 

Tôi ôm lấy người mẹ CEO xa cách của mình, người có làn da trắng và xinh đẹp, mông đầy đặn và bộ ngực khủng. Cặp đùi trắng như tuyết của mẹ tôi đang đặt trên cơ thể tôi, và đôi tay của mẹ ôm lấy phần thân trên rắn chắc của tôi. 

Thân hình mềm mại mịn màng của mẹ nằm nghiêng trong vòng tay tôi, tôi ôm lấy cổ mẹ. Một bàn tay to lớn của tôi che lấy bộ ngực trắng nõn của cô ấy. Tôi nhào nặn và chơi đùa với bộ ngực to béo và trắng nõn. 

Và người mẹ trong xứ mộng mơ thỉnh thoảng vẫn phát ra những âm thanh réo rắt quyến rũ. 

Tôi không hài lòng. 

Tôi đang nhìn lời nhắc của ứng dụng kết bạn trên điện thoại với nụ cười dâm đãng trên môi. 

Sau đó anh nhìn người mẹ xinh đẹp trong lòng mình, cười dâm đãng, xoa xoa bộ ngực to của cô vài cái rồi bấm nút chấp nhận yêu cầu kết bạn. 

Tin tức đến ngay sau đó. 

"Xiaojie, bạn... xin chào, tôi là dì."

"Ồ, xin chào công chúa của tôi, bạn muốn gì ở tôi?"

"Xiaojie, đừng gọi tôi như vậy. Tôi đang tìm bạn có việc, ừm."

Tôi đã gọi video cho dì trước khi dì nói xong. 

Sau đó anh nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường, vén chăn ra khỏi giường, đi ra phòng khách thoải mái nằm xuống ghế sô pha. 

Nhưng dì tôi đang nhìn tôi, nhưng đã rất lâu dì không trả lời cuộc gọi. Đôi tay run rẩy và trái tim đập thình thịch khiến cô nhất thời không biết phải làm gì. 

Nhưng sau một hồi loay hoay, dì tôi đã nhấn nút trả lời trước khi tự động cúp máy. 

Sau đó, một hình ảnh xuất hiện trên điện thoại. Tôi đang khỏa thân ngồi trên ghế sofa. Tất nhiên, chỉ có phần thân trên của tôi xuất hiện trên màn hình, còn dì tôi thì ngại ngùng và chỉ lộ nửa khuôn mặt trên màn hình. 

Dì tôi nhìn đôi vai rộng và cơ ngực rắn chắc của tôi hiện lên trên màn hình, tim bà đập nhanh hơn. Đoạn video được kết nối rất lâu, dì tôi hồi hộp đến mức không nói nên lời. Tôi lên tiếng trước:

"Ôi, công chúa thân yêu của tôi, người muốn gì ở tôi?"

"Không... không có gì... cái đó... cái đó."

Dì tôi lưỡng lự hồi lâu không nói gì nên tôi nói tiếp:

"Công chúa thân yêu của tôi, nếu cô có gì thì cứ nói là không có gì."

Khi dì tôi nghe thấy tôi cứ gọi dì là công chúa, dì không khỏi nghĩ đến việc dì trước đây đã nói với dì rằng giờ đây họ gọi tôi bằng tên thật là thiếu tôn trọng. Thay vì tôi gọi cô ấy là Công chúa, dì thậm chí còn muốn tôi gọi cô ấy là cô bé nô lệ. 

Từ “thầy” bây giờ như nghẹn lại trong cổ họng dì. Cô muốn hét lên nhưng không thể. Nó cực kỳ khó chịu. Dù có thể mở miệng nói ra nhưng dì không muốn để lại cho tôi hình ảnh dâm đãng và vô liêm sỉ nên dì tôi đã kiềm chế chỉ nói;

"Cô... tốt nhất đừng... gọi tôi là... công chúa."

“Em gọi tôi là gì, cô bé nô lệ?”

Tôi nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của dì tôi với nụ cười méo mó rồi nói, khi dì tôi lại được gọi như vậy, cơ thể dì khẽ run lên, rồi nói với giọng run rẩy:

"Sao cũng được... sao cũng được... anh."

"Ha ha ha, tiểu cô nương, ngươi thật tốt, từ nay về sau ta sẽ gọi ngươi là tiểu cô nương. Đúng rồi, tiểu cô nương muốn cái gì ở ta?"

Tất cả những điều này vốn là do tôi sắp xếp, nhưng tôi vẫn cố tình hỏi:

"Ừ... ừ... chị cả nói chị rất giỏi ăn mặc... và chị cũng biết rất nhiều về quần áo phụ nữ... cho nên... chị muốn đến hỏi... xin ý kiến của chị."

"Ồ, nói cho anh biết đi, cô gái nô lệ nhỏ, em muốn anh xem toàn bộ cơ thể em như thế nào, lộ rõ ​​khuôn mặt chứ không phải giấu đi, để anh có thể cho em lời khuyên tốt hơn."

"Ừ... được."

Dì tôi vô thức buột miệng nói “vâng” như thể nhận được mệnh lệnh, nhưng sau đó dì lập tức đổi giọng và nói từ “tốt”.

Sau đó dì tôi đặt điện thoại di động của mình lên bệ điện thoại di động nơi dì thường học thể dục nhịp điệu. Chiếc điện thoại cao hơn và vị trí của giá đỡ điện thoại di động cao tới tận ngực của dì cô. Sau khi dì đặt điện thoại vào vị trí, cô ấy lùi lại vài bước, cố gắng để cơ thể mình hiện rõ trên màn hình.

"Hmm...Được rồi, thế thì tốt." 

"Đúng."

Dì vẫn vô thức nói ừ, như thể đã quen với việc nói vậy, nhưng đây rõ ràng là lần đầu tiên dì đồng ý với người khác như thế này, thậm chí dì cũng không biết tại sao mình lại đồng ý suôn sẻ như vậy. 

"Nào, cô gái nô lệ nhỏ của tôi, nhìn từ bên cạnh."

Sau đó dì tôi xoay người chín mươi độ và hướng người về phía chiếc điện thoại. Ngay lập tức, hình bóng phình to đó lọt vào mắt tôi. Bộ ngực cao và cặp mông tròn trịa khiến tôi phải thở dài. Con điếm này thực sự có thể có thân hình sánh ngang với mẹ và dì tôi. 

"Nhìn vào phía sau."

"Đúng."

Dì tôi ngoan ngoãn đồng ý rồi quay lưng lại với chiếc điện thoại, để tôi chiêm ngưỡng cặp mông xinh đẹp của dì. 

Vì cuộc nói chuyện dâm ô vừa rồi với dì mà phần thân dưới của dì đã ướt sũng. Cô phải thay quần áo vào buổi sáng. Thứ cô đang mặc bây giờ là một chiếc váy ngủ bằng lụa màu hồng. Và bởi vì lý do nào đó mà cô ấy muốn liên lạc với tôi ngay lập tức nên cô ấy thậm chí còn không đến lấy đồ lót để mặc. Cô ấy vừa cởi bộ quần áo nhăn nheo dính đầy tinh dịch rồi vội lấy áo ngủ gửi tin nhắn cho tôi. 

Dì tôi không những không mặc đồ lót bên trong bộ đồ ngủ mà thậm chí còn không lau tinh dịch ở háng. 

Hơn nữa, bộ đồ ngủ là bộ đồ quyến rũ nhất mà chú cô đã mua cho cô. Cô chưa bao giờ mặc chúng trước đây, tất nhiên là vì cô ghét chú mình. Ngoài ra, bộ đồ ngủ mà chú cô mua cho cô quá gợi tình. Chiếc váy không những rất ngắn mà ngay cả khi đứng lên, phần mông của cô cũng không được che kín hoàn toàn, lộ ra một phần nhỏ. 

Điều quan trọng nhất là phần trên. Rõ ràng đây là một bộ đồ ngủ nhưng nó có thiết kế lệch vai. Cái phía trước chỉ có thể treo ở mép vai. Phần lớn vai và toàn bộ xương đòn đều lộ ra ngoài. 

Và vì thiết kế vai rộng nên một vùng ngực lớn của dì đã bị lộ ra, bộ ngực đầy đặn và khe ngực sâu của Bạch Tuyết giờ đã lộ ra trước ống kính. 

Khi chú tôi mua chiếc váy này, ông đã cầu xin dì rất lâu để cho bà mặc nó. Ngay cả khi cô thử điều đó với anh, dì cô vẫn nghiêm khắc từ chối. Nhưng hôm nay không hiểu sao khi đang chat video với tôi, dì tôi đã vô tình lấy bộ đồ ngủ này ra mặc vào cho mình mà không hề suy nghĩ. 

Và tôi nhìn vào phần mông nhỏ lộ ra sau lưng của dì tôi. Cảm giác trọn vẹn dù không hoàn hảo như của mẹ nhưng vẫn khiến tôi thích thú. 

"Được... Tiểu nô tỳ, quay lại đi."

"Đúng."

Người cô đồng ý rồi quay lại nghe điện thoại, đứng kính cẩn trước ống kính, thân trên hướng vào điện thoại, bộ ngực trắng nõn và đầy đặn lộ ra trên ngực chính là trung tâm của ống kính. 

"Cô gái nô lệ, thân hình của cô thật tuyệt vời. Số đo chính xác của cô là bao nhiêu?"

"Ừm...vâng...là 101-65-104."

Mặc dù dì tôi vẫn còn hơi xấu hổ nhưng dì vẫn nói rồi nhìn tôi qua điện thoại với vẻ mong đợi và ngượng ngùng tránh ánh mắt của tôi. 

Như thể cô ấy đang chờ đợi những lời khen ngợi và nhận xét về hình dáng của cô ấy, và như thể cô ấy sợ rằng tôi sẽ không quan tâm đến hình dáng của cô ấy. 

"Ôi, cô gái nô lệ nhỏ của tôi, về mặt ba chiều, em thật hoàn hảo. Em thật sự rất tuyệt vời. Với thân hình như em, em sẽ trông rất đẹp trong bất cứ thứ gì em mặc."

Nghe tôi khen xong, dì cũng thở phào nhẹ nhõm, trong lòng vui mừng phấn khởi. Rốt cuộc, đây là một lời khen từ chủ nhân. Cô ấy vẫn rất hữu ích và tràn đầy niềm vui, nhưng cô ấy vẫn cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân trên bề mặt. 

"Vậy Tiểu Giới... ngươi cảm thấy loại quần áo nào phù hợp với ta hơn?"

"Được rồi, để tôi xem bạn có quay vòng tròn nữa không, giống như nhảy theo vòng tròn, và bạn phải di chuyển nhanh hơn."

"Đúng."

Sau đó dì tôi lùi lại hai bước, rồi nhanh chóng quay một vòng. Không biết là cô ấy quên mình không mặc nội y hay chỉ muốn lộ liễu trước mặt tôi. Khi dì tôi quay lại, chiếc váy vốn đã dài bay lên. 

Cặp mông trắng nõn đầy đặn cùng rừng đen còn lủng lẳng tinh trùng lộ ra ngay trước ống kính. Sau đó, sau khi quay người lại, dì lại quay mặt về phía máy ảnh rồi nhanh chóng dùng tay nắm lấy máy ảnh như thể đã có phản ứng. Cô dùng một tay che ngực, một tay che giữa hai chân, hai chân vô tình bị kẹp lại. Tôi đứng dậy nhưng chỉ với một lực kẹp và tác động như vậy lên chân, phần thịt giữa hai chân va vào nhau và âm đạo bị bóp chặt. Khi tôi nhìn chằm chằm vào mình trên điện thoại, dì tôi thực sự đã phun ra một lượng lớn chất lỏng bí mật từ âm đạo, trượt xuống đùi và nhỏ giọt xuống sàn trước mặt tôi. 

Và tất cả điều này đã được nhìn thấy đối với tôi. Bề ngoài tôi mỉm cười nhưng trong lòng tôi đang nghĩ, thật là một con khốn tốt, hôm nay cô ấy lại hạ mình đến mức này.

"Được rồi, tiểu cô nương, lại đây."

Khi dì tôi bước đến trước ống kính với khuôn mặt đỏ bừng, tôi nói tiếp:

"Nô lệ nữ, dáng người của ngươi rất hoàn mỹ. Ngươi cao bao nhiêu?"

"Tôi...tôi 170."

"Đúng vậy, chiều cao của bạn rất tốt. Đối với người phụ nữ như bạn, váy ôm hông và quần bó là phù hợp nhất."

"Vâng... vâng."

Dì tôi có lỗi hỏi, nhìn bộ dạng của dì, tôi đương nhiên không bỏ qua cơ hội làm nhục dì, nói:

"Ừm, hai chân của ngươi rất cân đối, bắp chân thon dài, bắp đùi tròn trịa thịt, đương nhiên không thể nhét vào trong quần, đương nhiên phải lộ ra ngoài."

"Vâng."

"Mông của bạn, nó to và béo, giống như một cối xay, nó chỉ là một miếng thịt lớn, nó rất gợi cảm. Cuối cùng, nếu bạn đeo túi đựng mông, hãy nhớ rằng, nếu là loại siêu ngắn, nó chỉ vừa đủ che mông. Đó là loại khi bạn đi từng bước nhỏ thì không sao, nhưng nếu bạn to hơn một chút hoặc ngồi xuống, phần thịt mông gợi cảm của bạn sẽ bị lộ ra, bạn biết đấy." 

Nghe tôi nhận xét, góp ý, dì tôi đứng bất động trên màn hình nhưng cau mày, cắn môi, hai tay nắm chặt gấu váy không nói gì.

"Ta hỏi ngươi biết, ngươi không nghe thấy sao?"

"À...vâng...tôi biết."

Giọng nói trầm ấm và xuyên thấu của tôi truyền đến tai dì tôi từ điện thoại di động. Giọng nói tuy không lớn nhưng lại rất uy nghiêm. Dì tôi sợ quá nên vội vàng đồng ý không chút do dự. Rồi tôi hỏi lại:

"Ngươi biết cái gì, nhắc lại."

"À...đúng rồi...mông của tôi đang mặc một chiếc váy che mông...nó...là loại siêu ngắn...loại chỉ vừa đủ che mông tôi...loại mà tôi đi bộ cũng được...nhưng nếu tôi lớn hơn một chút hoặc ngồi xuống...mông sẽ lộ ra."

"Được rồi, tốt lắm, nhớ kỹ."

"Vậy còn phần thân trên của bạn, bạn biết nên mặc gì."

"Không... không biết."

“Vậy sao cậu không xin lời khuyên của tôi?”

Tôi nói lại với giọng uy nghiêm đó. Dì tôi sợ đến mức toàn thân bắt đầu run lên nhè nhẹ, thậm chí còn run rẩy hỏi:

"Xin...xin hãy cho lời khuyên."

“Muốn xin lời khuyên thì chỉ cần quỳ xuống như đang xin lời khuyên”.

"Vâng... vâng."

Dì tôi nói hai chữ “vâng” với giọng run run rồi quỳ xuống trước điện thoại, chân yếu ớt, đầu gối khuỵu xuống. Sau đó, cô vội vàng dùng tay điều chỉnh góc điện thoại, nghiêng ống kính điện thoại xuống khoảng bốn mươi lăm độ, khiến cho dù cô có quỳ xuống, dù ở trạng thái này tôi cũng có thể nhìn rõ toàn bộ cơ thể cô, và tôi rất hài lòng vì sự ngoan ngoãn của cô. Đặc biệt ở góc nhìn mà dì tôi đã điều chỉnh, nó cho tôi cảm giác dù nằm trên sofa nhìn vào điện thoại, tôi vẫn có cảm giác như đang nhìn xuống dì đang quỳ dưới đất. 

"Bạn chỉ cần mặc một chiếc áo sơ mi đơn giản ở phần trên cơ thể, loại mà phụ nữ ưu tú ở nơi làm việc sẽ mặc. Nhưng bạn muốn mua loại siêu mỏng và trong mờ, và bạn không cần phải để lộ khe ngực của mình. Hãy mặc loại áo sơ mi trong mờ đó, sau đó mặc áo lót màu đen bên trong. Bằng cách này, bộ ngực khủng và khe ngực sâu của bạn có thể được mơ hồ nhìn thấy qua bộ đồ ngủ trong suốt. Kiểu lờ mờ này hấp dẫn hơn, bạn biết đấy."

"Ừ... ừ tôi biết."

"Ngươi mới ba mươi bốn tuổi, so với dì cùng mẹ ta, ngươi vẫn là kém thành thục một chút. Hơn nữa, với bộ trang phục ta đưa cho ngươi, tốt nhất ngươi nên buộc tóc ra sau, tìm một cặp kính gọng vàng mỏng đeo vào, như vậy trông có vẻ sang trọng và quyến rũ, hiểu chưa?"

"Ừ...tôi...tôi biết."

Sau khi tôi nói vậy, dì tôi đã bắt đầu tưởng tượng trong đầu rằng dì sẽ trông như thế nào sau khi ăn mặc theo gợi ý của tôi. 

Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trong mờ, bên trong là áo lót màu đen, bên trong là áo lót siêu ngắn, tóc buộc cao, đeo cặp kính gọng vàng, quỳ ở cửa chào tôi. Chỉ là cảnh tượng này hiện lên trong đầu dì tôi, đôi chân đang quỳ trên mặt đất đột nhiên co rút, rất nhiều dịch bí mật rỉ ra ngoài, như thể đêm đó dì cảm thấy lòng bàn tay tôi dính chặt vào háng dì. 

"Thế thì sao? Đề xuất của tôi hay đấy, phải không?"

Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của dì tôi đang quỳ trên mặt đất, biết rằng lời nói của tôi đã kích thích được dì thành công. Tôi háo hức nhìn đôi chân của dì muốn trốn nhưng không khỏi vặn vẹo, bộ ngực lớn đung đưa trên ngực. 

"Vậy... vậy Tiểu Giới... vậy... em thích gì?"

Người cô sừng sỏ cuối cùng cũng hỏi câu hỏi này để theo đuổi câu trả lời mà cô mong muốn nhất trong lòng. Cảm giác xấu hổ vì muốn làm hài lòng ai đó không rõ vì lý do gì lại một lần nữa mang đến cho cô sự kích thích lớn lao. Loại xấu hổ, thậm chí giống như kích thích xấu hổ này, làm cho dì vốn rụt rè ngượng ngùng cảm giác như mình đã đột phá cửa vào... và buông tay. 

"Những gì tôi nói là những gì tôi thích, nhưng tất nhiên đó không phải là tất cả những gì tôi đã nói."

"Vậy... rốt cuộc là chuyện gì... cậu có thể kể cho tôi nghe được không?"

Dì cô bắt đầu đặt câu hỏi. Cô không biết tại sao mình lại nóng lòng muốn biết câu trả lời như vậy nhưng cô vẫn hỏi không chút do dự. 

"Nói cho anh thì cũng được, nhưng anh không muốn đeo cho tôi xem. Tôi nói cho anh biết thì anh sẽ làm gì? Anh nói cho tôi biết điều đó có phải là sự thật hay không. Hãy quên chuyện đó đi. Giờ thì cúp máy đi. Tôi đã nói hết những gì cần nói với anh rồi."

Thực ra cuộc trò chuyện chỉ mới bắt đầu nhưng để chuẩn bị kích thích thêm cho dì, tôi vẫn giả vờ thờ ơ và trêu chọc dì. Dì tôi cũng rất thích điều này. Khi nghe tôi muốn cúp máy, cô ấy liền nói không chút do dự:

"Hmm...tôi...tôi sẽ mặc nó...tôi sẽ mặc nó cho cậu xem...Hmm."

Ngay cả khi dì tôi đang nghĩ về điều đó, dì vẫn rên rỉ một cách không thể kiểm soát được. 

“Tôi thích thế, không có quần lót bên trong, giống như dì tôi, chị cả của anh, mặc váy ôm hông, tất hở hang không có quần lót nhưng lại bò loanh quanh với cặp mông to trước mặt tôi, anh có làm được không?”

"Tôi...tôi...uh-ồ."

Tôi đã đưa ra những yêu cầu cực kỳ dâm dục và dùng dì của mình như một phép so sánh để kích thích dì hơn nữa. Cô lập tức cảm thấy như vậy quá dâm đãng. Cô ấy đi tất hở hang mà không có quần lót, rồi bò quanh trên mặt đất. Với cái mông ngắn như vậy chẳng phải có nghĩa là toàn bộ phần dưới đều lộ ra trước mắt tôi sao? 

Chỉ nghĩ đến điều đó thôi đã khiến dì tôi yếu đuối đến mức suýt ngã xuống đất. 

"Nếu ngươi cảm thấy không ổn thì quên đi. Tối hôm đó không phải ta đã nói với ngươi rồi sao? Ngươi không bằng chị cả của ngươi nên quên đi."

Dì tôi lắng nghe lời tôi nói. Dù cảm thấy vô cùng áy náy và xấu hổ nhưng sự phấn khích không thể giải thích được khiến cô muốn dừng lại. Trong lòng cô có một sự ghen tị không rõ. Cô không muốn thua dì mình, cô muốn làm hài lòng những người trong video hơn cô. Cô nghiến răng nghiến lợi và nói xen kẽ với một tiếng rên rỉ:

"Ừm-ồ...tôi...tôi có thể...được...ừm."

"Hừm, cứ nói là cậu có thể đi. Để tôi xem ngày mai cậu có thể mặc nó không."

Nói xong tôi trực tiếp cúp điện thoại và không bao giờ cho dì tôi cơ hội nói chuyện nữa. 

Còn dì tôi nhìn đoạn video đã bị treo. Mặc dù không hiểu tại sao tôi đột ngột cúp máy nhưng cô ấy cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Cơ thể cô đã bừng cháy vì ham muốn. Video cúp máy vài giây, cô ngã xuống đất mềm như một vũng bùn. 

Dì thậm chí không thể quỳ xuống được nữa và vô thức đặt tay lên ngực và giữa hai chân. 

Trang chủ. 

Không biết qua bao lâu, mẹ tôi cuối cùng cũng từ từ mở mắt và tỉnh dậy sau giấc ngủ. Tôi đã quay lại giường, lại ôm cô ấy vào lòng và chạm vào bộ ngực khủng của cô ấy. 

Với một tiếng kêu, đôi mắt của người mẹ từ từ mở ra. Trước khi họ có thể tập trung, tầm nhìn bị mờ đi. Khi dần dần nhìn rõ, cô nhận ra mình đang khỏa thân nằm trong vòng tay của con trai, mặt cô lập tức đỏ bừng. 

"Tiểu Giới."

Mẹ tôi ngượng ngùng hét lên, muốn cử động nhưng cơ thể mẹ rất mềm và vẫn bị tôi ôm nên không thể cử động được. 

"Mẹ, mẹ tỉnh rồi."

"Ừm... hừm."

Dần dần, cơ thể mẹ tôi cũng hồi phục lại cảm giác. Điều đầu tiên cô cảm nhận được là cơn đau rát từ âm hộ của cô, sau đó là cảm giác đau nhức khắp cơ thể. 

Cảnh tượng trước khi chìm vào giấc ngủ lại hiện lên trong tâm trí mẹ tôi. Trong khoảnh khắc, sự xấu hổ và xấu hổ tràn ngập cơ thể mẹ, mẹ vùi mặt thật sâu vào ngực tôi. 

Tôi nhìn thái độ nữ tính bé nhỏ của mẹ mà thích lắm. Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ và nói:

“Mẹ ơi, mẹ đẹp quá, đến cho con xem nào.”

Nói xong tôi ôm đầu mẹ về phía mình. Ánh mắt mẹ tôi ngượng ngùng, không dám nhìn tôi. Tôi nhìn người mẹ đỏ bừng và ngượng ngùng của mình, thậm chí còn có chút dễ thương. Hai trạng thái hoàn toàn trái ngược với những trạng thái thường ngày của mẹ tôi ngay lập tức mang lại cảm giác tương phản. 

Tôi không khỏi hôn thẳng vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. Lúc đầu mẹ tôi còn ngại ngùng né tránh, nhưng khi miệng tôi thật sự hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, mẹ liền muốn chống cự và đón nhận. 

Sau đó, tôi từ từ bắt đầu phản ứng. Mẹ vòng tay qua cổ tôi và bắt đầu liếm lưỡi nhau. Là một tay chơi giỏi với phụ nữ nên kỹ năng hôn của tôi cũng vô cùng điêu luyện. Chẳng mấy chốc mẹ tôi đã bị nụ hôn của tôi đánh bại. 

Sau nụ hôn nồng nàn, khi miệng hé ra, khóe miệng có vài sợi tơ trong suốt treo lơ lửng. 

"Này, Tiểu Giới."

"Mẹ, mẹ quên rồi, mẹ phải gọi con là cưng à."

Mẹ thở dốc... Mẹ muốn nói điều gì đó... nhưng tôi đã ngắt lời mẹ trước khi mẹ kịp nói xong. 

"Thân ái... thân ái."

"Này...mẹ tôi..."

Mẹ không suy nghĩ nhiều, mẹ chỉ ngại ngùng gọi. 

"Tôi...tôi sắp bị anh hôn...tôi không thở được...chà."

"Bây giờ bạn không thể thở được, vì vậy tiếp theo bạn sẽ phải ngạt thở."

Tôi nói với một nụ cười dâm đãng, mẹ tôi cũng ngượng ngùng hỏi:

"Cái...cái gì."

"Tất nhiên là thế này rồi."

Vừa nói tôi vừa quay người sang một bên và đối mặt với mẹ tôi, người đang nằm nghiêng trên giường. Rồi tôi ôm con cặc to cứng của mình và cọ xát quy đầu của mình vào âm đạo của mẹ tôi...

"A... không... không con ơi... Âm đạo của mẹ bây giờ vẫn còn đau... không... nó không thể đến được nữa."

Nhưng tôi không quan tâm đến điều đó. Tôi chỉ nhẹ nhàng đẩy mẹ xuống giường, mẹ nằm xuống giường. Rồi tôi đứng dậy, ngồi lên cặp đùi tròn trịa đầy đặn của mẹ. 

Gà trống bị đẩy vào lỗ mật đầy cám dỗ giữa hai chân mẹ. 

"Ồ ừm."

Khoảnh khắc đầu tôi chạm vào lỗ mật của mẹ, những tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ nhanh chóng vang lên. 

"Chết tiệt, em yêu..."

"Mẹ có thích nó không?"

Tôi ngắt lời mẹ trước khi bà nói xong. Tôi nắm lấy tay mẹ từ phía sau và kéo cánh tay mẹ lên cho đến khi cánh tay và cơ thể mẹ tạo thành một góc 45 độ. Bây giờ tôi đang kéo cánh tay mẹ như một chàng trai cưỡi ngựa trên đồng cỏ kéo dây cương.

"Hmm...ồ...chào...tôi thích nó." 

"Cảm giác thế nào?"

"Ồ ồ... quá... to quá... dày quá."

Khi mẹ tôi nói, bà tận hưởng sự đụ và đẩy nhẹ nhàng của tôi. Âm đạo của cô ấy, vừa nóng vừa đau, không hiểu sao lại cảm thấy thỏa mãn sau khi bị cặc tôi xâm nhập. Nó không còn đau nữa mà cảm thấy rất thoải mái.

"Mẹ ơi, mẹ thích cái gì? Cái gì to và dày thế?"

"À ừ...cậu...thứ đó của cậu...to và dày quá." 

Tôi không hài lòng lắm với câu trả lời của mẹ nên tôi dùng lực mạnh hơn đút vào lồn mẹ vài cái rồi nói thẳng;

"Mẹ, đây gọi là đại cặc, mẹ biết không, nói lại cho con biết, mẹ thích cái gì?"

"Ôi... trời ơi... không... đừng... thật... đáng xấu hổ."

"Mẹ, vậy con sẽ khiến mẹ càng xấu hổ hơn."

Vừa nói tôi vừa thả đôi tay đang ôm lấy cánh tay mẹ ra, rồi tôi mở lòng bàn tay ấn vào cặp mông trắng nõn và cong vút của mẹ. Tôi bắt đầu vuốt ve và ấn nhẹ chúng, kết hợp với việc đẩy con cặc của mình vào.

Khi tốc độ đẩy cặc của tôi dần dần nhanh hơn, đôi tay tôi đang nhào nặn mông mẹ cũng đồng thời tăng cường độ và biên độ. 

"Hmm...ah...ừm...hôn...cưng...thật...thoải mái quá...ahhh."

Thấy sắp hết giờ, tôi dừng lại dùng một tay ôm lấy mông mẹ. Tôi giơ cao tay còn lại chỉ vào cặp mông đầy đặn của mẹ. "Pah!" Tôi vỗ vào cái mông trắng nõn của mẹ, những làn sóng mông trắng chợt xuất hiện trên cặp mông trắng như tuyết của mẹ.

Dưới những cú thúc nhanh chóng của tôi, làn sóng mông của cô ấy bắt đầu run rẩy.

"À."

Cái tát này rơi xuống.

"Pah!" Một cái tát nữa giáng xuống mông mẹ tôi. 

"À... không, đừng đánh... đánh mẹ... ừm." 

Mặc dù mẹ tôi có la hét như thế nhưng bà thực sự bị kích động bởi hành động của tôi. Là một phụ nữ ba mươi tám tuổi, là mẹ của một nữ CEO lạnh lùng, đồng thời là một người phụ nữ đặc biệt hài lòng với cặp mông của mình, khi bị lột trần nằm trên giường, bị con trai cưỡi và đụ điên cuồng, thậm chí còn bị con trai tát vào cặp mông xinh đẹp mà cô rất tự hào.

Sự kích thích đáng xấu hổ và dâm đãng này khiến âm hộ cô co thắt lại một chút, trái tim nhỏ bé của cô đập mạnh. Cô ấy đã xuất sắc từ khi còn nhỏ, chưa từng bị đánh đòn chứ đừng nói đến việc bị đánh đòn.

Nhưng bây giờ mẹ đã gần bốn mươi tuổi mà con trai lại lột quần áo của mẹ, cưỡi lên giường, địt vào mông mẹ và tát vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. 

Loại chuyện mà cô chưa bao giờ nghĩ tới này đã kích thích điên cuồng cảm giác xấu hổ của cô. Tất nhiên, cùng lúc với sự xấu hổ này, cô cũng cảm thấy bị kích thích và phấn khích lạ thường vì lý do nào đó. 

"Bố..."

Bị tát lần nữa, tôi hỏi lại:

“Mẹ ơi, bây giờ mẹ có biết nó được gọi là gì không?”

"À ừ... ừ ừ... Tôi biết... Tôi biết... Không... đừng đánh tôi nữa... wu wu wu."

Mặc dù mẹ tôi nói rằng bà không muốn tôi đánh bà nữa nhưng sâu trong thâm tâm bà mong chờ một cái tát lớn của tôi sẽ lại giáng xuống cái mông to của bà. Cảm giác xấu hổ bất thường này đã mang đến cho mẹ tôi sự kích thích lớn lao đối với mẹ tôi, một người phụ nữ đã cao quý từ lâu.

"Uh-huh...ohhh...vâng...đó là một con cặc." 

"Nứt."

Cái tát lớn của tôi lại giáng xuống đúng như ý muốn của mẹ, rồi bà lại nói:

"Không, đó là một con cặc lớn, bạn biết đấy."

"Ừ...vâng...tôi biết...vâng...nó là một con cặc to."

"Nói cho con biết...Mẹ...nếu mẹ thích con cu to của con trai mẹ...ah."

"Tôi...tôi thích nó...tôi thực sự thích con cặc lớn...của con trai tôi...của tôi...ah."

"Mẹ... mẹ thích con cặc to của con trai mẹ... cái quái gì vậy."

"Ồ ồ... ừm... chào... Tôi thích con cặc to của con trai tôi... nó làm tôi chết tiệt... ừm."

"Tôi thích nó khi tôi làm tình với bạn."

"Hmm... em yêu... không... đừng... em xấu hổ quá."

Tôi hỏi không ngừng nghỉ. Đây không phải là lần đầu tiên tôi làm phiền mẹ. Tôi không còn dè dặt như trước nữa và bắt đầu bộc lộ một số sở thích đặc biệt của mình trên giường.

"Bố." Sau một cái tát nữa, tôi lại hỏi:

"Mẹ... mẹ có thích con cặc to của con trai mẹ...đụ vào âm hộ mẹ không?" 

"Ừm...vâng...vâng."

"Mẹ...con muốn mẹ tự mình nói ra điều đó."

"Uh-huh...hôn...cưng à. Làm ơn...làm ơn...đừng...điều đó thật đáng xấu hổ."

"Bạch bang bang."

Tôi vỗ vào mông mẹ ba phát liên tiếp. Sau đó, tôi dùng cả hai tay nắm lấy hông mẹ và nâng cặp mông béo của mẹ lên. Tôi trực tiếp nâng cặp mông vốn đã săn chắc của mẹ lên cao hơn một chút, thậm chí còn nhấc chúng ra khỏi giường một chút.

"Bạch bang bang!"

Sau đó có một cú va chạm dày đặc và lớn.

"Ờ-huh...ohhh...chà."

Dưới sự tác động nhanh và mạnh của tôi, tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng trở nên dồn dập hơn. Dưới sự điên cuồng như vậy, tiếng rên rỉ của mẹ tôi thậm chí còn rung lên. 

"Bà mẹ dâm đãng, hãy nói với con trai bà xem bà có thích con cặc to lớn của con trai bà đụ vào âm hộ của bà không."

"Hmm... Chào... Tôi thích nó." 

"Tự mình nói đi... nhanh lên..."

"Bạch bang bang..."

"Ừ... tôi thích... con yêu... con trai... vòi nước lớn... chết tiệt âm hộ của tôi."

"Mẹ kiếp cái lồn của ai."

"Tôi...của tôi..."

"Bạn là ai?"

"Tôi là mẹ của bạn."

"Em là người mẹ nóng bỏng của anh... em biết điều đó mà."

"Hmm...này...tôi...tôi không có khêu gợi đâu."

"Bạch bang bang."

Tôi lại tát vào mông mẹ một cái nữa. Âm thanh của cú tát này vào cặp mông béo và mềm mại của mẹ tôi hòa lẫn với tiếng cặc của tôi chạm vào phần dưới của mẹ và tiếng cặc của tôi thọc vào âm hộ của mẹ. Họ trộn lẫn với nhau tạo thành một phong trào đặc biệt dâm ô.

Còn mẹ tôi càng trở nên hưng phấn và kích thích hơn trước thứ âm nhạc tục tĩu như vậy.

“Mẹ… nói với con trai xem con có nghịch ngợm hay không.” 

"Hmm... trời... tôi... tôi không phải gái điếm." 

Dù tôi không nói gì với mẹ nhưng tôi cũng đã biết rồi. Đối với một người phụ nữ như mẹ tôi, người trước đây đã từng rất cao cấp, đột nhiên thừa nhận mình đang nịnh nọt, có lẽ sẽ khiến bà có chút xấu hổ.

Vì vậy, anh ngừng hỏi quá nhiều và bắt đầu đụ mẹ mình một cách tập trung. Một lúc sau, tiếng la hét dữ dội và tiếng rên rỉ vui vẻ của hai mẹ con tràn ngập khắp phòng ngủ của cha mẹ họ.

"À... ồ!"

"Ừm... ừ... ồ... à!" 

Nhưng điều tôi thực sự không biết là ngoài những gì tôi nghĩ đến, thực ra còn có một giọng nói khác sâu thẳm trong lòng mẹ tôi, đó là mẹ tôi không muốn hành động như một người phụ nữ dâm đãng trước mặt tôi. Cô ấy không thích tôi nghĩ cô ấy là một người phụ nữ không biết xấu hổ. 

"Ừ-huh... Ồ ồ... Không... Tôi không thể... Tôi sắp bay nữa rồi... Thế... Thoải mái quá... Con trai... Mẹ cảm thấy dễ chịu quá... Mẹ lại đến đây... Ồ ồ."

Dưới sự thúc đẩy và đụ liên tục của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng sắp lên đỉnh lần nữa, cảm giác mà mẹ chỉ trải qua hai lần trước khi chìm vào giấc ngủ sắp ập đến. 

"Mẹ... con trai của con mạnh đến vậy sao?... con cặc to lớn của nó mạnh đến thế phải không?"

"Hmm...mạnh mẽ...tuyệt vời...con yêu, con thật tuyệt vời...con cặc to của con...cũng...thật tuyệt vời...Mẹ...âm hộ của mẹ...được...do nó tạo ra...cảm giác thật tuyệt...Ồ ôi."

Khi cú thúc mạnh mẽ của tôi va chạm với những lời tục tĩu này, mẹ tôi nhanh chóng rơi vào trạng thái cao trào. 

Cảm giác an ủi không gì sánh được này khiến mẹ tôi gần như suy sụp. Thật là thoải mái. Đó là niềm an ủi mà cô chưa từng trải qua ngày hôm nay và là niềm an ủi mà cô chưa bao giờ tưởng tượng được. 

Giống như lạc vào sa mạc sắp chết khát... bị dịch chuyển đến một dòng suối mát đầy ốc đảo... kết hôn... đối mặt với người chồng bất tài và hèn nhát... phải... sống một cuộc đời cô độc... loại trống trải và cô đơn này với những ham muốn bị đè nén và bịt kín.

Nhưng chưa đầy một ngày... Tôi như được no nê và được giải tỏa nhiều lần... Cảm giác này... khiến mẹ tôi cảm thấy vô cùng thoải mái và kích thích... đồng thời... khiến mẹ tôi suy sụp vì phấn khích và phấn khích. 

"À."

Đang trên đà cao trào... vị CEO xinh đẹp lạnh lùng, người mẹ xinh đẹp này... cuối cùng cũng không thể nhịn được nữa... và sau một tiếng hét the thé... cô ấy gục xuống và khóc. 

Nước mắt từ khóe mắt chảy ra như những viên ngọc trai... trượt xuống làn da mịn màng thanh tú trên khuôn mặt... Có thể nói là cô đang khóc... hoặc cũng có thể nói là cô đang khóc vì phấn khích, hạnh phúc hay thỏa mãn. 

Lúc này, từng tế bào trong cơ thể mẹ tôi đang đập rộn ràng vì sung sướng. 

Nếu mối quan hệ của mẹ tôi với tôi trước đây bị chi phối bởi sự cám dỗ hoặc ham muốn tình dục của tôi... thì bây giờ nó là sự đầu hàng bị chi phối bởi tình yêu và ham muốn tình dục... hoàn toàn ném cả cơ thể và tâm trí của mẹ vào vòng tay tôi. 

Đúng lúc mẹ sắp lên đỉnh thì dì đứng trước cửa nhà dì với những đồ vật vừa mua.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 lời nói tục tĩu giữa mỹ nữ và chị em

"Đinh đồng..."

Có tiếng gõ cửa nhà dì tôi. Đang nằm trên ghế sô pha, dì tôi đang bối rối và bối rối, bỗng thấy tim đập thình thịch. Trong lúc nhất thời, cô thậm chí còn tưởng rằng chính Tiểu Giới tới. 

Sau đó tôi nghĩ lại và nghĩ rằng điều đó là không thể, đó có thể là ai. "Chị... chị... sao chị lại ở đây..."

Sau khi mở cửa, dì nhìn dì đang đứng ở cửa có chút kinh ngạc. Cô không ngờ dì mình sẽ tới. 

"Sao cậu không chào đón tôi..."

Dì đứng ngoài cửa cười nhìn dì rồi nói. "À...không...chị ơi, xin mời vào."

Sau đó dì bước vào nhà dì. Cô bước đến ghế sofa ngồi xuống, nhìn vũng nước tình dục trên mặt đất cạnh ghế sofa. 

Nhìn dì hơi cúi xuống rót nước, lộ ra cặp mông trắng nõn và khe ngực sâu, cô biết dì sẽ không bao giờ mặc bộ đồ ngủ gợi cảm như vậy. 

"Xiaoru, bộ đồ ngủ của em thật quyến rũ. Không ngờ em vẫn mặc bộ đồ ngủ như thế này?"

"Chị, chị đang trêu em à? Anh ấy không mua cho em..."

"Thật sao? Anh không ngờ em vẫn mặc bộ quần áo mà em trai anh mua cho em."

"Chị... không phải chỉ là một bộ đồ ngủ thôi sao?"

Người dì nhận cốc nước từ tay dì, uống một ngụm rồi mỉm cười nói:

"Thành thật mà nói, tôi và chị gái của bạn, tôi có cố ý đeo nó khi gọi cho Xiaojie không?"

"À...thế thì...làm sao...chị cả...chị đang nói về cái gì vậy...làm sao...có thể...làm sao tôi có thể làm được?"

Người dì bị nhìn thấu đứng trước mặt cô, giống như một đứa trẻ mắc lỗi gì đó, xoay hai ngón tay thành vòng tròn, ánh mắt lảng tránh, không dám nhìn cô. 

"Ờ ờ..."

Người dì nhìn dì, mím môi rồi hướng mắt về phía vũng nước tình dục trên mặt đất...

"À..."

Dưới sự hướng dẫn của dì, lúc dì nhìn thấy vũng nước trên mặt đất, dì không khỏi hét lớn, bịt miệng lại. 

Mặt anh ta lập tức đỏ bừng vì xấu hổ, gần như muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà bò vào đó. 

Lúc này, dì không tiếp tục cười nhạo hay sỉ nhục dì nữa mà nắm lấy tay dì, chậm rãi mời dì ngồi xuống cạnh mình rồi nói:

"Tiểu Như... Ta biết những năm này ngươi vất vả... Lấy anh trai không như ý của ta là bất hạnh... Cho nên sau này cho dù có chuyện gì xảy ra... Ta cũng sẽ không trách ngươi..."

"Thật...thật sao?"

"Tất nhiên đó là sự thật."

"Chị...nhưng..."

Dì còn muốn nói thêm gì đó nhưng đã bị dì cắt ngang. Sau đó người dì đã tẩy não người dì và nói:

"Tiểu Như, ngươi, hoặc là ta và nhị tỷ, chúng ta đều là những người phụ nữ bất hạnh, tuy vật chất không có nhưng tinh thần lại cực kỳ trống rỗng. Đại ca của ngươi là một kẻ yếu đuối, độc lập và vô dụng. Mối quan hệ giữa nhị đệ và nhị tỷ của ngươi cũng vô ích. Về phần ngươi, ta nghĩ chính ngươi cũng biết, cho nên không cần nói nhiều."

Sau lời của dì, dì cảm thấy quả thực là như vậy. Họ may mắn vì giàu có về vật chất, nhưng họ cũng bất hạnh vì ngoài vật chất, họ lại vô cùng trống rỗng về tinh thần và thể xác. Sự trống rỗng này còn đáng sợ hơn sự trống rỗng về vật chất. 

"Chị...nhưng chúng ta là kẻ loạn luân..."

"Em gái tốt của anh, điều đó không có gì sai cả. Chỉ cần nghĩ xem tại sao em lại muốn gặp Tiểu Giới như vậy. Em đã bao giờ cảm thấy như vậy chưa? Loạn luân thì có sao đâu? Gia đình em không an toàn hơn sao? Em không còn phải lo lắng về những gã đàn ông vô lương tâm ở bên ngoài nữa."

Sau khi dì hỏi cô nói gì thì dì im lặng. Phải, tại sao cô lại nhớ một người nhiều đến thế? Rõ ràng người đó là cháu trai của cô, lại trêu chọc cô một cách khinh suất, nhưng tại sao? Anh ta thực sự có sức mạnh ma thuật nào không? Còn chị cả và chị thứ hai thì sao?

"Tiểu Như, em có biết ba chị em chúng ta có điểm gì chung không?"

"Không...tôi không biết..."

Người dì trả lời một cách nghi ngờ. Dì không nói gì, nhưng ánh mắt không ngừng quét qua ngực, mông và đùi, ám chỉ cô. 

"Chị... chị... chị... đừng nhìn chằm chằm vào em nữa..."

Dì không hiểu dì có ý gì, bởi vì bộ đồ ngủ hôm nay mặc hơi hở hang nên bị dì nhìn chằm chằm như thế này, cô cảm thấy rất xấu hổ, khuôn mặt vốn đã đỏ lại càng đỏ hơn. 

"Tiểu Như, ý tôi là ba chị em chúng ta đều có ngoại hình và vóc dáng rất đẹp, em có nghĩ vậy không?"

"Ừm..."

Lúc này, dì tôi trả lời mà không hề nghĩ rằng quả thực như vậy. Nếu không phải vì cô ấy vừa xinh đẹp vừa có thân hình chuẩn thì anh rể tôi đã không cưỡng hiếp cô ấy đến mức có nguy cơ phải vào tù. 

Trong mắt dì tôi tuy nhỏ tuổi hơn nhưng hai chị gái của dì quả thực không hề thua kém dì một chút nào. Cả hai đều có ngoại hình vô song và thân hình bùng nổ. 

"Tiểu Như, không biết ngươi đã từng nghe qua câu nói này chưa. Thân hình càng đẹp thì dục vọng càng mạnh."

"Chị...chị...cái...điều này có nghĩa là gì..."

"Điều đó có nghĩa là thân hình càng đẹp thì phụ nữ càng cần đàn ông."

"Nhưng... tôi... tôi đã ở đây nhiều năm như vậy... còn anh và chị hai của tôi đã ở đây nhiều năm như vậy..."

Lúc đó dì có vẻ sợ hãi khi nghĩ đến điều gì đó. Cô mở to mắt nhìn dì rồi thận trọng nói:

"Đại tỷ, ngươi và nhị tỷ đã nhiều năm như vậy không ra ngoài."

"Đang suy nghĩ gì vậy cô bé..."

Dì chưa kịp nói xong đã bị dì ngắt lời, nhưng dì vẫn nghi ngờ hỏi:

“Vậy tại sao chị lại nói vậy, chị cả…”

"Đây là điều tôi học được sau khi gặp Xiaojie. Là phụ nữ, đôi khi chúng tôi thực sự không có những người đàn ông hiểu mình".

"Chị...điều này có nghĩa là gì?"

"Đừng nóng nảy, hãy nghe tôi nói từ từ. Không thể biết ba chị em chúng ta trông như thế nào. Hơn nữa, chúng ta đều đã bốn mươi tuổi, chính thức trưởng thành và hấp dẫn. Tục ngữ nói, ba mươi giống như sói, bốn mươi như hổ. Đây là lúc ham muốn tình dục của chúng ta mạnh nhất."

Sau khi dì uống một ngụm nước, dì nói tiếp:

“Hơn nữa, những người phụ nữ mông to, ngực khủng như chúng ta có ham muốn tình dục mạnh hơn phụ nữ bình thường gấp nhiều lần. Chúng ta cũng đang ở độ tuổi sói, đều mâu thuẫn với chồng. Vậy thì chị ơi, tại sao chúng ta vẫn phải kìm nén bản thân? Bây giờ, sao chị không cho em cơ hội để chị trở thành phụ nữ thực sự một lần?”

Những gì dì nói nghe có vẻ có lý nhưng thực ra dì chỉ đang cố tìm lý do cho sự hèn hạ, sa đọa của mình mà thôi. Dì cũng nghe thấy có gì đó bất thường nên cũng có chút bối rối nói:

"Chị... có lẽ chị nói đúng... nhưng... nhưng... em đã không còn ham muốn trong những năm qua..."

"Tỷ tỷ, ngươi sai rồi, kỳ thực chỉ là không có người nào có thể mở ra trong cơ thể ngươi mã ham muốn tình dục, ngươi chưa từng trải qua loại hạnh phúc này, cho nên chưa bao giờ nghĩ tới, ngươi đã bị áp chế quá lâu, Tiểu Giới chính là chìa khóa kích hoạt ngươi. Nghĩ xem ngươi đã gặp bao nhiêu ưu tú nam nhân, nhưng tại sao lại muốn gặp Tiểu Giới như vậy? Hãy nghĩ xem mục đích ngươi muốn gặp hắn là gì."

Dì tôi tiếp tục tẩy não dì tôi. Thực ra dì tôi biết rất rõ rằng khi tôi đến nhà dì, dì tôi sẽ giống dì ngay lập tức, nhưng dì vẫn phải làm công tác tư tưởng trước đã. 

Đầu tiên, khi tôi được mời đến, dì đã chủ động tỏ thái độ nhường nhịn, đồng thời dì cũng mang một số thứ đến cho dì, một số thứ để dùng khi tiếp đón tôi. 

Điều tự nhiên thứ hai là cô ấy muốn lấy công của tôi nên đã tìm cho mình một nô lệ tình dục tốt và huấn luyện cô ấy thật tốt. 

Có lẽ dì tôi cũng không nghĩ nhiều như vậy, dì chỉ hoàn toàn đầu hàng tôi và nghĩ mọi việc cho tôi. Cô ấy chỉ đến đây để gói ghém và hướng dẫn dì tôi dâm đãng hơn, để khi đến tôi được vui vẻ. 

"Chị...em..."

Dì tôi nghĩ về những gì dì nói. Đúng là khi nghĩ đến tôi, cô ấy có rất nhiều suy nghĩ, nhưng cuối cùng người cuối cùng hội tụ lại phải là âm hộ đang rỉ nước của cô ấy. 

"Tiểu Như, ta biết, ta cũng từ bước này bước tới, dì trước đây chưa từng coi trọng tình dục. Cho đến khi ta gặp được Tiểu Khiết mạnh mẽ, biết Tiểu Khiết có chuyện lớn như vậy, ta cũng không biết tại sao. Ta lúc nào cũng nghĩ tới, hắn khiến ta rơi vào đó, ta không cách nào thoát ra. Anh ấy cũng mang đến cho ta vô hạn hạnh phúc, khiến ta cảm thấy làm nữ nhân thật thoải mái, sảng khoái."

"Chị...tình dục có thực sự tốt như vậy không?"

Nghe dì nói một cách mê hoặc như vậy, dì không khỏi nghi ngờ. Đúng là trước khi gặp tôi cô ấy chưa từng có thái độ nào với chuyện chăn gối, nhưng từ khi gặp tôi, những ngày qua cô ấy chỉ nghĩ đến tôi bất kể khi nào, ở đâu. 

Âm đạo của cô liên tục chảy ra mật ong như thể cô đã nhận được sự kích thích lớn nào đó. 

"Tất nhiên, tôi sẽ cung cấp cho bạn một số bức ảnh để bạn có thể cảm nhận về nó."

Sau đó dì lấy điện thoại di động ra. Khoảnh khắc màn hình điện thoại di động của cô sáng lên, chỉ riêng hình nền thôi đã khiến cô bị sốc. 

Những gì tôi nhìn thấy trên điện thoại di động của dì là cô khỏa thân quỳ dưới đất, trên cổ đeo một chiếc vòng cổ màu đen và nối với một sợi dây chuyền bạc. Giống như một con chó cái, cô quỳ gối, đặt cánh tay và lòng bàn tay xuống đất, sau mông cô có một cái đuôi chó dính vào. Sau đó cô ấy ngẩng cao đầu, đôi môi đỏ mọng mở to và đang nói điều gì đó. 

Khuôn mặt trắng trẻo thanh tú bị bao phủ bởi những khối chất lỏng màu trắng đục, ngay cả phần lưng cong và cặp mông béo trắng như tuyết hếch lên cũng trong tình trạng tương tự. 

Trên núm vú của cô có hai cái kẹp núm vú hình quạt, một vật màu đen không rõ chất liệu dính vào âm đạo của cô nhưng nó đã phồng lên, như thể một lượng lớn tinh dịch đã tích tụ bên trong và sắp bung ra bất cứ lúc nào. 

"A! Chị, sao chị có thể bằng lòng làm việc này?"

“Có chuyện gì vậy chị…”

Dì cố tình bối rối, giả vờ như không biết dì đang hỏi gì. Sau đó cô giả vờ phản ứng, nhìn theo ánh mắt của dì nhìn vào màn hình điện thoại rồi cười nói:

"Anh đang nói chuyện này. Chẳng phải trước đây tôi đã nói với anh rồi sao? Tiểu Giới đã là chủ nhân của tôi rồi. Là con điếm của cô ấy, điều này là đương nhiên. Chỉ cần cô ấy thích thì tôi sẵn sàng làm. Hơn nữa, nó cũng sẽ khiến tôi cảm thấy vui vẻ và thoải mái."

Cô tôi nhất thời không hiểu lắm, bối rối lặp lại những lời cuối cùng: "Sẽ rất dễ chịu... rất thoải mái phải không?"

"Thật đấy, chị ơi, chị không cảm thấy như vậy khi quỳ xuống sao? Bị người khác chinh phục, chơi đùa với anh ta theo ý mình, cảm thấy thích thú khi được anh ta điều khiển, chẳng phải rất thú vị sao?"

"Tôi...tôi không...chị cả...chị...không..."

Nhìn thấy dì kêu cót két, dì đã đoán được khá tốt nên nói với dì:

"Tiểu Như, ngoại trừ đêm đó bị chủ nhân bắt quỳ ở cửa tiễn nàng, hôm nay ngươi cũng nên quỳ xuống đi."

"Chị...em..."

"Tiểu Như, ngươi đừng giấu ta chuyện này nữa. Nhìn vết thương trên đầu gối của ngươi trước vũng tinh dịch. Nó chắc chắn là hình thành khi ngươi vô thức quỳ xuống lúc gọi điện cho chủ nhân chiều nay, sau đó một phần tinh dịch chảy xuống đùi, đến đầu gối."

"À...vâng...vâng..."

Dì tôi muốn nói điều đó nhưng không thể. Suy cho cùng, cô ấy không được tôi huấn luyện như dì, cũng chỉ gặp tôi một lần. Mặc dù bây giờ cô ấy đã rơi nước mắt khi nghĩ về tôi và muốn gặp lại tôi. Chỉ cách đây vài giờ, cô đã chủ động gọi điện cho dì để xin lời khuyên.

Nhưng suy cho cùng thì đó là qua điện thoại và bằng lời nói. Bây giờ tôi đang ngồi cạnh dì mà suy nghĩ của tôi lại bị dì bộc lộ từng điều một, nói chuyện dâm đãng như vậy. Dù sao thì dì tôi cũng chưa quan hệ tình dục với tôi, trong một thời gian tôi hơi khó chịu với cách trò chuyện dâm ô và thiếu kiềm chế như vậy. 

Làm sao tâm tư của dì có thể giấu được dì? Đương nhiên, dì đã nhìn thấu chuyện đó nên dì bắt đầu một đợt tẩy não mới:

"Tiểu Như, ngươi nói xem là chuyện gì đi. Hai tỷ muội còn có điều gì xấu hổ mà nói nữa sao? Hơn nữa, chúng ta đều đã định làm con điếm của chủ nhân, giữa chúng ta còn có bí mật gì nữa?"

Cô chủ khốn kiếp, những lời này khiến dì tôi bối rối, tim đập thình thịch, giữa hai chân có rất nhiều chất dịch vô thức tiết ra. 

"Tiểu Như, em có nghĩ vậy không? Kỳ thật, hạnh phúc của phụ nữ rất đơn giản, chỉ cần nghe theo trái tim mình, muốn làm gì thì làm. Chỉ cần làm những gì trong lòng mình nghĩ, chỉ có như vậy mới có thể có được hạnh phúc thuần khiết nhất."

"Nhưng... chị cả, em..."

"Được rồi, Tiểu Như, đừng nói nhiều như vậy, chị cả cũng đã biết chị em chúng ta đều có hoàn cảnh giống nhau, chị gái sao có thể không biết về em?"

"Hmm...Chị ơi, em biết, nhưng em..."

"Tiểu Như, đừng ngây thơ như vậy. Em đúng như lời chị cả nói phải không? Lúc nói chuyện video với sư phụ, em chỉ vô thức quỳ xuống, đổ nhiều nước như vậy. Nói cho em biết lúc đó em có cảm thấy rất thoải mái và vui vẻ không?"

"Ừm..."

"Thật ra chị cả cũng vậy, lần đầu tiên quỳ xuống trước mặt chủ nhân, tôi có cảm giác ngượng ngùng, hưng phấn, xấu hổ, nhưng cảm giác thực sự thoải mái và tuyệt vời. Về sau, sau khi bị chủ nhân làm tình, khoái cảm tột cùng, cảm giác ngột ngạt như ở trên mây, như chìm xuống biển sâu, khiến ai cũng muốn quỳ lên háng chủ nhân luôn. Tiểu Như, sau khi bị chủ nhân làm tình, em cũng sẽ nghĩ như anh."

Cuối cùng, trước những lời tiếp thị tục tĩu của dì và sự nhồi nhét tâm lý chủ nô, dì không thể chịu đựng được nữa. Hai chân cô vô thức co cứng lại, đùi bắt đầu hơi chuyển động qua lại, cọ sát vào phần thân dưới vốn đã đầy bùn của nhau. 

"Chị... có phải... thật sự thoải mái như chị nói không..."

"Đương nhiên là sự thật... Tiểu Như... em không thể nghe anh nói được sao, em không thể chịu đựng được... em ở dưới đó chắc ướt sũng rồi... lại đây để anh xem..."

Khi cô nói điều này, dì cô đang định duỗi tay ra giữa hai chân. Dì tôi nhanh chóng đặt một tay vào giữa hai chân, chặn bàn tay đang đưa ra của bà rồi lùi lại. 

"Chị... đừng nói lời tạm biệt... chúng ta hãy nói xem tối nay phải làm gì... đợi lát nữa Tiểu Khiết tới..."

Người cô nhanh chóng chuyển chủ đề, không muốn người cô phát hiện ra “bí mật” mà cả hai người đều biết rõ. Nhưng không phải dì đổi chủ đề nhiều mà là dì nhân cơ hội này hỏi ra vấn đề mình muốn hỏi. Dì không ép tay cô phải đưa ra. Ngược lại, cô mỉm cười nắm tay dì, ngồi xuống mép ghế sofa, rồi nắm tay dì nói:

"Tiểu Như muốn biết làm sao để chủ nhân vui vẻ, để lại hình tượng tốt cho chủ nhân phải không?"

Nói xong, nụ cười của dì càng tươi hơn…

"Ừm... hừm..."

Dì của anh không còn giấu mình nữa. Dù sao thì mọi chuyện cũng đã được nói rồi. Dì của anh thậm chí còn nói tất cả mọi thứ về việc làm chủ và nô lệ trước mặt anh. Cô ấy vẫn đang làm gì?

"Tiểu Như, đến lúc đó ta sẽ đưa em trai ta và anh rể của ngươi đi, để Tiểu Giới tới trước, ngươi chỉ cần quỳ ở cửa chào bọn họ là được."

Sau khi dì nói xong, dì nhìn dì sững sờ hai giây rồi trầm giọng hỏi:

"Chỉ...chỉ vậy thôi..."

"Tất nhiên là không."

Dì phủ nhận thẳng thừng, sau đó lấy chiếc túi đen bên cạnh mang qua, lấy ra một ít đồ đạc và quần áo. 

"Tiểu Như, đến lúc đó hãy mặc những thứ này vào. Tôi đảm bảo chủ nhân tối nay sẽ không cho em rời khỏi giường đâu."

"Cái này... đây là..."

"Đều chuẩn bị cho ngươi rồi, ta vừa đi mua."

Người dì đứng dậy và lần đầu tiên nhặt một chiếc váy denim màu xanh. Khi dì mở nó ra, dì có thể thấy rõ đó là loại váy gì. Nó chỉ là một mảnh vải denim. 

"Chị...làm sao...chị lại mặc cái này..."

Dì hỏi xong thì thấy dì đang quấn vải denim quanh người, sau đó quay lưng về phía dì và nói chỉ cần kéo khóa sau lưng lên thì đó sẽ là váy.

"Chủ nhân sẽ thích nếu nó ngắn hơn." 

"Nhưng... ở trước mặt Tiểu Giới như thế này có khiến anh ấy nghĩ rằng tôi thật... dâm đãng không..."

"Tiểu Như, ngươi phải gọi ta là chủ nhân. Còn có một cao thủ thích dâm đãng, nhưng ta chỉ có thể dâm đãng trước mặt hắn một mình. Đến thử xem."

Vừa nói, dì vừa đưa quần áo cho dì. Khi dì cô lấy quần áo, tay cô hơi run. Cô không biết là vì xấu hổ hay vì hưng phấn, nhưng chắc chắn không phải là sợ hãi. 

Sau đó dì tôi ngượng ngùng cầm quần áo đi vào phòng ngủ và không quên đóng cửa lại. Khi đóng cửa lại, cô đỏ mặt cúi đầu không dám nhìn cô. 

Người cô đang đứng cạnh ghế sofa, mỉm cười nhìn cô. 

Khi dì vào phòng, đầu tiên cô nhìn bộ quần áo mà dì đã chuẩn bị cho cô, sau đó nhìn lại mình, sau đó đặt quần áo lên giường, bắt đầu cởi từng bộ quần áo đang mặc, thậm chí còn cởi cả quần lót và quần lót. 

Cô chỉ trần truồng đứng trong phòng, nhìn bộ quần áo mà dì đã chuẩn bị sẵn cho cô trên giường rồi nhặt lên. 

Đúng lúc dì cô đang định mặc nó vào thì dì cô đã mở cửa đúng lúc bước vào:

"Tiểu Như, em không định mặc quần lót mà chỉ mặc thôi à? Đó là máy hút bụi."

"A... chị cả... chị cả... chị... sao chị lại vào... Tôi... tôi không... tôi... tôi không..."

Dì tôi đang bận suy nghĩ thì giật mình trước sự xuất hiện đột ngột của bà. Cô không có cách nào để trả lời câu hỏi của mình. 

Cô chỉ hành động theo bản năng và không có ý định mặc đồ lót. Có lẽ cô ấy đã nhận được thông tin nào đó từ dì của mình...

"Được rồi, Tiểu Như, ngươi không cần làm như vậy, vào trong mặc cái này đi."

Dì đang tựa vào khung cửa, trên tay cầm một túi giấy, xuyên qua lớp quần áo nhìn dì. Người cô chỉ ngơ ngác nhận lấy chiếc túi từ tay cô mà không suy nghĩ nhiều rồi mở ra...

Bên trong là set đồ lót ren trắng cực gợi cảm với phần đuôi bồng bềnh. 

"Chị... chuyện này..."

"Mặc vào. Rất gợi cảm, chủ nhân sẽ rất thích. Nó sẽ quyến rũ chủ nhân hơn cả khi ngươi không mặc gì."

"Có... vậy à?"

"Tất nhiên rồi."

Dì tự mình trả lời, điều này đương nhiên sẽ khiến cho dì không biết gì về khía cạnh này cảm thấy bối rối, nhưng nhìn vào ánh mắt tự tin của dì, cô vẫn tin tưởng. 

Nhưng dì tôi vẫn nghi ngờ cái đuôi lông trắng nõn cầm lên đưa lên mắt nhìn ngắm rồi quay lại nhìn dì:

"Chị, đây là..."

"Đây là thứ giúp cậu tăng sức quyến rũ. Nếu cậu mang cô ấy đi cùng, chủ nhân sẽ thích cậu hơn."

"Nhưng cái này... cái này thế nào..."

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của dì, cô ngơ ngác mỉm cười rồi nói:

"Đừng lo lắng, lần này anh đã mua cho em một chiếc thắt lưng. Sau này anh sẽ mua cho em một mặt dây chuyền."

"Được rồi, Tiểu Như, trước tiên mặc bộ trang phục này vào, nhìn một chút rồi mới nói."

Dì không giải thích quá nhiều với dì. Sớm muộn gì cô cũng sẽ hiểu được chuyện này...

Sau đó dì tôi nhặt lên nhìn bộ đồ lót cực kỳ mỏng manh và gợi tình, lộ ra vẻ ngượng ngùng, chủ yếu là do dì đang nhìn từ bên cạnh. 

Khi dì tôi mặc bộ đồ lót ren trắng mờ này vào, dì đã rất ngạc nhiên. Lần đầu tiên nhìn thấy bộ đồ lót này, dì của cô chỉ nghĩ nó hơi gợi tình. Cô không ngờ sau khi mặc vào, cô lại bị sốc. Rồi dì ngạc nhiên nói:

"Xiaoru...em thật xinh đẹp...bộ đồ lót này rất hợp với em..."

Sau đó, trước khi dì cô kịp hoàn hồn, cô đã nhanh chóng đi đến bên cạnh, nhặt chiếc đuôi trắng lên và buộc thắt lưng quanh eo.

Lúc cô cô tỉnh lại, cô đã buộc đuôi lại và cẩn thận vuốt ve chiếc đuôi để chiếc đuôi trắng nõn tự nhiên theo khe mông. 

"À...Chị..."

Dì tôi lúc này mới kịp phản ứng lại, quay đầu lại hét lên, nhưng khi ánh mắt rơi xuống cái đuôi sau lưng, hai mắt bà sáng lên. Mặc dù đây là lần đầu tiên cô mang theo một thứ như vậy, nhưng có vẻ như đây chính là cảm giác mà cô hằng tìm kiếm, là thứ mà cô hằng mong đợi.

Bộ ngực căng mọng, cặp mông trái đào với đường cong hoàn hảo, cộng với vòng eo thon gọn và khuôn mặt mềm mại thanh tú, đẹp quá… đẹp quá… Ngay cả dì tôi cũng thở dài, không ngờ mình lại có một mặt đẹp như vậy. 

Trong phút chốc, toàn thân nàng từ một quý cô quý phái biến thành một mỹ nữ đầy nhục cảm, chờ đợi sự phù hộ của nàng...

"Tiểu Như... Mau mặc quần áo vào thử đi!"

Không biết vì sao, dì bỗng nhiên hưng phấn, giục cô mặc quần áo nhanh lên, thậm chí đôi mắt cũng sáng lên. 

"Được rồi..."

Dì ngượng ngùng đồng ý, sau đó nhặt quần áo lên, túm lấy hai góc rồi quấn vào người...

Dì vội vàng bước tới giúp đỡ và kéo khóa quần áo từ phía sau.

Sau khi kéo khóa lại, cô tôi cúi đầu xuống nhìn xem trông cô thế nào, nhưng tầm nhìn của cô đã bị che khuất hoàn toàn bởi hai bộ ngực to trắng nõn trước ngực bị quần áo bóp căng phồng lên. 

Mép trên của chiếc váy này hầu như không che được núm vú của dì, để lộ ra một vùng lớn bộ ngực trắng như tuyết, khe hở vô hình càng thêm quyến rũ. 

Thiết kế cut-out với cạp quần ở giữa tôn trọn vòng eo của dì như một luồng gió.

Sau đó, phần háng phóng đại được quấn vào váy denim, khoe đường cong hoàn hảo. Phần đuôi lại càng phồng lên, tròn trịa, đầy đặn và thẳng tắp như một quả đào chín. Trông mềm mại nhưng vải denim được thắt chặt để tạo thành nhiều nếp gấp. 

Viền váy chỉ che được phần mông. Nhìn chéo từ bên dưới, khung cảnh dưới váy hoàn toàn rõ ràng. Không có đồ trang trí trên đôi chân thẳng và tròn. Làn da trắng như tuyết, cặp đùi cân đối và bắp chân thon gọn kết hợp với dáng người cao ráo và chiếc váy che hông cực ngắn đã khiến tổng thể trông đẹp như một tác phẩm điêu khắc bằng đá cẩm thạch trắng. 

Trong khi dì còn đang ngắm nghía bộ quần áo mới của dì, lúc này dì lại bước tới, quàng một chiếc vòng cổ da màu đen lên cổ dì, rồi đặt hai tay lên vai dì, chỉnh lại dáng người dì, nhìn từ trên xuống rồi hài lòng nói:

"Ừ, đúng rồi, cái này thật hoàn hảo, sư phụ nhất định rất thích." 

"Sư phụ...anh ấy có thực sự thích nó không..."

"Đương nhiên... Ngươi thật xinh đẹp... Hơn nữa lại chủ động như vậy, sư phụ nhất định thích ngươi chết mất..."

Mặc dù dì đã nói như vậy nhưng dì vẫn có chút nghi ngờ và nói:

"Nhưng chị cả... liệu điều này có cho thấy rằng tôi...tôi...tôi thật vô liêm sỉ...liệu tôi có để lại cho anh ta ấn tượng về một con chó cái...con khốn...điều này có sai không?"

Dì nói xong, dì cũng trở nên trầm ngâm. Những gì dì nói không hẳn là vô lý. Người dì suy nghĩ một lúc rồi nói:

"Kế hoạch đón tiếp vẫn sẽ được thực hiện theo kế hoạch ban đầu của chúng ta... Nhưng về phần cậu, đừng gọi chủ nhân, chỉ cần gọi tên thôi. Chủ nhân sẽ trêu chọc cậu và hỏi tại sao cậu lại ăn mặc như thế này. Cậu sẽ ngượng ngùng trả lời là tôi ép cậu mặc, sau đó tỏ ra rất xấu hổ và xấu hổ, nhưng cậu sẽ không phản bác hay trốn tránh hành động và lời nói của chủ nhân..."

"Cái này... cái này có được không...trong trường hợp..."

"Ồ... không có chuyện gì... Tiểu Như, tin tôi đi. Chỉ cần em giả vờ khêu gợi, dâm đãng và ngây thơ, không tỏ thái độ, chủ nhân nhất định sẽ trở nên nghịch ngợm và trêu chọc em. Khi chủ nhân cởi quần áo của em, anh ta sẽ lại khoe khoang. Anh ta sẽ yêu cầu em gọi điện cho chủ nhân rồi lại hét lên. Điều này sẽ mang lại cho chủ nhân cảm giác chinh phục, một quá trình, màn dạo đầu đủ rồi. Chủ nhân nhất định sẽ rất vui vẻ, nhất định sẽ thích em." hơn nữa..."

Nghe dì nói xong, ánh mắt dì sáng lên. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng chị gái mình, một giáo viên được bổ nhiệm, lại làm nhiều chuyện dâm ô như vậy...

Hơn nữa, liên quan đến âm mưu của dì và sự việc chống lại ham muốn của mình nhưng giả vờ dè dặt để quyến rũ một người đàn ông rõ ràng là rất quyến rũ, dì tôi cảm thấy không hiểu sao cô ấy muốn thử mặc dù trước đây cô ấy chưa từng thử, đồng thời cô ấy cũng có cảm giác rằng mình rất giỏi trong việc này...

Như mọi người đều biết, chính dì tôi cũng bị chú cưỡng hiếp vì ngoại hình. Chỉ là lúc đó dì tôi có thể cảm thấy điều này không giống với bản chất của một người phụ nữ quyến rũ tự nhiên, nhưng bây giờ dì đã chủ động cảm nhận được điều đó...

Đây chính là lý do tại sao dì tôi chưa bao giờ như thế này, nhưng dì lại cảm thấy rất quen thuộc... Giống như lần trước dì vào bếp nhà dì... Dì không chủ động dụ dỗ dì, nhưng khí chất của một người phụ nữ trưởng thành tự nhiên và đôi mày quyến rũ khiến tôi nhìn... Tôi muốn tiến lên và thử một lần...

"Được rồi... được rồi, nghe chị nói..."

Sau khi dì ngượng ngùng đồng ý, dì cũng không nói gì, chỉ nở một nụ cười đầy ẩn ý...

Cô ấy không nghe lời em gái mình, rõ ràng là cô ấy đang mong chờ điều này.

"Vậy Tiểu Như, ta đi trước, lúc tới ta sẽ sớm gửi tin nhắn cho ngươi, ngươi đưa ta ra ngoài chuẩn bị." 

"Hmm...hmm...em gái thân yêu của anh...anh sẽ nghe lời em..."

Sau đó dì ra khỏi phòng và đi thẳng về phía cửa. Trước khi ra ngoài, cô không quên đeo một sợi dây chuyền kim loại màu bạc dài một mét có tay cầm bằng da màu đỏ và khóa trong túi xách của mình một cách lặng lẽ trên tủ giày ở lối vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Cảnh tượng bẩn thỉu trước bữa tối

"Chuông leng keng..."

Ngay khi dì tôi đang ở trong phòng ngủ, đang chiêm ngưỡng thân hình thanh tú và ảo ảnh của riêng mình thì điện thoại reo, dì của dì chợt tỉnh khỏi ảo mộng và trở về thực tại. Cô nhìn nước trên ngón tay, nhìn xung quanh nhưng không tìm thấy khăn giấy, cuối cùng tùy tiện lau lên đùi. Sau đó, cô không quên kéo chiếc váy ngắn của mình để che đi vết nước trên cặp đùi trắng như tuyết của mình. 

Rồi anh nhấc điện thoại lên và run rẩy nói:

"Chị... chị... sao... có chuyện gì vậy..."

Câu hỏi đầy hiểu biết này khiến dì ở đầu dây bên kia bật cười. Sau đó cô ấy nói mà không tiết lộ:

"Ồ... anh rể của anh đã về rồi, tôi hỏi thăm công ty nơi em trai tôi và cô ấy đi chơi cùng nhau. Chắc là họ sẽ về nhà sớm thôi. Anh chuẩn bị xuống rồi... Theo đúng kế hoạch. Bây giờ tôi sẽ cùng anh rể của anh đến đó. Khi em trai tôi về đến nhà, anh đưa anh ấy ra ngoài trước. Sau khi tôi đến, tôi sẽ đưa anh rể của anh ra ngoài trước..."

"Ừ...chị đó..."

Dì tôi nói được nửa câu, nhưng dì không hiểu ý bà, đành làm theo mà nói:

"Ồ...không sao đâu. Tôi vừa gọi cho cậu chủ. Anh ấy đang nằm trên giường của em gái thứ hai của cậu. Chắc bây giờ cậu ấy đang trên đường đến nhà cậu. Cô ấy sẽ ở đó khi chúng ta đến, vì vậy cậu phải đưa em trai mình ra ngoài, cậu biết đấy..."

"Được...được...chị, tôi hiểu rồi..."

"Hmm... tạm thời cứ nói thế này đã..."

Sau khi cúp điện thoại, dì tôi dùng hai tay ôm điện thoại trước ngực, tay hơi run. 

Sau đó anh nhanh chóng bước vào nhà vệ sinh, rửa tay trước, sau đó lấy khăn lau đùi trong, cuối cùng nhìn vào gương cẩn thận quan sát xem lớp trang điểm của mình có sai sót gì không. 

Dù nhìn hồi lâu cũng không phát hiện ra điều gì, nhưng cô vẫn lấy bông phấn ra thoa thêm vài lần, cuối cùng thoa lớp son môi màu nam mà cô đã đặc biệt chuẩn bị để tô. Cô mím môi, nở nụ cười trước gương trước khi hài lòng rời khỏi phòng tắm. 

Còn ở đây, dì cũng đang thay quần áo trong phòng, còn chú thì đang dựa vào ghế sofa, lắc chân và nghịch điện thoại di động. 

Điều tương tự cũng xảy ra với dì. Sau khi soi gương, cô cởi bỏ hết quần áo, chọn ra một bộ đồ lót gợi cảm màu đỏ tươi... đi tất treo cùng màu, cuối cùng kết hợp với một chiếc áo gió màu xanh cỏ. Khoảnh khắc dì thắt lưng. 

Người cô hài lòng đút hai tay vào túi, xoay trái phải trước tấm gương cao từ trần đến sàn, ưỡn ngực và nâng mông lên để ngắm nhìn dáng người và lớp trang điểm của mình, cuối cùng mỉm cười hạnh phúc trước khi bước ra khỏi phòng. 

Sau khi bước ra khỏi phòng, cô nhìn chú mình đang khoanh chân ngồi trên sofa, bụng phệ và bụng bia. Ánh mắt chán ghét của dì không muốn ở lại trên người chú một giây nào, chán ghét nói:

"Đi thôi..."

"Được rồi..."

Người chú vẫn nhìn điện thoại đồng ý, không có ý định di chuyển, cho đến khi người dì đi ngang qua bà, nét quyến rũ độc đáo của một người phụ nữ xinh đẹp hòa quyện với mùi nước hoa xộc qua chóp mũi. Người chú lập tức đứng dậy, vội vàng ngẩng đầu nhìn người vợ xinh đẹp của mình. 

Chú vốn dĩ đang ngồi trên sô pha, dì cũng không thấp. Chú ngước nhìn dì, nhìn dì mặc áo gió, ngẩng cao đầu bước ngang qua chú với những bước đi đầy tự tin và hai tay đút túi quần. Đôi chân xinh đẹp được quấn trong tất và tất chân màu đỏ ngang tầm mắt, bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp cùng vẻ ngoài thần thái. 

Người chú chưa bao giờ nhìn thấy ánh mắt như vậy từ người vợ đức hạnh và dịu dàng của mình... Điều này dường như kích hoạt một công tắc trong cơ thể cô ấy... khiến người chú lập tức nhảy ra khỏi ghế sofa. 

Đúng lúc tôi đang muốn ôm dì từ phía sau thì bị dì đẩy ra, rồi lời lạnh lùng của dì lọt vào tai chú:

"Đi đi..."

Sau đó dì dường như cảm thấy có gì đó không đúng, vội vàng nói thêm bằng giọng điệu dịu dàng:

“Bộ trang điểm cậu vừa trang điểm, đừng làm hỏng nó cho tôi…”

Sau đó, anh ta bước đến cửa mà không ngoảnh lại, lấy từ trên giá giày ra một đôi giày cao gót đế đỏ cao mười centimet, xỏ vào chân... Sau đó anh ta đi đến tủ rượu lấy hai chai rượu... Thực ra đây là thứ mà dì tôi đã chuẩn bị từ lâu. Nó dường như giống với loại rượu mà chú tôi đã uống lần trước khi ông ấy về nhà, với các thành phần tương tự được thêm vào. 

Sau đó, chú và dì cùng nhau đi ra ngoài… và chủ động lấy rượu từ tay dì. 

Trong quãng đường không quá dài từ cửa đến gara, dì tôi luôn đút hai tay vào túi quần và đi “dong dong dong…” trên đôi giày cao gót. 

Đại thúc nhìn vợ bên cạnh, cảm thấy tính tình của nàng thay đổi rất nhiều, khiến hắn hưng phấn. Anh muốn tiến lên nắm tay dì nhưng bị dì từ chối một cách tàn nhẫn. 

Nhưng thay vì tức giận, chú lại càng vui mừng, phấn khởi hơn. Hình ảnh người dì trong tâm trí chú là một người nội trợ đảm đang, đảm đang. Tuy có thân hình cân đối, nhìn còn trẻ nhưng mỗi lần đi làm về nhìn thấy dì quấn tạp dề đang bận rộn trong căn bếp đầy khói dầu, không hiểu sao cô lại cảm thấy hơi chán ghét. 

Nhưng bây giờ kiểu trang điểm tinh tế này, đôi tất này, giày cao gót, đôi chân dài và khí chất có một không hai này khiến trái tim nhỏ bé của chú tôi đập nhanh. Cảm giác cần phải ngước nhìn này, chú chỉ nghĩ thế này thật tuyệt. 

Sau đó, trên đường đi, người chú cố gắng nói chuyện với người dì, người dì cảm thấy phát ốm khi nhìn người chú ngồi trên ghế lái với thân hình mập mạp và nụ cười gợi tình trên khuôn mặt mũm mĩm. 

"Sao hôm nay em nói nhiều thế? Lái xe cho tốt nhé..."

"Ừ, ừ...vợ..."

Người chú gần như gọi vợ ra ngoài mà không dừng lại.

Nhưng dù dì có nói thế, chú cũng không nhận thấy điều gì bất thường. Thay vào đó, anh bắt đầu suy ngẫm về chính mình. Bình thường anh không nói chuyện nhiều với dì, nhưng hôm nay anh đột nhiên nói nhiều quá khiến cô khó chịu. 

Khi xe chạy tới cổng cộng đồng của dì tôi, dì ra hiệu cho chú dừng lại. Sau đó dì trực tiếp gửi cho chú một danh sách mua hàng và nói với chú:

"Gần đây có một siêu thị phong cách sống. Cậu đi mua thứ gì đó trong danh sách. Ở nhà họ hiếm khi đốt lửa. Tôi sẽ đi giúp trước. Cậu đi mua một ít đồ ăn theo danh sách..."

"Hmm...Được rồi, hãy nghe vợ tôi..."

Bây giờ trong mắt chú tràn ngập bóng dáng của dì, ông không nhận ra điều gì phi lý trong đó. Sau đó chú vui vẻ lên xe phóng đi. 

Người cô đang đi giày cao gót về phía nhà dì, bộ dạng của cô khiến người bảo vệ già ở cổng khu dân cư phải trợn tròn mắt và chảy nước miếng. 

Một cảnh tượng tương tự cũng xảy ra ở nhà dì tôi. Dì tôi đang nằm trên giường đắp chăn, chú tôi đứng cạnh giường. 

"Chồng... Buổi chiều em thấy hơi khó chịu nên không đi mua sắm..."

"Không sao đâu... Chị sẽ đến đây ngay. Nếu em nhờ chị ấy giúp em cũng vậy..."

"Hừm... Ngươi đi mua đồ ăn và rượu trước rồi quay lại... Tỷ tỷ và những người khác sẽ sớm đến đây thôi..."

"Được rồi..."

Sau đó chú bước ra khỏi phòng đi ra ngoài, tình cờ gặp được dì trên đường. Người cô nói với người chú rằng khi người chú đang mua đồ ở siêu thị phong cách sống phía trước, người chú vẫn phàn nàn rằng trong khu có một siêu thị phong cách sống, tại sao ông lại đi xa như vậy… Người cô chỉ nói rằng cô ấy không biết, rồi yêu cầu người chú đến đó tìm chú, và để hai người cùng đi. 

Mặc dù chú tôi không muốn bỏ chạy nhưng dì của chú ấy đã nói với chú rằng chú không thể làm gì được. Sau đó anh ta sốt ruột xua tay rồi đi về phía siêu thị. 

Chú vừa ra ngoài, dì nóng lòng nhấc chăn lên, nhảy xuống giường, sau đó lấy chiếc vòng cổ dưới gối ra, quàng lên cổ cô. Đầu tiên cô chạy ra khỏi phòng, sau đó tốc độ của cô ngày càng chậm hơn. Khi cô đến cửa, phần thân dưới cô vừa lau khô trước khi đi ngủ đã ướt đẫm và bừa bộn. 

Cảnh tượng cô quỳ bên trong cửa trong khi chủ nhân đang gõ cửa cứ hiện lên trong tâm trí cô. Sự hưng phấn cùng đôi bàn tay nhỏ bé run rẩy khiến toàn thân cô lúc này như yếu ớt. 

"Đông đông đồng..."

Đúng lúc dì tôi đang hoảng loạn thì đột nhiên có tiếng gõ cửa. Phản ứng đầu tiên của cô ấy là tôi đã ở đây. Đột nhiên trong lòng nàng hưng phấn thắt lại, toàn thân mềm nhũn, không tự chủ được khuỵu gối quỳ ở cửa vào. 

"Đông đông đồng..."

Phải đến lần gõ cửa thứ hai, dì tôi mới phản ứng. Cô đưa bàn tay run rẩy ra mở cửa, hai chân vô thức co rúm lại, cánh tay còn lại đặt trên mặt đất vẫn vô thức run rẩy. 

Dì tôi chưa bao giờ cảm thấy cửa nhà mình nặng nề như hôm nay. Sau khi tháo tay nắm cửa ra, cô vội vàng thu tay lại. Sau đó cô đặt tay xuống đất như dì cô đã dạy. Cô quỳ trên hai chân và nâng mông lên. Cô hạ thấp eo và đập đầu xuống đất. Cô đặt những ngón tay của lòng bàn tay vào nhau ở hai bên má. Rồi khi cửa mở, ánh sáng bên ngoài chiếu vào nhà, dì cô làm theo lời dì dạy và nói với giọng run run:

"Chúc mừng... chào mừng...Xiaojie...đến nhà tôi..."

Nói xong một câu đơn giản mà dâm đãng, lỗ mật giữa hai chân dì tuôn ra một lượng lớn mật như lũ tràn bờ... Và đáp lại dì là vài tiếng cười nhẹ:

"Đúng... Tiểu Như là như vậy, ngươi học được đàng hoàng chưa..."

Khi giọng nói của dì truyền đến tai cô, phải đến khi có tiếng đóng cửa, dì cô mới phản ứng… ngẩng đầu lên nhìn cô đang tươi cười.

Dì tôi lập tức cảm thấy mình giống như một quả bóng cao su xì hơi, nằm liệt nửa người trên mặt đất. Sau đó cô bĩu môi nói: "Chị... sao chị... chị... chị vẫn trêu chọc em..."

"Cái gì? Chủ nhân gõ cửa không hề thất vọng..."

"Hmph...không phải...không phải vậy..."

"Đừng lo lắng... Chủ nhân vừa gửi cho tôi một tin nhắn nói rằng anh ấy đã đến cửa... sẽ có mặt ngay..."

"Có thật không..."

Nghe những gì dì nói, dì thất vọng đột nhiên như được sống lại với đầy máu, nhưng sau đó lại trở nên ngượng ngùng khi nhìn thấy nụ cười trên môi.

Sau đó dì nhìn thấy dì chậm rãi cởi thắt lưng áo gió rồi đi đến bên cạnh. Vừa lúc dì chuẩn bị quỳ xuống, dì đã đỡ dì lại và hỏi:

"Chị... chị đang làm gì vậy..."

"Tất nhiên tôi sẽ chào đón chủ nhân cùng với bạn ..."

Dì nói với vẻ mặt nghi ngờ, nhưng bây giờ dì quyết định không làm: "Không... không, chị cả... đây... đây là nhà của em, em nên là người chào đón chị..."

"Được rồi... Tiểu Như, cô bé này còn muốn ăn một mình..."

"Tỷ tỷ... Đây là lần đầu tiên ta nghênh đón chủ nhân sao? Không phải muốn gây sự sao? Ta muốn để lại cho chủ nhân ấn tượng sâu sắc... Ngươi đi được không? Muốn lên phòng trước... Về phòng trước..."

Dì vừa nói vừa đẩy dì vào phòng.

"Được rồi được rồi... anh lên phòng đây... anh sẽ giúp em khỏi ngượng ngùng khi anh ở đây..."

Dì vừa rời đi, dì vừa định đứng dậy khỏi mặt đất. Cô cô vội vàng ngăn cô lại, nói: "Quỳ xuống đi, lát nữa cô sẽ đến đó, nếu cô tiếp tục quỳ thì chứng tỏ cô rất thành tâm đón tiếp tôi."

Dì nghe xong không nói gì mà lại im lặng quỳ xuống. Dù không có tiếng gõ cửa nhưng dì cô đã ở tư thế quỳ tiêu chuẩn. 

Quỳ trên mặt đất, hai chân trên khép vào nhau, hai chân tròn đầy thịt dính chặt vào nhau. Âm đạo ngứa ngáy khiến hai chân dì liên tục cọ xát vào nhau, tinh dịch tiết ra tiếp tục theo chân chảy xuống sàn nhà. 

"Đông đông đồng..."

Tiếng gõ cửa lại vang lên, dì tôi lại bắt đầu hoảng sợ và run rẩy. Bàn tay run rẩy của cô đưa ra tay cầm cửa để mở cửa. Khi cánh cửa mở ra. 

Một mùi quen thuộc chợt xộc vào từ khe cửa hẹp rồi xộc vào mũi dì tôi. 

Không... đúng rồi... chính là... mùi này, mùi của chủ nhân... mùi này mà cô ngày đêm muốn ngửi lại. 

Thế rồi dì tôi vội lắp bắp nói:

"Trân trọng... hoan nghênh... Tiểu Giới Quang... sự có mặt của ngài..."

Dì tôi nói xong câu này với trái tim nhỏ bé run rẩy, đôi chân run rẩy... Và sự xuất hiện của dì tôi cũng khiến tôi rất vui ở ngoài cửa... hài lòng lạ thường... Người dì đang trốn sau cửa phòng ngủ nhìn lén cũng trở nên phấn khích sau khi nhìn thấy điều này. 

Dì của anh trong lòng càng hưng phấn hơn, nỗi xấu hổ tràn ngập trong cơ thể đột nhiên vây lấy anh ... Anh không khỏi run rẩy toàn thân, thành âm đạo co giật và tiết ra tinh dịch:

"Không tệ..."

Giọng nói của tôi lọt vào tai dì tôi. Dù chỉ hai chữ ngắn ngủi và không có chút cảm xúc nào nhưng vẫn khiến dì tôi cảm thấy vui mừng khi được cấp trên khen ngợi và công nhận, dì nhanh chóng đáp:

"Cảm ơn... cảm ơn... Tiểu Giới khen ngợi..."

"Xin hãy thay giày cho tôi..."

"Ừ...vâng..."

Dì tôi vội vàng đồng ý rồi quay ngoắt 180 độ trước mặt tôi. Cô ấy chỉ quỳ trên mặt đất, xoay người và đầu gối rồi với lấy một đôi dép đã được đặt sẵn. 

Tôi và dì trốn trong phòng ngủ, đứng ở cửa đều nở nụ cười đầy ẩn ý, ​​vì tủ giày rõ ràng là cạnh dì nhưng dì lại để đôi dép dì chuẩn bị cho tôi ở phía sau. 

Mục đích không gì khác hơn là quỳ xuống và quay lại trong khi người thay giày cho tôi thấy hình bóng của cô ấy ở mọi hướng. Mặt khác, tôi tự nhiên được dì nói rằng tôi thích mông to, lần trước ở nhà dì tôi cũng khen mông cô ấy... Thế là tôi quỳ xuống đất như thế này rồi dùng lưng nâng mông to lên cho tôi xem cái mông béo mà anh ấy đã khen rất nhiều. 

Mặc dù ngay lập tức nhìn thấu được suy nghĩ nhỏ nhặt của dì nhưng tôi cũng thực sự bị thu hút bởi cặp mông trái đào đầy đặn của dì. 

Theo góc nhìn của tôi... hai chân của dì tôi kẹp chặt vào nhau, đôi chân trắng như tuyết và tròn trịa vốn đã đầy cám dỗ.

Và cặp mông che đi một nửa dưới bộ áo liền quần denim lại càng hấp dẫn hơn ... Vì không đi tất nên cặp mông đầy đặn của Bạch Tuyết bị lộ trực tiếp ra bên ngoài. Ngoài ra, dì tôi còn cố tình nâng mông lên. Tôi càng thấy rõ hơn rằng mông của dì tuy không to bằng mông của dì nhưng quả thực rất tròn. Mặc dù chúng không thẳng như của mẹ tôi nhưng trông chúng mềm mại lạ thường. 

Mặc dù quấn trong váy nhưng vì váy cực ngắn và mông của dì nhô cao nên tôi vẫn có thể nhìn rõ khung cảnh váy thấp, đặc biệt là chiếc quần lót ren trắng đã ướt đẫm tinh dịch. Trong mắt tôi, điều này đơn giản là quá đẹp. 

Cùng với vệt tinh dịch chảy trên đôi chân trắng như tuyết và vũng tinh dịch nhỏ trên mặt đất, tôi càng cười hạnh phúc hơn. Mặc dù tôi đã biết dì của tôi là một con đĩ từ lâu nhưng dì ấy rất dâm đãng và có thuộc tính M, điều này vẫn khiến tôi có một chút ngạc nhiên. 

Tôi nhìn chiếc dây kéo phía dưới giữa váy của dì, một chút tóc trắng lòi ra ngoài… Tôi cười tục, cúi xuống, nhẹ nhàng kéo chiếc dây kéo màu trắng lên. Trong khoảnh khắc, chiếc váy như muốn nổ tung, dây kéo bị cặp mông béo của dì đẩy ra. 

Chỉ trong một giây, dây kéo đã chạm đến eo của dì tôi, cặp mông to bằng ren trắng vô cùng gợi cảm lộ ra trước mặt tôi, với chiếc đuôi trắng muốt rủ xuống. 

"À..."

Một tiếng hét muộn màng vẫn phát ra từ miệng dì tôi, rồi dì tôi nhanh chóng dùng tay bảo vệ cặp mông béo của mình rồi cố gắng kéo dây kéo lại. Không biết là cố ý hay thực sự lo lắng. Sau nhiều lần thử, họ đã thất bại. Hơn nữa, ban đầu nó là một chiếc váy che hông. Đối với cái mông to của dì tôi đứng lên đã khó kéo lên chứ đừng nói đến việc quỳ xuống... Và tôi cũng lên tiếng lần nữa:

"Ồ...Công chúa, mông to xinh đẹp của em đẹp quá..."

"Tiểu Khiết... em... đừng nhìn... tôi... tôi xấu hổ quá..."

Khi cô nói, dì cô vẫn đang cố kéo khóa và kéo ngẫu nhiên ra sau lưng. 

“Sao tôi có thể không nhìn cái mông đẹp như vậy… Anh thấy đấy, anh mở khóa kéo mông to cho tôi xem, vậy tại sao anh lại từ chối…”

Sau này, dì tôi biết tôi cố ý mở khóa kéo nhưng không vạch trần tôi. Thay vào đó, cô giả vờ ngượng ngùng và quyến rũ và nói:

"Không...không, đó là...tất cả là lỗi của tôi mà...cái rắm...mông của tôi quá...to..."

"Hahaha... Anh chỉ thích cặp mông to của em thôi."

Tôi mỉm cười và nói, rồi nghe thấy: "Bố".

"Vâng." Tôi vỗ vào cái mông béo của dì một tiếng, tiếng kêu như rên rỉ của dì cũng vang lên. Rồi tôi vuốt ve cái đuôi bông trắng muốt trên mông dì mấy cái rồi nói:

"Đuôi của bạn thật đẹp, tôi thích nó... hahaha..."

Nói xong, tôi nhìn dì không nói cũng không cử động, lại tát tôi một cái: “Pah…” Tôi vỗ vào mông bên kia của dì, mắng một cách gay gắt:

"Con đĩ... sao con không mang dép đi..."

"Ừm...vâng..."

Dì tôi vội vàng đứng dậy đồng ý rồi kéo dép quay người lại. 

Đối với lời mắng mỏ của tôi, anh ấy cảm thấy ghê tởm và thậm chí còn cảm thấy thích thú khi được kiểm soát và chỉ huy. Về phần hai cái tát vào mông cô, khiến anh cảm thấy vô cùng vui mừng, giống như cái mông béo của anh cuối cùng cũng có tác dụng. 

Cảm giác thấp hèn thấp hèn này mang đến cho cô một cảm giác chưa từng có, khiến mọi tế bào trong cơ thể anh như được hoạt động trở lại, toàn thân anh khẽ run lên, lỗ mật cũng quằn quại điên cuồng, tiết ra một lượng lớn mật. 

Dì tôi quay lại cởi giày cho tôi với đôi bàn tay run rẩy. 

Trong lúc thay giày, tôi cũng nhìn thấy sợi dây chuyền bạc trên tủ giày, rồi tôi mỉm cười hiểu ý, thầm nghĩ, hôm nay có khá nhiều điều bất ngờ đã chuẩn bị cho mình. 

Sau khi dì thay giày cho tôi, dì choáng váng và không biết phải làm gì tiếp theo. Đương nhiên đến lượt tôi là người chủ động. 

Tôi giữ vai dì nâng phần thân trên của dì lên, rồi dùng một ngón tay móc cằm dì nâng đầu dì lên, khiến dì phải ngước nhìn tôi. Cô tôi tránh nhìn tôi, tôi giả vờ nghi ngờ hỏi:

“Cái gì trên cổ cậu thế này…”

Rồi cậu dùng ngón tay nghịch nghịch chiếc vòng cổ của dì mình hai lần.

Mặt khác, dì tôi lại bối rối trước việc tôi biết và đặt câu hỏi, dì không biết phải làm gì. Sau khi suy nghĩ một lúc lâu, cô nghĩ ra vài từ:

"Nó... nó là đồ trang trí..."

“Có phải phía sau cũng vậy…”

Tôi hỏi, nhìn cái đuôi bông trắng muốt trên mông to sau lưng dì, dì chỉ biết gật đầu nói:

"Ừm... hừm..."

Dì tôi trả lời có chút tội lỗi và hoảng hốt.

Sau đó tôi nhặt sợi dây chuyền bạc trên tủ giày bên cạnh lên và cố tình đặt nó trước mặt. Sau đó tôi buông tay và để sợi xích buông xuống tự nhiên. Tôi cầm nó trong tay và nói một cách nghi ngờ:

"Hả? Chuyện gì đang xảy ra vậy..."

Nhìn sợi dây chuyền buông xuống trên tay tôi, tim dì đập nhanh, dì nuốt nước bọt không ra tiếng... Sợi dây chuyền này trước khi dì rời đi là cố ý để lại đây. 

Trước khi tôi đến, dì tôi đã phát hiện ra sợi dây chuyền này và cầm lên xem. Tuy đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy loại chuyện này nhưng cô dường như có một cảm giác rất quen thuộc. Cô hiểu chức năng của nó ngay lập tức và run rẩy đặt sợi dây xích lại vị trí cũ. 

Cô ấy dường như đang chờ tôi đến, mong tôi tìm và đeo sợi dây chuyền vào cổ cô ấy. 

Sau đó tôi từ từ ngồi xổm xuống với hai đôi và nói với dì tôi, người vẫn đang quỳ trên mặt đất:

"Hoàng thượng, sợi dây chuyền này hình như rất hợp với chiếc vòng cổ của ngài. Tôi có thể đeo nó vào cho ngài được không..."

"Được...được rồi..."

Cô tôi nuốt nước bọt hai lần, vừa nói được hai chữ, toàn thân cô bất giác run lên. Khi tôi treo sợi dây chuyền vào cổ dì, cơ thể run rẩy của dì tôi khiến sợi dây chuyền kim loại màu bạc kêu leng keng. 

Sau đó tôi đứng dậy, cầm đầu kia của sợi dây chuyền và đi ngang qua dì tôi cho đến khi sợi dây dài đến mức giới hạn. Dì tôi cảm thấy cổ mình nghẹn lại, rồi dì nhận ra mình đang làm gì và nhanh chóng muốn đứng dậy đi theo tôi. 

"Đừng đứng dậy và bò bằng đầu gối của bạn cho tôi...con khốn..."

Dì tôi vừa định đứng dậy thì bị tiếng hét lớn của tôi làm cho hoảng sợ đến nỗi khập khiễng và quỳ xuống đất lần nữa. Người dì yếu đuối cố gắng hết sức cử động đầu gối và quỳ xuống phía sau tôi, rồi bị kéo lê và bò đi. 

Khi đến ghế sofa trong phòng khách, tôi ngồi xuống ghế sofa, dang rộng hai chân một cách tự nhiên, nắm lấy dây xích chó, giúp dì điều chỉnh vị trí rồi từ từ kéo nó vào giữa hai chân. 

Tôi nhìn người phụ nữ chưa bị tôi đụ mà đang quỳ trên mặt đất như một con chó cái, đuôi bị buộc vào cổ và bị tôi dắt đi, trong lòng tôi dâng lên một khát vọng chinh phục mãnh liệt và một cảm giác thỏa mãn trong lòng. 

Lúc này dì tôi đang quỳ trên đầu gối tôi, hai tay chống xuống đất, nằm trên đùi tôi. Bộ ngực đầy đặn phía trước của cô để lộ núm vú lớn và khe ngực không đáy nằm ở giữa. Chiếc vòng cổ bằng da màu đỏ trên chiếc cổ trắng như tuyết của cô đặc biệt dễ thấy.

Bộ quần áo được kéo ra sau lưng cô trải dài hai bên người cô như hai chiếc lá xanh, thứ nở rộ ở giữa đương nhiên là cặp mông to tròn trắng như tuyết của cô cô, cũng như cái đuôi bông trắng nõn của cô. 

Dì tôi, người chưa bao giờ quỳ gối trước đây, giờ đã đỏ bừng mặt. Tôi không có ý định để cô ấy đứng dậy. Thay vào đó, tôi đưa tay vuốt ve đầu cô ấy, dọc theo mái tóc của cô ấy như vuốt ve một con thú cưng và nói với nụ cười dâm đãng:

"Điện hạ, ngài trông giống như một con chó cái vậy... Hahaha..."

Sự tục tĩu không kiềm chế của tôi không những không khiến dì tôi ghê tởm mà còn khiến dì vô cùng khó chịu, đặc biệt là những từ ngữ trái ngược giữa công chúa và khốn nạn.

Lúc này dì tôi cũng nhớ lại lời dì nói lúc chiều đến, là để cho tôi có cảm giác vừa muốn từ chối nhưng cũng vừa muốn chào đón. Đừng luôn từ chối và không phải lúc nào cũng phục vụ.

"Ồ... em còn nói, phải không Tiểu Kiệt? Lần trước ở nhà chị cả khen ngợi có người nhiều như vậy, họ xấu hổ, cuối cùng cho tôi về nhà. Họ chỉ muốn đãi em một bữa thay vì cảm ơn. Không ngờ em, lại có nhiều thứ phải cắt như vậy, nhưng thực ra trước khi đến phải có người quỳ xuống chào... Họ lớn như vậy rồi, vậy mà lại phải quỳ xuống trước mặt một thiếu niên như em, mà em vẫn gọi họ như vậy là nhỏ mọn." đồ khốn, ngươi thật sự rất tệ..."

"Hahaha...bạn có thích thế không, tôi tệ quá..."

"Em thích hay không thích gì? Anh đã có chồng rồi..."

"Ồ... nếu cô không thích thì quên đi. Tôi sẽ chụp ảnh cô cho chồng cô xem. Anh ấy chắc chắn rất thích cô..."

Vừa nói tôi vừa giả vờ lấy điện thoại di động ra. Dì tôi lập tức lắc eo, vặn vẹo mông, nũng nịu nói:

“Không... không hoặc... đừng nói với chồng cô... nếu anh ấy thích cô và xấu tính thì không được..."

Dì tôi nói không, nhưng dì vẫn giữ nguyên tư thế quỳ gối tiêu chuẩn, không có động tác nào trên người để ngăn cản.

"Yo yo yo... mông con khốn này vẫn còn vặn vẹo, ngươi không muốn ta chụp ảnh, hay là sợ ta chụp không đẹp..."

"Không... không, đừng chụp ảnh..."

Dì nói, nhưng vẫn không ngăn cản, càng vặn mông nhiều hơn, ngay cả cái đuôi cũng đung đưa, rồi nói:

"Hừ... Vừa rồi ngươi gọi ta là công chúa của ngươi, bây giờ lại gọi ta là tiểu tiện nữ, ngươi quả thực là kẻ xấu, ngươi lần đầu tiên tới nhà người khác, chỉ muốn người ta quỳ xuống, ngươi còn muốn sỉ nhục bọn họ, ngươi dám làm như vậy với đại tỷ của ta sao..."

"Hahaha..."

Tôi không khỏi cười một cách vui vẻ rồi nói với dì:

"Em là con chó cái nhỏ của anh, em gái em đương nhiên là con chó cái lớn của anh, sao anh không đối xử với em ấy như thế này..."

Đã phát hiện ra dì từ lâu, tôi quay lại nói lớn với dì đang lén nhìn qua khe cửa phòng ngủ:

“Anh nói đúng không, con điếm lớn thích nhìn trộm…”

Người dì bị phát hiện cũng mỉm cười, sau đó hào phóng mở cửa phòng ngủ, sau đó không chút do dự quỳ xuống đất, sau đó vén váy, lộ ra cặp mông trắng nõn mềm mại, chậm rãi bò về phía dì và tôi. Vừa leo lên, dì vừa nói:

“Đúng, đúng… Tôi là con điếm lớn của chủ nhân, em gái tôi bây giờ đã trở thành con điếm nhỏ của chủ nhân… Chị em chúng ta sẽ cho chủ nhân một cuộc đời khốn nạn…”

"Chị... chị..."

Dì tôi hơi sốc khi nhìn thấy bộ dạng của dì tôi. Dù biết dì đã trở thành con khốn của tôi nhưng cô ấy vẫn bị sốc trước kỹ năng quỳ xuống không chút do dự rồi vén váy để lộ cặp mông to của mình. Rốt cuộc, độ tương phản quá lớn.

Trong suy nghĩ của mọi người, dì tôi luôn là một nhà giáo nhân dân sáng dạ, một người vợ, người mẹ đảm đang. Nhưng bây giờ cô ấy trông giống như một con chó cái, đặc biệt là động tác quỳ và vén váy khéo léo, cũng như chiếc đuôi và vòng cổ giống như con chó cái của cô ấy. Điều này có ảnh hưởng lớn đến cô ấy.

Trong lúc dì tôi còn đang choáng váng, tôi nói lại:

"Con khốn...em gái của anh quyến rũ hơn anh rất nhiều..."

Lúc đó dì tôi mới phản ứng. Cô quay lại nhìn cái cổ cứng ngắc của dì tôi khi dì bò. Cô ấy từ từ quay sang tôi, nhìn tôi chằm chằm trong hai giây, rồi quay lại với vẻ quyến rũ như trước và nói:

"Làm sao có thể... Tôi không gợi cảm bằng chị tôi..."

Khi tôi đang nói chuyện thì dì tôi đã bò xuống dưới chân tôi và bắt đầu cởi cúc quần của tôi.

Khi con cặc to và dài của tôi ló ra, dì tôi đã dán mắt vào. Cô ấy vô thức so sánh vật to lớn này với cây tăm của chú tôi và thấy rằng không có sự so sánh nào cả. Cùng lúc đó, âm đạo của cô bắt đầu co giật, cô đã tưởng tượng được cảm giác bị vật to lớn này xâm nhập sẽ như thế nào và liệu âm đạo của cô có bị nó làm tổn thương hay không. 

Rồi mùi quen thuộc bay vào mũi dì tôi. Đó là mùi hương khiến cô không khỏi nằm trên sofa tham lam hút vào chỗ tôi ngồi tối hôm đó. Mùi hương khiến cô say sưa, cô không khỏi khụy mũi hai lần. 

"Được rồi được rồi... chị, chị ngầu quá, em thử món ngon đó trước đi..."

Nói xong, dì duỗi bàn tay mảnh khảnh của mình ra ôm lấy con cặc của tôi hai lần, rồi đưa cái quy đầu to lớn và đỏ tươi của tôi vào miệng mà không hề lễ phép.

"Chị... chị..."

"Ồ..."

Cùng lúc đó tôi ngẩng đầu lên rên rỉ sung sướng rồi túm tóc dì nói nhỏ:

"Ồ ồ... Tiểu Phương Nhi, con điếm này, miệng của ngươi liếm thật càng ngày càng tốt... ôi ôi... thật thoải mái..."

Dì tôi chỉ đứng nhìn từ bên cạnh, nuốt khan. Mặc dù cô không biết nó có mùi vị như thế nào, nhưng nhìn cô liếm nó say sưa như vậy, cô nghĩ chắc hẳn là rất ngon. Dù không ngon nhưng cũng khiến tôi thấy thoải mái và được tôi khen nên cũng đáng.

"Suỵt... suỵt..."

Sau một loạt tiếng húp, cuối cùng dì cũng nhổ hết con cặc ra. Rồi bà kiêu hãnh nhìn dì tôi đang đứng sang một bên, rồi quay sang tôi với vẻ mặt đầy thích thú và mỉm cười nói:

"Con cặc lớn của chủ nhân...ngon quá..."

Sau khi dì nói xong, dì lại bất giác nuốt khan. 

"Ân... Tiểu Phương Nhi cái miệng cũng không tệ."

Nói xong, tôi giật mạnh sợi dây dắt chó trên tay, lắc lắc người dì rồi hỏi:

"Con khốn nhỏ...em có muốn thử không..."

Dì tôi ngửi thấy mùi phát ra từ háng tôi và hỏi, nhưng sinh vật to lớn cương cứng phủ đầy nước bọt của dì tôi vô thức liếm môi rồi nói một cách máy móc:

"Nghĩ...nghĩ..."

Khi nói, anh ấy rúc đầu vào giữa hai chân tôi và mở miệng. 

Lúc này tôi nhẹ nhàng vặn eo và hông để điều khiển con cặc to rồi ném vào mặt dì một tiếng “bốp…”:

"À..."

Khi con cặc to đập vào mặt, dì tôi liền kêu lên đau đớn. Mặt cô như bị một thanh sắt nóng đỏ đánh vào. Cơn đau đang bùng cháy. Đôi tay nhỏ bé bất lực che lấy khuôn mặt thanh tú của cô. Những giọt nước mắt bất bình ngay lập tức tràn đầy trong mắt cô ấy, và cô ấy ngước nhìn tôi với đôi mắt mở to. 

Tuy nhiên, điều khiến dì tôi bực mình là tại sao dì có thể ăn con cặc to lớn của tôi mà không nói gì khi đến gần. Cô ấy đã bị đánh trước khi kịp ăn nó. 

"Con khốn...tôi có cho phép cậu ăn nó không..."

"Nhưng vừa rồi cô ấy là chị cả."

“Pah…” Dì tôi chưa kịp nói xong, tôi lại vặn eo, ném con cặc to lớn của mình vào mặt dì và nói:

"Chị cả của anh... là con điếm của tôi, còn anh cũng vậy. Tôi là chủ nhân của cô ấy. Chỉ có cô ấy mới xứng đáng được ăn cặc của tôi. Anh có xứng đáng không?"

"Tôi... tôi..."

Dì tôi không nói được, hoặc dì không biết nói thế nào. Xét về tình hình hiện tại, giữa dì và dì tôi không có gì khác biệt. Chúng chỉ là hai con khốn đang quỳ trên háng tôi mà thôi. 

Nhưng tôi không nghĩ vậy. Dù sao thì tôi cũng gọi dì tôi là con khốn, nhưng dì tôi vẫn chưa gọi tôi là chủ nhân, và dì tôi cũng chưa bị đụ. Tôi muốn chơi đùa với người phụ nữ hung hãn này và huấn luyện cô ấy trở thành con điếm trung thành của tôi trước khi cô ấy bị đụ. 

Lúc này dì vội vàng nói với một bên:

"Xiaoru... Sao em không nhanh chóng xin lỗi chủ nhân của mình đi..."

Lúc này dì tôi vốn đã bối rối vội vàng nói không quan tâm đến điều gì:

"Ừ...tôi xin lỗi..."

"Tiểu Như... Ta muốn gọi ngươi là sư phụ... Ngươi không phải muốn làm tiểu giới con khốn sao?"

"Chỉ có con chó cái của tôi mới xứng đáng có một con cặc, bạn biết không?"

"Tiểu Như, ngươi còn đang suy nghĩ cái gì? Mau gọi chủ nhân..."

Dì và tôi đã hát và nói chuyện với nhau. 

"Sư phụ...Sư phụ..."

Dì tôi chỉ biết hét lên trong bàng hoàng. 

"Con khốn nhỏ... em gọi ai là chủ nhân..."

Tôi kéo mạnh dây xích chó trong tay, mỉm cười nhìn cô tôi và hỏi: “Gọi…gọi cho dì…”

"Tôi là ai?"

"Bạn...bạn là Master Xiaojie."

"Còn bạn... bạn là ai?"

"Tôi...tôi là con chó cái của chủ nhân Tiểu Giới..."

Sau cuộc trò chuyện dâm đãng, mặt cô tôi đỏ bừng, nước âm đạo chảy ra... Tôi mỉm cười hài lòng, nhẹ nhàng xoa đầu cô tôi vài cái rồi nói với một nụ cười dâm đãng:

"Con bé ngoan quá..."

Khen xong, tôi nhìn cô tôi vẫn chưa nghĩ ra phải nói gì. Người dì đang quỳ bên cạnh tôi dùng tay đẩy dì tôi hai cái rồi nói:

"Tiểu Như... Sao em không cảm ơn lời khen của chủ nhân..."

"À vâng... vâng... con khốn nhỏ, cảm ơn ngài Tiểu Giới vì lời khen..."

"Ha ha ha... Thật tốt... thông minh... con nhỏ này thật thông minh... quả nhiên sinh ra đã là một con khốn..."

Nói xong tôi cười vui vẻ, dì nhân cơ hội vén quần tôi lên nhét con cặc to của tôi vào trong quần. 

Động tác này có thể khiến dì bên cạnh bối rối, nhưng dì vẫn chưa ăn cơm. Nhìn dì bối rối nhìn mình, dì cười nham hiểm nói:

"Tiểu Như... anh rể và em trai em sắp về rồi, nhanh dọn dẹp đi... bọn họ nhìn thấy em sẽ không tốt đâu..."

"Ừm..."

Tôi cũng nhắc lại. 

Dì tôi nhìn tôi ngồi trên ghế sofa và dì tôi đang quỳ trước mặt tôi giống như dì. Cô nhìn vào nụ cười trên khuôn mặt họ. Dì tôi không biết bọn họ cố ý làm nhục dì, nên miệng nhỏ nói một cách nịnh nọt:

"Sư phụ, nhìn con chó cái của ngươi đi. Ăn xong không cho người khác ăn... và cũng không cho con khốn nhỏ của ngươi ăn..."

Bản thân dì tôi cũng không vạch trần hai người nên dì đương nhiên không dám trách tôi, chỉ có thể trách dì. 

"Tiểu Phương Nhi, con điếm... ngươi nói đúng, chồng ngươi sắp về rồi, lỡ như hắn mở cửa ra, nhìn thấy ngươi đang quỳ dưới đất liếm cặc của ta như một con chó cái thì sao... Hahahaha..."

"Hừ... Ngươi nhìn thấy liền nhìn, ta không sợ, ngươi muốn ta liếm chủ nhân cặc..."

"Được rồi...được rồi...bất cứ khi nào bạn liếm tôi trong tương lai..."

"Hừ... Rõ ràng là đại tỷ sợ đại ca nhìn thấy bộ dạng làm nũng như vậy..."

“Anh không có lăng nhăng…”

Tôi nghe dì nói về tôi, và dì cũng đang nói về dì tôi… Tôi vuốt ve mái đầu nhỏ của hai cô gái, nhìn họ cãi nhau với nụ cười dâm đãng, nhưng cuối cùng tôi nói:

"Được rồi... con khốn... thu dọn đồ đạc đi, chồng cô sắp về rồi..."

Lúc này dì cũng gọi điện cho chú và hỏi chú đang ở đâu. Những điều anh ấy nói đã được mua và đang trên đường trở về. 

Dì đặc biệt giải thích điều đó. Sau khi ông cả nhớ mang rượu từ nhà về thì cúp điện thoại. Sau đó anh và dì đứng dậy. Dì đi thẳng vào bếp và bắt đầu chuẩn bị bữa tối. Trước khi đi, cô không quên mỉm cười nói với dì:

"Xiaoru... chồng cô sắp về rồi. Cô hãy nhanh chóng lau sạch tinh dịch nơi cô quỳ trước ghế sô pha và trước cửa. Đừng để chồng cô nhìn thấy. Quá dâm đãng. Nhớ xịt chút nước hoa để khử mùi hôi thối của cô."

"Ồ...Chủ nhân, nhìn này...con khốn lớn của anh lại trêu chọc tôi nữa rồi..."

"Được...Được rồi, cứ làm theo lời Tiểu Phương Nhi nói đi..."

Tôi nói xong, dì giận dữ phồng miệng, lắc lắc tay rồi dậm chân bỏ đi... đi vào nhà vệ sinh lấy cây lau nhà... Sau khi lấy cây lau nhà đi ra, dì không quên nói với cô:

"Em gái hư hỏng... em thật biết cách làm em gái mình xấu hổ..."

Nói xong, anh ta bắt đầu lau vũng nước của mình trên mặt đất. 

Lau xong, anh ấy bước đến gần tôi, quay lưng về phía tôi, dang cái mông to về phía tôi và nói một cách nịnh nọt:

"Sư phụ... Ngài có thể giúp con nhặt dây kéo được không..."

"Hahaha... Sao em lại kéo tôi lên? Sau này định cho chồng em xem à... Nhìn con khốn nạn này, ở nhà khỏa thân chạy loanh quanh không phải là tốt sao..."

"Không... Hắn hiện tại thuộc về chủ nhân, hắn không xứng nhìn thấy thân thể của hắn..."

Ngay cả tôi cũng phải khâm phục hành động của dì tôi sau khi xem nó;

"Con điếm này, con đúng là con khốn... con thật dâm đãng, được thôi... vì muốn cho con vui vẻ như vậy, sư phụ sẽ kéo con vào..."

"Bố..."

"À... ừm..."

Trước khi kéo dì, tôi không quên tát vào cái mông trắng như tuyết khêu gợi của dì... Tôi tát dì mạnh đến nỗi dì run rẩy và phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ khác. 

"Bố..."

Rồi một cái tát nữa...và rồi tôi nói:

“Đứng thẳng lên và hóp mông…”

Vì quần áo của dì chật và mông to nên dù dì đang tạo dáng thế này tôi cũng không thể kéo dây kéo xuống được. 

Tôi nói xong, dì ngoan ngoãn đứng dậy, hóp mông. Sau đó tôi kéo khóa kéo phía sau dì tôi. Mặc dù vẫn còn hơi vất vả nhưng tôi đã cố gắng kéo nó lên. Rồi tôi vỗ nhẹ vào mông to của dì và nói:

"Tiếp tục đi...hãy để tôi thử món đồ của bạn tối nay..."

Tôi nói xong, dì quay người lại, cúi xuống, cố ý dùng tay bóp bộ ngực to về phía giữa. Cô ấy đặt tay lên đùi và nói với tôi với đôi mắt mờ và giận dữ:

"Chủ nhân, tối nay ngài có muốn thử món ăn của người khác không..."

Tôi bị dì kích thích đến mức vỗ vào bộ ngực khủng của dì và nói:

"Con khốn... Nếu chồng cô không quay lại sớm, tôi đã đập chết cô ngay bây giờ..."

“Vậy tôi sẽ đợi chủ nhân của tôi đụ chết tôi vào ban đêm…”

Nói xong hắn xoay người đi về phía nhà bếp với cái mông to cố ý vặn vẹo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Chồng hiện đang phạm tội quan hệ tình dục với chị em

Một lúc sau, dì và chú quay lại mang theo mấy túi đồ lớn. Người cô liếc nhìn bọn họ, nhìn hai người mệt mỏi thở hổn hển, khinh thường nói:

"Nhìn hai người trưởng thành xách đồ nhỏ như vậy, mệt đến đổ mồ hôi..."

Đại thúc và tiểu thúc cũng cười xấu hổ, không nói gì...

Tuy nhiên, khi dì quay đầu lại, dì vẫn nở một nụ cười khó nhận ra, vì dì nhìn thấy chai rượu dì mang từ nhà về trên tay chú mình. Nghĩ tới cảnh tượng tối nay, dì không khỏi run lên, giữa hai chân bất giác nóng lên. Hai cái mông đầy đặn bắt đầu nhẹ nhàng cọ xát vào nhau, tiếng xào xạc giữa đôi tất càng thêm tục tĩu.

"Tiểu Giới...cũng ở đây..."

Sau khi đặt đồ đạc trên tay xuống, chú tôi cũng nhìn thấy tôi đang ngồi trên ghế sofa. Tôi đứng dậy khỏi ghế sofa và đáp lại chú tôi. Lúc này dì tôi bắt chuyện và nói:

"Lần trước ăn cơm ở nhà chị cả, em uống nhiều như vậy, nếu cuối cùng Tiểu Khiết không đưa em về, ở nhà chị cả em cũng không biết xử sự như thế nào..."

Dì tức giận nói. Bác nghe xong cũng quay lại nhìn dì đang ở trong bếp. Nó không thành vấn đề. Khi nhìn thấy, đôi mắt anh mở to và chớp chớp vài cái, như thể anh không thể tin đó là sự thật.

Bởi vì bộ đồ mà dì anh mặc hôm nay quá gợi cảm, điều mà anh chưa từng thấy trước đây. Chiếc váy ống màu xanh bó sát che đi phần mông, ôm sát cơ thể cô. Phía trước lộ ra một mảng lớn bộ ngực trắng như tuyết, phía sau có thể ôm lấy cặp mông trái đào của cô.

Chú tôi chưa bao giờ nhìn thấy dì mình ăn mặc như thế này trước khi mắt ông sáng lên. Anh từ từ đi phía sau dì như một thây ma và muốn ôm cô. Nếu không có dì tôi và những người khác, e rằng chú tôi đã muốn diễn lại cảnh cưỡng hiếp.

Nhưng khi cánh tay của chú tôi vừa định ôm lấy chú thì dì tôi vặn người và đẩy chú ra. Rồi cô quay lại nhìn chú tôi với ánh mắt không mấy thiện cảm và nói:

"Nhiều người như vậy, ngươi muốn làm gì..."

Dì nói xong, dì quay lại nhìn chú mỉm cười. Bác gãi đầu bất lực nói:

"Em yêu, hôm nay em thật xinh đẹp..."

Người dì trừng mắt nhìn chú không nói xong. Cô quay lại và tiếp tục rửa bát. Rồi người chú nhìn dì say đắm từ phía sau. Hôm nay, dì cô cảm thấy mình như trở thành một người khác. Cô ấy thật xinh đẹp.

Nhìn… nhìn… chú tôi cũng thấy lạ. Anh thấy bộ đồ mà dì mình mặc hôm nay rất đẹp, thậm chí đến mức khiêu dâm, đặc biệt là đôi tất đỏ và giày cao gót dưới áo gió. Rồi anh cũng nhìn dì mình. Cô ấy đang đi giày cao gót trong bếp, và tại sao cô ấy lại đeo thứ gì đó quanh cổ? Thế là cô hỏi:

"Xiaoru... em đang đeo cái gì trên cổ thế?"

“Còn đồ trang trí thì sao…”

"Không...không có gì...chỉ là...tôi chỉ cảm thấy kỳ lạ...bộ quần áo em mặc hôm nay, và tại sao em lại đi giày cao gót trong bếp..."

"Quần áo bị sao vậy... trông không đẹp sao...ah?"

Dì tôi lười nói chuyện với chú tôi, chú cứ nói chuyện cáu kỉnh…

Lúc này dì lại bước ra giải quyết ổn thỏa mọi việc rồi nói:

"Em trai... nhìn kìa, chị cả, em cũng mang..."

Sau đó, anh ta cố ý ngẩng đầu lên, đưa chiếc vòng cổ cho chú mình xem và nói: “Đây là món đồ trang trí phổ biến ngày nay… và hôm nay tôi cũng mua quần áo của Xiaoru cho cô ấy. Chúng trông rất đẹp…”

Mặc dù dì đã nói như vậy nhưng chú vẫn có chút nghi ngờ. Đây không phải là một chuyến đi mua sắm mà là những gì anh ấy đang làm ở nhà. Điều đặc biệt khó hiểu là anh ấy lại đi giày cao gót trong bếp...

Nhìn chú vẫn còn ngơ ngác, dì cũng nói lại:

"Nhìn xem... chị gái của bạn và tôi đều đã ngoài bốn mươi, còn Tiểu Như đã ba mươi rồi. Nếu bây giờ bạn không mặc đồ đẹp thì đợi đến khi nào? Đặc biệt ở độ tuổi của Tiểu Như, khi cô ấy trông xinh đẹp và quyến rũ, giày cao gót là phù hợp nhất với cô ấy..."

Chú tôi thỉnh thoảng gãi đầu, tuy vẫn không hiểu nhưng vợ chú mặc đồ nhìn cũng đẹp nên dù sao đó cũng là điều tốt cho cô ấy. Lúc này, ông chú ở phòng khách cũng nói:

"Chị cả của em... chị ấy gần đây dường như đã lấy lại được tuổi thanh xuân thứ hai và bắt đầu ăn mặc đẹp đẽ..."

Như chú nói, không phải là chú nghi ngờ dì mình. Điều quan trọng nhất là bây giờ dì của anh ăn mặc rất đẹp nhưng bà không cho anh chạm vào. Sở dĩ anh không nghi ngờ cô rất đơn giản, đó là ấn tượng của cô đối với mọi người trong hai mươi năm qua quá sâu sắc, cô đơn giản là hình mẫu của một người vợ, người mẹ tốt. 

"Hahaha...anh rể, anh không thấy may mắn sao..."

Lúc này chú mới từ trong bếp đi ra, trêu chọc chú. 

Nhưng vẻ mặt của chú lại trầm xuống, bởi vì dù ngày nào dì cũng ăn mặc đẹp đẽ nhưng dì lại không cho ông chạm vào mình chút nào. Cô đã nhiều lần cố gắng ép buộc anh nhưng vừa gặp đã không đạt được kỳ vọng và xuất tinh ở tư thế trung lập, thậm chí còn cởi bỏ quần áo. Sau đó, cô đơn giản từ bỏ ý định đó, tự an ủi mình rằng nhìn nó sẽ rất tốt, chỉ coi nó như kẹo mắt thôi...

Dì và chú tôi đang bận rộn trong bếp, còn dì và chú tôi đang trò chuyện và cười đùa với tôi, đứa cháu trai bị cắm sừng của họ, trong phòng khách...

Thời gian trôi qua, dì và dì đã chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn và mọi người đã phục vụ nó...

Việc đầu tiên sau khi dọn bàn, dì nóng lòng rót rượu cho chú bác, liên tục nhấn mạnh:

"Hôm nay cậu có thể uống bất cứ thứ gì cậu muốn..."

Chú cả của tôi muốn kéo tôi đi uống rượu với họ. Dì tôi thậm chí còn nghiêm khắc ngăn cản tôi và nói rằng tôi vẫn còn là một đứa trẻ và không biết uống rượu. Sau đó bà liên tục giục dì và chú tôi tiếp tục uống rượu.

Quả nhiên, một lúc sau, chú và chú lớn đều bối rối. Một lúc sau, họ mới nghe thấy tiếng "crack". Chiếc đũa trong tay dì rơi xuống đáy bàn, rơi ngay dưới chân dì. Dì đang định cúi xuống nhặt thì bị dì ngăn lại nói:

"Xiaoru... đừng chạm vào tôi, tôi sẽ tự mình nhặt nó lên..."

"Không sao đâu chị...nó ở ngay dưới chân em...em có thể lấy tay với được..."

Dì còn chưa nói xong đã nhìn thấy dì làm một động tác rất quen thuộc mà hồi chiều cô mới thấy...

Dì hơi đẩy ghế ra sau mà không đứng dậy, chỉ co chân quỳ xuống, sau đó cởi đai áo gió, rồi hạ thân trên xuống ngang vai, cuối cùng khéo léo vén áo gió và vạt áo lên đến thắt lưng, để lộ cặp mông to đầy đặn…

Cứ như thế, tôi trườn qua chân dì dưới gầm bàn và lọt vào giữa hai chân tôi. Đôi chân bắt chéo ban đầu của tôi hạ xuống một cách tự nhiên và hai chân tôi dang rộng, như thể tôi đã biết trước để đưa chúng vào giữa hai chân cô ấy. Nhưng bề ngoài tôi vẫn bưng chén trà lên nói với chú bác tôi một cách không chút khó khăn:

"Dì và chú tôi đến đây uống rượu...dì không cho tôi uống...Tôi sẽ uống trà thay rượu...đến đây...chúc mừng..."

Đây là ông chú say rượu. Anh ta giơ tay chỉ vào tôi và nói một cách say sưa:

"Nghe này...nghe những gì giáo viên...nói...bạn là...một đứa trẻ..."

Sau đó tôi không thể giơ tay lên đều đặn. “Rắc…” Nó rơi xuống và đập vào bàn. Trong tình huống tương tự, chú tôi giơ tay về phía tôi và giơ ngón tay cái lên và nói:

"Tốt...tốt...con trai ngoan..."

Sau đó vang lên một tiếng “rắc…” Cánh tay rơi xuống bàn, đập đũa xuống đất. Người chú tựa lưng vào ghế, nhìn từ bên này sang bên kia để tìm đôi đũa. Điều này khiến dì sợ hãi. Nếu chú nhìn thấy dì ở dưới gầm bàn thì coi như xong... Cô hoảng hốt nói:

"Bạn...đừng...đừng tìm nó nữa, tôi sẽ lấy cho bạn một cái mới..."

Rồi anh nhanh chóng vào bếp lấy đôi đũa mới cho chú tôi...

Sau đó tôi trở về chỗ ngồi của mình... Thỉnh thoảng tôi vô thức lén nhìn xuống gầm bàn, nhưng nó đã bị cái bàn chặn lại nên tôi không thể nhìn thấy được. Trước tình hình này, dì tôi vừa lo lắng vừa phấn khích. 

Cuối cùng, dì tôi chỉ cố tình đánh rơi đôi đũa xuống đất rồi cúi xuống nhặt...

Cuối cùng khi dì tôi nhìn thấy đáy bàn, đồng tử của bà giãn ra nhiều lần vì không thể tin nổi...

Điều đầu tiên đập vào mắt tôi chính là cặp mông to tròn, trắng như tuyết của dì tôi, xòe cao dưới đáy bàn. Ở khoảng cách gần như vậy, cú sốc đối với dì tôi dường như là vô song. 

Tôi nhìn thấy dì tôi quỳ trên đất khiêm nhường như một con đĩ điếm, hai tay ôm lấy hai bắp chân của tôi, cằm tựa vào mép ghế ngay trước mặt tôi, đầu thẳng với lưng, toàn thân quỳ thành hình chữ Z.

Cặp mông to tròn trịa và trưởng thành của dì từ đó lắc lư tới lui, bộ ngực to oai vệ trước ngực cũng đung đưa qua lại theo thân hình của dì chuyển động. 

Dây kéo quần của tôi đã được dì tôi mở từ lâu, và con cặc to lớn của tôi giờ đang bị ngậm trong miệng dì. Toàn bộ cái miệng nhỏ của cô đều được lấp đầy. Hai má miệng em lúc lồi lúc lõm, em đang cố gắng mút cặc tôi. 

Lúc đó dì tôi mới nhận ra dì không mặc gì bên trong áo gió mà chỉ mặc đồ lót. Đôi tất đỏ có nịt bít tất càng rực rỡ hơn. Có lúc tôi đã cởi một chiếc giày của mình ra, và ngón chân cái của tôi đang ấn vào chân của dì tôi... vào âm hộ của dì, trêu chọc âm hộ của dì qua quần lót của tôi. 

Một lúc sau, dì không chịu nổi nữa… Miệng dì nhét đầy cặc to của tôi đến mức không thở được nên nhổ ra, kèm theo đó là một tiếng rên trầm trầm du dương. Người dì cắn đôi môi đỏ mọng của mình, hơi nheo mắt lại, vẻ mặt vui vẻ khiến cô không khỏi nuốt vài ngụm nước bọt...

Đối mặt với con cặc to lớn trước mặt, dì tôi dù đang rên rỉ thích thú nhưng cũng không quên cầm lấy con cặc to lớn của tôi và khuấy động. Thỉnh thoảng, cô ấy dùng đôi môi hơi sưng đỏ của mình tiến lại gần quy đầu của tôi và hôn lên đó. Thỉnh thoảng, cô nuốt nó và dùng lưỡi liếm quanh quy đầu trước khi nhổ ra.

Cô tôi không mệt mỏi liếm quy đầu của tôi, mắt mờ đi, khuôn mặt đầy yêu thương, đầu lưỡi áp vào quy đầu của tôi, đôi mắt quay tròn. Tôi không khỏi rên rỉ bên bàn rượu. Lúc này cô chú tôi đã bất tỉnh nhân sự, nếu không nhất định sẽ phát hiện ra thứ gì đó...

"Ôi... con đĩ Fang'er... em liếm giỏi quá... ừm... cái miệng nhỏ của em ngon quá..."

Kỹ năng tuyệt vời và cái lưỡi khéo léo của dì khiến tôi hạnh phúc đến mức không thể diễn tả được...

Sau đó tôi túm tóc dì và nhét con cặc to lớn của mình vào miệng dì. Sau đó tôi kéo đầu cô ấy lắc qua lắc lại, dùng cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy làm âm đạo để đẩy thật mạnh…

Dì tôi nhìn với những cảm xúc lẫn lộn. Bà lo lắng mình bị bọn họ phát hiện, không khỏi ảo tưởng bây giờ mình là dì của tôi, bị tôi điên cuồng nhào nặn như thế này. Mặc dù cô không biết cảm giác đó như thế nào nhưng bằng cách nào đó nó khiến cô khao khát nó. Không chỉ phần thân dưới của cô ấy đang tiết ra mật ong như điên, mà ngay cả miệng cô ấy cũng tràn đầy nước bọt, cô ấy không ngừng nuốt xuống, nếu không sẽ chảy ra từ khóe miệng...

Người cô đang bị tát điên cuồng liếc nhìn người cô đang xem kịch. Đôi mắt cô ấy dường như đang mỉm cười, nói với cô ấy rằng nếu bạn muốn đến và thử...

Sau khi đợi tôi di chuyển chậm lại... Dì ổn định dáng người và vẫy tay chào cô ấy...

Cứ như vậy, dì tôi trượt từ ghế xuống cuối bàn, quỳ xuống đất, rồi di chuyển đầu gối với hai tay chống đất rồi đến bên cạnh, quỳ giữa hai chân tôi cạnh nhau...

Dì cũng chu đáo nhích sang một bên để nhường chỗ cho dì…

Lúc này tôi cũng nhìn xuống cuối bàn, mỉm cười nhìn hai người phụ nữ xinh đẹp đang quỳ dưới háng tôi, rồi hỏi dì:

"Muốn ăn con cặc to của tôi không, con khốn nhỏ..."

"Ừm... hừm..."

Dì nuốt nước bọt gật đầu...

Dì vừa dứt lời, tôi đã túm tóc dì, kéo thật mạnh toàn thân dì và trượt một phần nhỏ về phía háng dì. Sau đó tôi kéo tóc dì ra sau và yêu cầu dì ngẩng đầu lên. Cuối cùng tôi mở nó ra một cách tự nhiên. Dùng sức thắt lưng mạnh mẽ, tôi nhét con cặc vào miệng dì:

"Ờ-huh...huh-huh..."

Dì tôi, người chưa bao giờ liếm con cặc trước đây... suýt bị con cặc của tôi bóp nghẹt. Cô ấy vỗ vào đùi tôi bằng cả hai tay và liên tục phát ra những âm thanh rên rỉ mơ hồ từ miệng…

Nhưng sau đó, dì tôi dần dần quen với vật lạ trong miệng. Cô ấy cũng dạy cô ấy cách thở bằng mũi, cách bú cặc của tôi và cách liếm nó bằng lưỡi. Khi nói, cô ấy há miệng ra và bắt chước theo. Vì lý do nào đó, cô ấy học rất nhanh...

Liếm được bảy tám phút, cuối cùng tôi cũng giật tóc dì ra sau rồi rút cặc ra rồi hỏi:

"Con khốn nhỏ...con cặc to của tôi có ngon không..."

"Thật... ngon quá..."

Dì tôi trả lời tôi với ánh mắt lảng tránh. Rõ ràng điều này không làm tôi hài lòng. Bà tát vào mặt dì tôi và nghiêm giọng nói:

"Lồn...nhìn tôi và nói..."

Sau cái tát này, dì tôi cảm thấy mặt đau rát, dì cũng tỉnh lại rất nhiều. Cô thở dốc, bộ ngực lớn trước ngực rung chuyển dữ dội. Sau khi bình tĩnh lại...

Anh nhướng mày nhìn tôi bẽn lẽn, rồi hồi hộp pha chút phấn khích nói với tôi:

"Thật... ngon quá... Con cặc của chủ nhân là... ngon nhất..."

"Ồ...ừ...của quý của tôi là ngon nhất..."

Chụp! 

Sau đó tôi lại tát vào mặt dì một cái rồi mắng:

“Của tôi là ngon nhất, vậy cậu ăn đồ của ai rồi…”

Lúc này dì tôi cũng đưa tay lên che khuôn mặt nhỏ bé của mình tỏ vẻ bất bình, nói:

"Có phải cậu... người này... vừa... từng ăn của một mình chủ nhân... ừm...?"

"Ồ... Thật sao... Thế sao cậu biết của tôi là ngon nhất..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Sau khi dì tôi nói xong những lời tủi nhục, tôi mỉm cười hài lòng, vuốt mái tóc nhỏ của dì vài cái rồi nói:

"Ngươi so với chị cả của ngươi làm con cái còn giỏi hơn nhiều... Thật tốt, ngươi là một con chó cái tốt..."

Tôi vừa nói xong thì dì tôi đã bĩu môi tỏ vẻ không hài lòng. Nhưng suy cho cùng thì họ đều là chị em nên bà đã va cái mông to của mình vào mông dì tôi hai lần. Sau đó cô mím môi và suy nghĩ về những gì dì cô đang ám chỉ. Khi dì của cô ấy phản ứng... cô ấy nhanh chóng cúi đầu trước tôi, rồi ngẩng đầu lên và nói:

"Cảm ơn...Chủ nhân đã khen ngợi..."

Nói xong anh không quên hôn lên quy đầu của tôi hai cái. Nhìn một người dì nhạy cảm như vậy, bản thân tôi cũng cảm thấy hơi bẽ mặt và nói:

"Thật là một con chó cái tự nhiên..."

Nói xong tôi hất cằm về phía dì và chỉ về phía ghế sofa…

Dì cũng lập tức hiểu ra…trèo ra khỏi gầm bàn, bò về phía ghế sofa. Nhìn dì từ dưới gầm bàn bò ra, điều này khiến dì sợ hãi. Chú bác vẫn ở trên cao...

Sau khi bò ra khỏi gầm bàn, dì tôi quay lại nhìn dì và mỉm cười trấn an, dì tôi cũng thở phào nhẹ nhõm…

Lúc này, chú bác ở trên bàn đã bất tỉnh, ngã xuống bàn...

Dì chỉ lắc cái mông to trắng như tuyết rồi bò đến mép ghế sofa dưới sự theo dõi sát sao của tôi và dì, rồi lấy trong túi ra hai sợi dây xích chó. Cả hai đều có màu bạc giống nhau, nhưng màu da thì khác nhau. Một cái màu đen, một cái màu trắng...

Khi dì chui xuống gầm bàn với thức ăn cho chó, tôi nhờ hai người mang cho nhau...

Dì là người đầu tiên lấy chiếc có quai da màu trắng đeo vào cổ của dì, rồi đưa chiếc có quai da màu đen vào tay dì.

Sau đó, anh ta ngẩng cổ kiêu hãnh ra hiệu cho dì buộc dây xích chó cho mình. Sau đó dì của anh cũng hiểu ý liền lấy dây xích chó buộc vào vòng cổ. 

Sau khi thắt dây, dì tôi phát hiện có một chiếc huy chương đồng tròn nhỏ treo ở đầu dây xích chó, nơi dây xích chó nối với cổ áo, ở giữa có hoa văn chữ “Jack” lớn. 

Nó ghi số 2, sau đó dì tôi nhìn vào mặt sau của chiếc huy chương đồng nhỏ và thấy trên đó ghi "Con đĩ nhỏ Fang'er"...

Người dì quàng chiếc huy chương đồng vào cổ dì và sờ vào cổ mình. Chắc chắn rồi, cũng có một cái. Người cô cầm chiếc huy chương đồng, cằm cong lên nhìn chiếc huy chương đồng đeo trên cổ. 

Tôi nhìn thấy trên đó viết số ba, khi tôi quay lại thì thấy rõ ràng, con khốn Ruru...

Nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của dì, tôi hỏi với nụ cười dâm đãng:

"Con khốn Ruru... con có thích món quà mà chị cả chuẩn bị cho con không? Hahaha..."

"Như...như..."

Dì tôi trả lời, rồi dì cũng phản ứng. Cô cười tinh nghịch, đưa tay lên vỗ nhẹ vào vai cô rồi nói một cách nũng nịu:

"Hừm... chị không biết xấu hổ... chị thật sự thích chị dâu làm con đĩ của cháu mình phải không? Chị thực sự thích chị dâu làm anh ruột của mình... bị cắm sừng phải không..."

"Ý cậu là sao, tôi thích... cậu rõ ràng là một con khốn, một con khốn khi nhìn thấy chủ nhân của mình sẽ nổi cơn thịnh nộ..."

"Hmph...điều đó không đúng. Em gái hư hỏng...là con khốn nghịch ngợm luôn tức giận mỗi khi nhìn thấy chủ nhân của mình..."

"Không... Tôi không phải là con chó cái tức giận khi nhìn thấy chủ nhân của mình... Tôi chỉ tức giận khi nhìn thấy cha và chủ nhân của Tiểu Giới..."

"Được rồi... em gái điếm không biết xấu hổ... em đã bốn mươi rồi... em còn gọi là chủ nhân, một đứa trẻ vị thành niên, cha... em thật không biết xấu hổ..."

"Hừm...Con thích...Con vui lắm...Con sẽ gọi...bố của Tiểu Giới...Sư phụ của Tiểu Giới...bố lớn...thế còn...không đồng ý thì có thể gọi cho con..."

"Ta còn sợ ngươi cái này dâm đãng tỷ tỷ không làm được... La hét đi... Ta còn muốn gào thét còn dâm đãng hơn ngươi... Tiểu Khiết đại nhân... Tiểu thư ba của Tiểu Giới... Chủ nhân và bố của Tiểu Giới con gà trống lớn... Con điếm nhỏ yêu ngươi chết mất... Ngô Minh..."

Dì hét lên vô cảm, còn dì thì che miệng cười khúc khích. Sau đó cô giả vờ bình tĩnh, đặt lòng bàn tay lên ngực, vuốt ve rồi nói:

"Chị... chị nói chị không làm tình... chị hét còn quyến rũ hơn em nhiều..."

Lúc này dì tôi cũng phản ứng:

"Bạn..."

Nhưng dì của ngươi hồi lâu cũng không nói gì, bởi vì ngay cả dì cũng hiểu tại sao mình lại trở nên như vậy, tại sao dì không phải học nhiều thứ dâm đãng như thể mẹ sinh ra đã có, và rõ ràng dì là người đã nhiều năm không quan hệ tình dục...

Lúc này dì tôi không khỏi tự nghi hoặc... Chẳng lẽ tôi thật sự giống như lời tôi nói, rằng tôi là một con đĩ bẩm sinh, một con khốn bẩm sinh? Ngay khi dì tôi định phủ nhận điều đó, dì phát hiện ra rằng dì thực sự đang gọi tôi là chủ nhân trong lúc độc thoại nội tâm. 

Cuối cùng, dì tôi cũng đành chịu thua và thừa nhận những gì tôi nói. Cô ấy bẩm sinh đã là một con điếm, bởi vì mặc dù cô ấy chỉ quỳ trên háng tôi và không làm gì cả, nhưng cảm giác thú vị này, cảm giác khiến toàn thân cô ấy run rẩy, cảm giác khiến trái tim cô ấy rung động, thực sự rất thoải mái và phấn khích. Cô ấy thực sự muốn quỳ dưới háng tôi mãi mãi, cô ấy thực sự là một con điếm bẩm sinh...

Tôi nhìn chú dì nằm bất tỉnh trên bàn, "Hừ..." Tôi khinh thường khịt mũi, sau đó đứng dậy, kéo mạnh hai sợi dây xích chó trong tay, dẫn dì chú ra khỏi nhà hàng đến ghế sofa trong phòng khách...

Tôi đi trước, các cô các dì bò phía sau như chó cái...

Không ai nhìn thấy cảnh tượng này có thể tin được... Trong suy nghĩ của mọi người, một người phụ nữ luôn là giáo viên được bổ nhiệm vẻ vang và một người vợ, người mẹ tốt đang sống trong căn bếp trong hội trường, còn người kia là một người phụ nữ xinh đẹp lạnh lùng là vợ của chủ tịch nước. Hai người phụ nữ xinh đẹp với phần trước và sau phồng lên này lại bị một chàng trai trẻ dẫn đi vòng quanh như một con chó cái...

Hoặc trước mặt người chồng tương ứng của họ...

Và dì tôi cũng nhìn lại chú mình trên đường ra phòng khách. Nhìn dáng vẻ gầy gò của anh, cô cũng cười khinh thường, quay đầu đi không chút áy náy hay xin lỗi, bị tôi dẫn đi...

Trong quá trình bò, thân thể hai dì lắc lư, tiếng xích chó quanh cổ va vào tấm kim loại dường như đang nhắc nhở dì về điều gì đó...

Biển hiệu của tôi ghi số 3 ở trên cùng, và con khốn Ruru ở phía sau. Biển hiệu của chị cả tôi ghi số 1, và cái lồn nhỏ Fang'er được viết ở phía sau... vậy... còn có số hai nữa... hai...

Sau đó dì tôi mở to mắt, trong đầu dì nảy ra một ý tưởng điên rồ... số hai... số hai... không... không thể nào là... nhị... chị hai... mẹ của thầy. 

Trong suy nghĩ của cô, người chị thứ hai xa cách, có năng lực, quyến rũ và xinh đẹp lạnh lùng vô song... thực ra... thực sự đã trở thành con khốn của chủ nhân... không... không thể nào...

Ngay cả bây giờ sự thật cơ bản đã bày ra trước mắt cô, dì cô vẫn cho rằng điều này quá điên rồ. Cô thực sự không thể tin được...

Trên thực tế, tôi vẫn còn một chiếc dây xích chó trong túi và trên đó có ghi số 2, nhưng tôi chưa thể sử dụng nó. Mặc dù tôi đã ngủ với mẹ rồi nhưng tôi không hoàn toàn tin tưởng có thể biến mẹ tôi thành một con khốn nạn như dì, dì. Chỉ là dì tôi đang tùy chỉnh những con chó. Khi tôi đeo dây chuyền, tôi cũng đã may một chiếc cho mẹ tôi, bởi vì trong mắt dì tôi, một người phụ nữ đã hoàn toàn khuất phục trước con đĩ trên đũng quần của tôi, không người phụ nữ nào có thể thoát khỏi cặc của tôi, kể cả chị tôi, nữ CEO lạnh lùng... chưa kể chị tôi, nữ CEO lạnh lùng, đã bị đụ rồi...

Sau khi vào phòng khách, tôi đứng trước ghế sofa bảo cô chú quỳ trên ghế sofa nhấc mông lên, nhìn cặp mông mập mạp, mềm mại và trắng nõn của hai mỹ nhân...

“Bố bang…”

"Ồ ồ... ồ ồ..."

Tôi không nhịn được mà tát dì một cái, lại một lần nữa mở khóa kéo sau chiếc váy quấn băng đô của dì. Tôi đưa tay xoa mạnh vào mông dì mấy cái. Sau đó tôi duỗi ngón tay vào giữa hai chân của dì và ấn âm hộ của dì qua quần lót của dì:

"Ồ ồ...Chủ nhân..."

Khoảnh khắc ngón tay tôi chạm vào âm hộ của cô ấy, cô ấy không khỏi rên rỉ và hét lên...

"Em yêu... con khốn... lồn em ngập rồi à..."

"Hmm...Sư phụ...Sư phụ..."

Tôi nắm lấy mép quần lót của dì và kéo thật mạnh, giống như chiếc quần lót chật hẹp của dì bị kéo xuống tận đầu gối trên ghế sofa vậy…

"Bạch bang bang..."

Sau đó tôi vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của dì mấy cái... rồi thọc ngón tay vào âm hộ của dì...

"Ừm... à ồ ồ..."

Ngay khi ngón tay tôi xuyên vào, dì tôi bắt đầu rên rỉ vì đam mê và hưng phấn…

Tôi cười dâm đãng nói với dì bên cạnh cũng đang quỳ cạnh dì:

"Phương Nhi con điếm nhỏ... chẳng phải ngươi vẫn luôn muốn nhìn ta đụ chị dâu của ngươi sao... vậy hôm nay ta sẽ cho ngươi xem..."

"Ừm... ừm... Nhưng chủ nhân, xin người nhẹ nhàng một chút... Dù sao đây là lần đầu tiên Tiểu Như bị ngươi làm tình... Con cặc của ngươi thật sự quá lớn... Sợ nàng không chịu nổi..."

"Hừm..."

Tôi nhẹ nhàng ậm ừ nói: "Đừng lo lắng... con điếm nhỏ Fang'er, chị dâu của anh sinh ra đã là một con điếm... cô ấy có thể làm tình nhiều hơn anh... cứ xem đi..."

"Nhưng... nhưng... Tiểu Như, cô ấy..."

Dì chưa kịp nói xong thì tay tôi đã đặt lên cặp mông béo của dì…

Tôi liên tục xoa cái mông to của dì, như muốn bóp nát dì… Sau đó tôi trực tiếp cởi khóa kéo quần áo của dì đến cuối, chiếc váy quây mông của dì rơi xuống ghế sofa. Nhìn bộ ngực khủng đang đung đưa trên ngực dì, tôi từ phía sau ôm lấy chúng mà nhào nặn điên cuồng:

"A... mềm quá... to và mềm... thực sự là tuyệt nhất..."

Bộ ngực to của dì trong tay tôi biến thành đủ loại hình dạng, bị tôi nhào nặn một cách bừa bãi, biến đổi như bong bóng nước... Bàn tay to còn lại cũng không ngừng xoa bóp cặp mông đầy đặn của dì...

"Uh-huh...ohhh...chủ nhân...chủ nhân...bạn...bạn làm tôi cảm thấy thật thoải mái khi bạn xoa bóp tôi...ohhh!" 

Chỉ là sự nhào nặn đơn giản của tôi... dì tôi bắt đầu rên rỉ và hét lên đầy dục vọng...

"Tsk, tsk, tsk... Mẹ kiếp... mày đúng là con khốn đỉnh cao... chỉ xoa mấy cái là không chịu nổi... đúng rồi con khốn..."

"Ồ, ừm... là... chủ nhân quá... quá giỏi... chơi đùa với phụ nữ..."

Bị lây nhiễm sự nịnh nọt của dì, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi rút lòng bàn tay đang bóp bộ ngực lớn của dì, dùng cả hai tay vỗ vào cái mông béo của dì vài cái, như thể đang chuẩn bị cho một cuộc chiến vậy...

"Bà dì bẩn thỉu... bà muốn bị con cặc to của tôi đụ phải không... bà muốn bố già làm nhục bà... chơi với bà à?" 

"Ồ ồ... ừm... muốn... muốn... bố ơi... chơi với con cho thỏa thích... làm nhục con... ôi ôi... con muốn nó... con khốn nhỏ của con muốn nó..."

Tôi cử động con cặc của mình, chĩa vào âm hộ của dì, ấn đầu quy đầu vào đó rồi hỏi: "Con khốn... con đĩ điếm... nói với bố chủ đi... bố muốn gì..."

"Ồ... tôi muốn... tôi muốn con cặc to của bố chủ nhân... tôi muốn con cặc to của bố chủ nhân... tôi muốn nó đút vào lồn người khác... ôi ho..."

Dì của tôi đúng như những gì tôi đã nói, bà ấy là một con đĩ bẩm sinh ... đủ thứ từ ngữ tục tĩu và đĩ điếm phát ra từ miệng bà ấy như thể bà ấy đã học từ đầu, như thể bà ấy là một con đĩ bẩm sinh ...

Lúc này cô quên hết tất cả, quên mất thân phận vợ của tổng giám đốc cấp trên, quên mất chị cả đang ở gần, thậm chí còn quên mất chồng mình đang ở trong nhà hàng... Cô chỉ muốn làm một con khốn hèn mọn, thanh niên cường tráng phía sau sẽ dùng con cặc to lớn của mình xâm nhập vào âm đạo của cô... và xâm nhập vào cơ thể cô...

Cái miệng nhỏ của dì tôi hơi hé ra, hơi thở như trong xanh... Đôi mắt mờ mịt chờ đợi động thái tiếp theo của tôi. Tôi ngừng trêu chọc dì, hướng ánh mắt vào âm đạo hồng hào và ẩm ướt của dì rồi đẩy nó vào...

"Ồ ồ..."

Sự thâm nhập đột ngột và bất ngờ này mang lại cho dì tôi trong chốc lát một cảm giác thỏa mãn chưa từng có, như thể một thứ gì đó đã trống rỗng nhiều năm nay bỗng nhiên được lấp đầy... Cảm giác chìm trong trạng thái mơ hồ này quả thực là tuyệt vời...

Nhưng trên thực tế, chỉ có một nửa con cặc của tôi được đưa vào... Nhưng dù vậy, nó vẫn tốt hơn nhiều so với lần đầu tiên tôi đụ dì tôi chỉ bằng một cái quy đầu...

Sau đó lần đầu tiên cho vào nhiều như vậy nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng âm hộ của dì cực kỳ chặt, thậm chí còn chặt hơn cả lần đầu. Con cặc của tôi đã được bao bọc hoàn toàn bởi thịt âm hộ của dì tôi, không có một khe hở nào...

"Ôi... sướng quá... con khốn Fang'er... nhìn dì của tôi dâm đãng quá... Tôi nghĩ dì sinh ra đã là một con điếm... con mèo này còn chặt hơn của con... nhưng nó có thể cho vào nhiều như vậy... Ồ ồ... con đúng là một con điếm bẩm sinh..."

Nghe tôi nhục nhã sau lưng... dì tôi cảm thấy hưng phấn chưa từng thấy... âm hộ của bà quằn quại điên cuồng, cơ thể run rẩy...

Dì tôi cũng quay lại nhìn âm đạo của dì tôi... Có thể miêu tả như một trận lũ lụt... Dì tôi đưa tay ra và cạo một nắm ở khớp nối giữa dì và tôi... Tinh dịch dính trong tay khiến bà, một con đĩ già, choáng váng. Cô giơ bàn tay đầy tinh dịch lên và đến gặp dì và nói:

"Tiểu Như... em thật dâm đãng... khi anh làm tình với em, nhiều nước chảy ra như vậy... Người ta nói phụ nữ được làm từ nước... anh nghĩ em được làm từ nước trái cây..."

"Chị... chị... đừng làm em xấu hổ... ôi ho..."

Đối mặt với sự sỉ nhục của tôi... dì tôi thấy vô cùng phấn khích... và khi đối mặt với sự sỉ nhục của dì tôi, dì tôi vẫn có chút xấu hổ...

"Con khốn nhỏ... em có muốn anh di chuyển không... nếu em muốn... hãy đến cầu xin anh..."

Đối mặt với cảm giác ngứa ngáy nơi âm đạo, dì cô nói không chút do dự:

"Uh ồ... Tôi muốn nó... Tôi muốn nó, con khốn..."

Người dì cười với dì và nói:

"Tiểu Nhu... Tôi muốn yêu cầu cậu chủ đụ cái lồn của con khốn Ruru nhỏ bé mà không cần đợi cậu nói..."

"Bố..."

Dì nói xong, tôi hài lòng vỗ vào mông to béo của dì... Và dì đúng là một con đĩ bẩm sinh, còn trực tiếp nói ra một điều còn dâm đãng hơn những gì dì đã dạy tôi:

"Làm ơn... làm ơn... Chủ nhân, đụ tôi... lồn của tôi... Lồn con khốn nạn của Ruru... Tôi thực sự muốn được đụ thật mạnh bởi con cặc to của bố Chủ nhân..."

"Hahaha... con đĩ... Chủ nhân tới đây để đụ... con đĩ điếm của ngươi..."

Nói xong tôi bắt đầu co giật con cặc của mình trong âm hộ của dì... Mỗi lần rút ra, tôi lại đưa vào sâu hơn trước một chút... Điều này khiến dì vui đến mức hét lên điên cuồng:

"Uh-oh... thế... thoải mái quá... hay quá bố... ồ hô... sưng... sưng quá... lồn con chó cái chứa đầy... con cu lớn của chủ nhân... thế... thỏa mãn quá..."

Nhìn dì tôi đang la hét rên rỉ một cách ngẫu nhiên, dì tôi một lần nữa tin chắc rằng tôi nói dì là một con đĩ bẩm sinh. Chẳng trách khi anh trai tôi bị cưỡng hiếp, anh ấy luôn bào chữa rằng mình bị cô ấy dụ dỗ. Bây giờ nó có vẻ là sự thật. Cho dù cô gái dâm đãng như vậy không cố ý, nhưng một số hành động và biểu cảm vô ý của cô ấy sẽ khiến đàn ông cho rằng cô ấy đang cố tình dụ dỗ người khác...

Nghĩ đến đây... dì thậm chí còn đưa tay chạm vào ngực của dì... và bắt đầu bóp thật mạnh, như thể bà đang tìm cách trả thù cho anh trai mình, người có thể đã bị vu oan khi đó...

Nhưng ở chỗ dì tôi... tôi không những không cảm thấy có gì bất thường mà còn cảm thấy rất vui vì điểm nhạy cảm trên và dưới của tôi đều bị thao túng cùng một lúc, thậm chí tôi còn hét lên một cách vô lương tâm:

"Ôi... chị cả... không... đừng... nó thật... thoải mái quá... cách chị bóp ngực em thật... thoải mái quá..."

"Em gái dâm đãng... em muốn anh bóp bộ ngực hư hỏng của em... hay em cảm thấy rất sướng khi anh bóp chúng..."

"Ờ ồ... không... đừng... à ừm... không... không... tôi muốn, tôi muốn... tôi muốn bị chị gái véo vào bộ ngực gợi cảm của mình... ôi ôi..."

Khi tôi rút con cặc của mình ra và đưa vào sâu hơn mỗi lần, chỉ trong vòng vài phút, con cặc của tôi... đã hoàn toàn đưa vào trong lồn của dì tôi. Chưa kể mẹ tôi, ngay cả cái lồn của dì tôi cũng không thể nuốt chửng con cặc khổng lồ của tôi cho đến tận bây giờ…

Vốn dĩ đây là lần đầu tiên tôi đụ dì, sợ dì không chịu nổi nên còn dè dặt... Bây giờ xem ra không cần nữa rồi...

Sau khi buông ra, tôi... bắt đầu đâm điên cuồng vào trong lồn của dì, càng lúc càng nhanh...

"Con khốn...con điếm...lồn...cậu có thấy ngon miệng khi ăn thịt của chủ nhân không...hả?"

"Ồ... ừm... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... Chủ nhân... con khốn kiếp của tôi... cảm giác thật tuyệt khi được anh đụ..."

Tôi nhìn cặp mông dâm đãng của cô ấy run rẩy tới lui khi tôi điên cuồng thao túng cô ấy...

"Bạch bang bang..."

Chỉ cần vài cái tát vào mông dì đã nổi lên từng đợt da thịt… Nghe âm thanh quen thuộc khi tôi đánh vào cái mông béo của dì, dì dường như có trí nhớ cơ bắp. Nghe như thể mông cô đang bị đánh vậy. Không chỉ cặp mông to nóng bỏng, âm hộ của cô còn co giật và tiết ra rất nhiều tinh dịch...

"Lồn...con khốn...gọi Chủ nhân...làm ơn Chủ nhân đụ em thật mạnh..."

Tôi ôm cái mông đào của dì tôi có dấu bàn tay đỏ của dì và hét lên...

Còn dì của cô, vợ của một CEO luôn xa cách, hơn mười năm nay chỉ gặp được những lời khen ngợi và đố kỵ của người khác... Cảm giác bị đánh đòn một cách tàn nhẫn, bị sỉ nhục và xúc phạm bằng lời nói này... Cô chưa bao giờ gặp phải điều này trước đây. Sự tương phản mạnh mẽ này đã mang lại cho cô sự kích thích lớn lao...

Nhưng người phụ nữ càng xa cách, mẹ càng quyền lực... lại càng khao khát được chinh phục bởi một người đàn ông. Trong số những người đàn ông mà dì cô từng gặp hay những người đàn ông mà mẹ cô từng gặp, họ về cơ bản đều bị mê hoặc bởi vẻ ngoài và địa vị xa cách... không ai trong số họ có thể khiến cô ngưỡng mộ...

Và họ chưa bao giờ gặp một người như tôi... và sau khi gặp... họ hoàn toàn thất bại. Họ đã quen với việc ở trên cao của thế giới. Sự tương phản giữa thiên hạ và ưu tú này khiến cho bọn họ vô cùng hưng phấn... Phụ nữ dù xinh đẹp hay quyền lực, nhưng là phụ nữ, họ sinh ra là để mạnh mẽ... Giống như mọi cô gái đều mơ mộng được hôn vào tường... Họ đều mong muốn đối phương dùng vũ lực, và tự nhiên họ thích khuất phục trước những người đàn ông quyền lực...

"Uh ồ... à... sướng quá, Chủ nhân... đụ em chết đi... Ôi ôi... Chủ nhân, con cặc to của anh đụ chết con khốn đó... Em yêu anh, Chủ nhân..."

Tiếng bang bang bang... liên tục phát ra từ... khớp nối giữa dì và tôi...

Và cơ thể của dì tôi lần đầu tiên bắt đầu run rẩy...và sau đó càng lúc càng dữ dội hơn...Tôi biết rằng dì tôi sắp lên đỉnh...

Thế là tôi dùng cả hai tay ôm lấy eo dì và bắt đầu đánh vào âm hộ của dì... Nắm lấy eo của dì, tôi đẩy âm hộ của dì về phía sau... Con cặc của tôi va chạm mạnh... Sau đó tôi tiến về phía trước hợp tác với sự rút lui của chính mình... Cứ như vậy, tôi đánh vào âm hộ của dì thật mạnh và nhanh...

"Sư phụ... tôi..."

Cuối cùng, với một tiếng rên rỉ cực kỳ dài và the thé của dì, dì cô đã đạt được đỉnh cao thực sự đầu tiên trong đời...

Một loại khoái cảm điên cuồng tiếp tục ập vào trái tim dì... Cô chưa bao giờ nghĩ... rằng một người phụ nữ lại có thể hạnh phúc như vậy... Tinh chất âm đạo nóng bỏng trong lồn dì cô giống như một ngọn núi lửa phun trào từ sâu trong trái tim cô... Một mùi tục tĩu lập tức tràn ngập toàn bộ phòng khách...

Âm hộ phun trào giống như một trận lũ vỡ qua một con đập... Nó phun ra từ khe hở giữa bức tường thịt và con cặc của tôi do bị ép, giống như đầu ra của ống nước bị chèn ép...

Nhìn cảnh tượng trước mắt... Tôi không khỏi thở dài... Con khốn này thực sự đã phun nước bọt. Hầu hết phụ nữ có thể không xuất tinh trong đời, nhưng người phụ nữ này thực sự đã xuất tinh chỉ sau một vài cú đánh ngẫu nhiên...

Tôi không còn tự chủ được nữa, trực tiếp ấn cặc của mình vào âm đạo của dì… Tôi phóng tinh ra, tinh dịch nóng hổi lao vào âm đạo của dì như một cái cửa xả lũ. Nó va chạm với tinh dịch của dì tôi, càng kích thích dì tôi hơn... khiến cho việc xuất tinh của dì tôi càng trở nên bạo lực hơn...

Lúc này, việc xuất tinh của dì tôi vẫn chưa kết thúc, xét theo mức độ run rẩy của cơ thể thì nó càng dữ dội hơn ... Đúng như dự đoán, một đợt xuất tinh thứ hai dữ dội hơn đã đến...

Nhưng cơ thể căng thẳng ban đầu của dì tôi mềm nhũn... và dì ngã xuống ghế sofa với một tiếng "bụp...". Dì tôi vốn trầm lặng nhiều năm như vậy, không chịu nổi sự an ủi và kích thích, đã ngất đi...

Nhưng dù vậy... Sau khi dì ngã xuống ghế sofa, người dì vẫn co giật, mông cũng co giật... Khi con cặc khổng lồ của tôi được rút ra, lối vào lỗ mật của dì đã lâu không thể đóng lại... chất lỏng đục tiếp tục chảy ra ngoài...

Sau khi tôi rút cặc ra... tôi chĩa cặc của mình vào dì tôi...

Dì tôi nhìn con cặc cứng ngắc mà tôi vừa xuất tinh xong… rồi ngoan ngoãn quay người, quỳ trên ghế sofa đối diện với tôi, hai tay ôm đùi… và vươn đầu về phía trước… trước mặt con cặc của tôi…

Tôi nắm lấy đầu dì và lau liên tục con cặc của mình từ bên này sang bên kia trên hai mặt của dì. Tôi làm đi làm lại như vậy bảy tám lần mới dừng lại.

Tôi vừa dừng lại thì dì tôi đã mở miệng...

Tôi còn giật tóc dì và nhét cặc của mình vào miệng dì...

Khi con cặc của tôi cựa quậy trong miệng dì tôi...và với kỹ năng miệng tuyệt vời của dì tôi...không mất nhiều thời gian để con cặc của tôi đá lại...

Tôi lấy con cặc của mình ra khỏi miệng dì và tát nhẹ vào mặt dì vài cái... Dì hiểu ngay lập tức... quay lưng lại... quỳ xuống ghế sofa, dùng cả hai tay nâng mông to và dang rộng cặp mông béo ra phía sau... quay lại và chờ đợi con cặc to của tôi xuất hiện với vẻ mặt cực kỳ khêu gợi và dâm đãng...

Tôi không chút do dự bước tới phía sau dì... và trực tiếp đưa cặc của mình vào âm hộ của dì. Nhưng sau khi nhét vào, tôi không hề giật mình một cách vội vàng...

Thay vào đó, anh ấy nằm ngửa trên lưng dì... hai tay úp xuống, dùng cả hai tay đỡ đầu gối của dì... rồi đứng thẳng lên... và chỉ ôm lấy dì...

Sau đó anh quay người đi về phía nhà hàng...

"Con điếm nhỏ Fang'er... Tôi có thể ôm em trước mặt chồng và anh trai em và đụ em không..."

"Hmm... Hot girl Fang'er nghe lời chủ nhân... Chủ nhân muốn đụ Fang'er mèo bất cứ nơi nào anh ta muốn... Để Fang'er mèo ở đó... Fang'er mèo nóng bỏng bị chủ nhân đụ ở đó... Tôi cảm thấy hạnh phúc..."

"Hahaha... con khốn... em cứ thích bị anh đụ trước mặt chồng em..."

Tôi chỉ dùng hai tay ôm đầu gối của dì, để dì quỳ trên lòng bàn tay tôi, cặc của tôi đã cắm chặt vào âm hộ của dì...

Để ổn định cơ thể, dì duỗi thẳng thân trên và quàng tay qua cổ tôi ... Khi tôi di chuyển xung quanh, bộ ngực to trên ngực dì đung đưa lên xuống "Duang... Duang..."...

Sau khi đến nhà hàng, trước tiên tôi bế dì đến bên chú. Lúc này chú tôi đã ngáy như sấm rồi... Tôi nhờ dì đặt tay lên vai chú rồi bắt đầu đụ dì từ phía sau...

"Con điếm nhỏ Phương Nhi... Hỗ trợ chồng ngươi trong khi ta đụ ngươi chẳng phải thú vị sao?"

"Hừm... châm chích... kích thích chủ nhân... kích thích quá... ồ ồ..."

Khi tôi đụ cô ấy, không chỉ cơ thể của dì run rẩy dữ dội, mà cả cơ thể của chú đang bị vai của dì tóm lấy cũng run rẩy...

Nhưng người cô không hề lo lắng chú mình sẽ tỉnh lại, bởi vì cô biết rất rõ mình đã bỏ bao nhiêu thuốc vào rượu mà cô đưa cho họ...

Sau đó tôi bế dì đến bên chú... Một lần nữa, tôi lại nhờ dì ôm vai chú bắt đầu đụ mạnh vào lồn chú, rồi cố ý hỏi:

"Đồ Tiểu Phương Nhi... Giờ tôi đang làm gì đây?"

"Ồ ồ ồ... Sư phụ... Sư phụ... ngươi hiện tại đang... khốn kiếp cái con điếm đó, Tiểu Phương Nhi... ngươi đang đụ cái lồn của nó ngay trước mặt em trai ta..."

“Vừa rồi thì sao…vừa rồi tôi đã làm gì trong phòng khách…”

"Á ồ...vừa rồi...Sư phụ...Sư phụ, ngài...đang...đụ em của tôi...đụ lũ em làm tình của Tiểu Phương Nhi thật mạnh trên ghế sofa...đến nỗi các em đều ngất đi..."

"Hahaha... Chú, chú có nghe thấy không... chị chú vừa nói tôi đụ vợ chú... khiến vợ chú... ngất xỉu... giờ cô ấy ngất xỉu trên ghế sofa... sao chú không qua xem... hahaha..."

"Ồ ồ... ừm... chủ nhân tệ... chủ nhân tốt... chủ nhân gà trống lớn tuyệt vời của tôi... con đĩ điếm của Tiểu Phương Nhi... bị ngươi đụ... da thịt của ta thật ngon... cảm giác thật sướng... ôi ho ho ho..."

Sau khi đụ dì tôi cả trăm lần bên chú tôi... Tôi đến đối diện với dì chú... Sau đó tôi ngẫu nhiên kéo rau và cơm thừa trên bàn sang hai bên... Cuối cùng, tôi đặt dì vào giữa bàn, bảo dì đối mặt với chú chú tôi và quỳ giữa họ...

Tôi đang ôm mông dì từ phía sau...và bắt đầu tập trung vào việc đụ âm hộ của dì...

Có lẽ điều này vẫn chưa đủ... Tôi còn yêu cầu dì tôi nắm tay chú và chú tôi... Dì tôi, một con điếm vô liêm sỉ, thực sự đã làm điều đó mà không hề do dự...

Cô đặt đôi tay to lớn của mình lên bàn, rồi một tay nắm tay chú, tay kia nắm tay chú... và họ vẫn nắm với những ngón tay đan vào nhau...

"Con điếm Fang'er... nói cho tôi biết... tôi đang làm gì vậy..."

Tôi nói xong… đầu tiên dì nắm chặt bàn tay đang đan xen những ngón tay của chú, rồi nói với chú:

"Uh ôi...lão...chồng...tôi...tôi đang bị...đụ bởi ông chủ tinh ranh to lớn của tôi...lồn của tôi...anh...anh biết...lồn của vợ anh...bị cháu trai của anh là Xiaojie...đụ bởi sư phụ Xiaojie...nó...thật sự...chết tiệt thật tuyệt...thật tuyệt...đặc biệt...đặc biệt là trước mặt anh...khuôn mặt anh...nó...thú vị và thú vị...ahhh...ohhh..."

Sau đó dì nắm chặt bàn tay đang đan vào bàn tay của chú, đồng thời quay mặt về phía chú, nhìn chú và nói:

"A ừm... ồ ồ... em... em trai... chị cả... chị cả... xin lỗi em..."

"Chị cả giới thiệu vợ anh với ông chủ...và đụ cô ấy...nhưng đó cũng là lỗi của anh...anh không thể thỏa mãn vợ mình...kết quả là, ngay khi vợ anh nhìn thấy con khốn đó...ông chủ bắt đầu trở nên khốn nạn...chủ động cầu xin ông chủ đụ cô ấy...chỉ...vừa rồi...trên ghế sofa...và một lúc sau...cô ấy thực sự...bị chủ nhân đánh bất tỉnh. Đi... ôi ôi... anh trai... em trai... Từ giờ trở đi, vợ anh... sẽ giống như chị tôi và tôi... cả hai Con khốn của chủ nhân... một con khốn mỗi ngày đều nghĩ về con cặc lớn của chủ nhân... Từ giờ trở đi, vợ của ngươi sẽ bị chủ nhân đụ và chỉ có chủ nhân... loại người sẽ bị đối xử như một con chó cái và bị đụ mạnh... ồ... ừ ừ..."

Dì càng nói càng hưng phấn...càng nói càng hưng phấn...và không lâu sau...cô có cảm giác lên đỉnh...

Sau đó, khi cao trào đến... âm hộ dâng trào...dì tôi, giống như dì tôi, xuất tinh trực tiếp...và bị tôi đụ rất nhiều lần...mãnh liệt và thú vị nhất...rốt cuộc, bà được đụ quanh chồng, anh trai và chị dâu...

Sau đó không có gì bất ngờ xảy ra... Dì tôi bị kích thích bởi cơn phun trào dữ dội giống như dì của bà... người bà co giật và run rẩy... bà ngất đi... Khi nằm xuống, đầu bà vẫn tựa vào vai chú tôi...

Tôi nhìn dì tôi đang nằm trên bàn ăn và dì tôi ngất xỉu trên ghế sofa… và nói:

"Chúng thực sự là những con chó cái vô dụng. Bị đụ như thế này chúng đã ngất đi. Năng lực của chúng không bằng một nửa mẹ chúng..."

Nói xong tôi muốn rút cặc ra trước khi xuất tinh...nhưng sau khi nhìn đồng hồ treo trên tường, tôi lại đút cặc của mình vào lồn dì. Sau vài cú giật nhanh và ngẫu nhiên...Tôi đã xuất tinh vào lồn của dì ngay khi tôi vừa xuất tinh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Hai chị em trưởng thành thay phiên nhau bị đụ trong xe

Khi tôi thức dậy vào sáng sớm hôm sau, sau khi dì và chú tôi cẩn thận phục vụ tôi lần nữa, họ gần như dùng lưỡi liếm toàn bộ cơ thể tôi. 

Sau khi đổ đầy nước nóng vào bồn tắm, tôi bước ra khỏi phòng. Dì và dì tôi trần truồng bò sau lưng tôi như hai con chó cái. Tôi vào phòng tắm và nằm xuống bồn tắm. Dì và dì của tôi mỗi người đều dùng ngực của mình để xoa và bôi bong bóng lên khắp cơ thể tôi. 

Sau khi ba người tắm rửa xong, dì gọi chú, rồi mắng chú rằng tối qua chú uống nhiều quá. Ông chú vẫn còn choáng váng, hoàn toàn không nhớ được chuyện gì đã xảy ra tối qua, chỉ biết cúi đầu xin lỗi khi nghe dì mắng. 

Cuối cùng quyết định dì tôi sẽ chở họ về nhà, dì tôi sẽ phụ trách lái xe, còn chú tôi sẽ ngồi ở ghế phụ. Tôi và dì sẽ ngồi ở ghế sau. Trên đường đi, bàn tay của tôi không bao giờ thành thật. Tôi đang vuốt ve đôi chân xinh đẹp của dì tôi bằng đôi tất đen hoặc duỗi thẳng giữa hai chân dì. 

Tuy nhiên, vì chú tôi ở phía trước nên dì tôi không thể để tôi quá tự phụ, nhưng dù vậy, cơ thể dì cũng dần nóng lên dưới sự vuốt ve liên tục của tôi. 

Người dì nhìn chú đang tựa lưng vào lưng ghế, đầu bất động, tim cô nhảy lên. Cô ấy cảm thấy tôi cứ muốn chạm vào mông cô ấy và liên tục đặt tay xuống dưới mông anh ấy. 

Người dì vặn vẹo, vặn vẹo rồi nhấc người lên nửa người, đầu hướng về phía trước, tiến lại gần chú và nhẹ nhàng hỏi:

"Chồng...chồng..."

Thấy chú không trả lời, hình như chú đã quá say rồi lại ngủ quên. Dì bên ngoài bình tĩnh nhưng trong lòng lại hưng phấn, kích động. Dì không vội ngồi xuống mà chỉ khom lưng trong xe, đặt hai tay lên hai bên đùi, nhẹ nhàng vén chiếc váy che hông lên từ từ. 

Rồi anh ngồi xuống:

"Ồ ồ..."

Vừa ngồi xuống, dì liền phát ra một tiếng thở hổn hển quyến rũ và rên rỉ khiến dì ngạc nhiên quay lại nhìn. Sau đó cô và dì cùng nhìn chú. Thấy chú dường như vẫn không nhúc nhích, hai người mới thở phào nhẹ nhõm:

Ừm...

Lúc này dì mới phát ra tiếng rên còn dang dở...

"Chị... chị... chị can đảm quá đấy..."

Dì tôi quay sang cô ấy và thì thầm với giọng trầm. Dì tôi nhanh chóng làm động tác “suỵt” rồi chỉ vào chú mình. Cô vội xua tay bảo cô tập trung lái xe, còn tôi bảo cô:

"Dì... Dì luôn táo bạo như vậy, nếu không thì sao có thể là con điếm lớn của tôi... Hahaha..."

"Ừ...Sư phụ...xấu...đừng nói."

Thực ra dì chỉ là không chịu được khi bị tôi chạm vào… dì cố ý nhấc mông lên, chỉ để xem chú dì đã ngủ chưa, nên nhân cơ hội nâng mông lên để tôi đặt tay xuống dưới mông dì. Sau khi thấy chú mình quả nhiên đã ngủ say, cô ấy còn kéo váy che mông lên một cách khiêu gợi, xòe cả mông ra. Mông của cô ấy lộ ra trước mắt tôi, và dì tôi đã được tôi huấn luyện từ lâu để không biết xấu hổ. Mặc dù cô ấy đang mặc một chiếc váy siêu ngắn và gợi cảm che hết hông nhưng cô ấy lại không mặc nội y, chỉ để tôi có thể đụ cô ấy mọi lúc, mọi nơi. Hơn nữa, cô ấy còn đi tất có dây đeo, điều đó có nghĩa là không có gì bên dưới chiếc váy che được hông cô ấy. 

Khi dì lén vén váy lên, tôi không những đặt tay xuống dưới mông dì mà còn cố tình giơ ngón giữa lên. Thế là khi dì ngồi xuống, cái âm đạo đã được tôi chạm vào đã lâu tự nhiên nằm gọn trong ngón tay tôi khiến dì hét lên không ngừng. 

Cặp mông xinh đẹp to như cối xay của dì tôi nằm gọn trong lòng bàn tay tôi. Sự mềm mại tột cùng của da thịt cùng âm đạo co rúm lại quấn quanh ngón tay, mang đến cho tôi cảm giác thích thú tột độ. 

Tôi cứ dùng ngón tay trêu chọc lồn của dì, vừa đào vừa xoay, trêu chọc lồn và điểm G của dì. Chơi một lúc, tôi cảm thấy chưa đủ nên trực tiếp đưa ngón trỏ vào hậu môn của cô ấy:

"Ừm... à... à..."

Sự kích thích bất ngờ khiến dì vui mừng đến mức bay lên không trung. Bởi vì chú ngồi phía trước, không dám gây ra quá nhiều tiếng ồn, nên cô ấy thực sự co phần thân trên của mình thành một quả bóng và ép tay trên vào giữa hai chân, trông như đang bị đau bụng. Trên thực tế, biểu cảm mà dì che giấu vì cúi đầu xuống hoàn toàn méo mó, trông như đang tận hưởng nhưng lại cảm thấy khó chịu. 

"Hmm... ừm... ậm ừ..."

Trong lúc nhất thời, trong xe vô cùng yên tĩnh, ngoại trừ dì tôi những tiếng rên rỉ không kiềm chế được phát ra từ khóe miệng. Dì tôi không khỏi thường xuyên quay lại lén nhìn dì và tôi...

Khi những ngón tay của tôi đút vào hậu môn và lồn của dì bắt đầu chuyển động cùng lúc, tôi đưa vào một cách quyết liệt:

"À ừm..."

Người dì hét to không kiềm chế được, sau đó nước dâng lên trong âm hộ, dòng tinh dịch phun ra như điên. Nó ngay lập tức bao phủ toàn bộ lòng bàn tay của tôi. Mặc dù dì vội vàng bịt miệng khi rên rỉ nhưng vẫn đánh thức chú. 

"Ừm...có chuyện gì vậy..."

Người chú lớn nhất bàng hoàng hỏi. Không khí trong xe bỗng trở nên căng thẳng. Dì tôi hai tay ôm vô lăng, nín thở không dám cử động.

"Không...không có gì...hình như tôi bị thứ gì đó chọc vào..."

Phản ứng của dì cũng rất nhanh. Cô ấy thản nhiên đưa ra lý do, phản ứng của tôi cũng rất nhanh. Trước khi dì quay lại, tôi lập tức đưa tay kia sang bên cạnh, giả vờ giúp dì nhìn thứ gì đó bằng cả hai tay và hỏi với vẻ quan tâm:

"Dì... sao vậy... con bị chọc ở đâu vậy..."

"Vợ...em có sao không?"

Lúc dì quay lại hỏi… tầm nhìn của dì đã bị che khuất bởi nửa người và cánh tay tôi duỗi ra. Đồng thời dì cũng hợp tác nói:

"Ừ...không...không sao...không sao đâu..."

"Không có gì đâu...cậu hét to thế...làm tớ sợ quá..."

Bác nói có chút phàn nàn, dì nhanh chóng đáp lại chú:

"Được rồi, được rồi...không sao đâu...cứ ngủ tiếp đi."

"Ờ..."

Nói xong, chú vặn người trên ghế, đá tay, chép môi rồi nghiêng đầu tiếp tục ngủ.

Nhưng thay vì rút người lại, tôi lại hôn dì. Tay dưới của tôi không những vẫn đưa vào hậu môn và âm hộ của cô ấy mà tay trên của tôi còn đưa tay vào từ đường viền cổ chữ V sâu của cô ấy và ấn vào bộ ngực lớn của cô ấy, chơi đùa và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. 

Cô vừa lên đỉnh đã nhanh chóng bị nhen nhóm lại bởi sự tấn công của miệng, ngực, âm hộ và hậu môn còn chưa dập tắt hoàn toàn của tôi. 

Sau đó, lúc này tôi rút tay ra, lau mặt và đùi cho dì bằng bàn tay dính đầy tinh dịch, rồi lại ngồi thẳng dậy như không có chuyện gì xảy ra. 

Chỉ sau vài giây, dì đã không thể chịu nổi nữa. Cô ấy đưa tay về phía tôi, nắm lấy tay tôi rồi kẹp vào giữa hai chân:

"Hmm...Chủ nhân...chạm vào..."

Dì tôi dùng những lời lẽ cực kỳ khoa trương và nhìn tôi với ánh mắt gần như cầu xin, cầu xin tôi chạm vào âm hộ của bà lần nữa...

"Dì... dì đang làm gì vậy... chồng dì còn ở phía trước..."

Dù tôi nói rất nghiêm túc nhưng lưng tôi lại bị ép vào thành ghế và tôi nhấc mông lên... Tôi cởi quần ngay dưới mông, để lộ con cặc dài và dày, thậm chí còn có một điểm nhấn màu đỏ sậm trên quy đầu...

Dì tôi vốn đã sừng sỏ bây giờ nhìn thấy con cặc to lớn của tôi, trong mắt dì tràn đầy dục vọng. Cô vô thức dùng lưỡi liếm môi rồi nuốt nước bọt. 

Tôi nhìn bộ dạng giống chó cái của dì, cười khinh thường, rồi túm tóc dì, kéo cả người dì qua, rồi ôm đầu dì xuống nhét cặc tôi vào miệng dì. 

"Hmm... ừ ừ... ừ ừ... ừ ừ..."

Một con cặc lớn như vậy đột nhiên được đưa vào miệng cô và chạm tới cổ họng cô. Dù cô đã ăn và liếm không biết bao nhiêu lần nhưng quá đột ngột và chồng cô đã ở ngay bên cạnh. Dì cảm thấy khó chịu và lúc nào cũng hoảng sợ.

Nhưng may mắn thay, dì tôi đã được huấn luyện nhiều lần. Sau khi vùng vẫy chỉ vài giây, tiếng rên rỉ trong miệng và lòng bàn tay vỗ vào đùi tôi đã ngừng lại, cô ấy bắt đầu tận hưởng cảm giác thỏa mãn khi được lấp đầy miệng mình bằng con cặc to lớn của tôi. Và mặc dù hầu như ngày nào cô ấy cũng có thể ngửi thấy nó, nhưng mùi hương độc đáo này của tôi, trong một không gian nhỏ và ở khoảng cách gần như vậy, vẫn khiến cô ấy bị ám ảnh. 

Đúng lúc dì đang tập trung liếm cặc tôi thì dì quay lại với vẻ mặt lo lắng nhắc nhở: “Chị… sắp tới rồi… em… em…”

Nhìn thấy vẻ lo lắng của dì, tôi mỉm cười nói:

"Khi mọi việc ổn thỏa, cậu có thể thả chú cậu ở cổng cộng đồng. Chúng ta phải đi nơi khác, sau đó sẽ đến nhà chị cả của cậu..."

“Tôi còn phải đi nơi khác…Tôi còn phải đến nhà chị cả…”

"Ờ..."

"Nhưng...nhưng dù vậy...bây giờ em lại như thế này...khi anh cả xuống xe..."

"Không sao đâu...cứ tập trung lái xe đi...cứ làm như tôi bảo..."

"Nhưng... nhưng..."

"Đồ khốn...không có gì ngoài...bất cứ điều gì tôi nói...cứ làm như cô làm...đừng quên...cô chỉ là một con chó cái...chỉ vậy thôi..."

"Ừ...vâng..."

Sau khi tôi khiển trách, dì tôi cảm thấy lo lắng, run rẩy nói “vâng” hai lần rồi quay lại và bắt đầu lái xe. Hơn nữa, thay vì tỏ ra khó chịu, dì tôi lại cảm thấy có chút phấn khích và vui vẻ vì tôi nhận ra thân phận của dì là một con chó cái.

Như thể khuất phục trước háng của mình và bị mắng, ra lệnh như một con chó cái là một điều hạnh phúc biết bao. Loại thú vui vô đạo đức và loạn luân này khiến dì tôi không thể dừng lại. Niềm vui bị đàn ông chinh phục đáng khinh này dường như đã giúp dì tôi tìm được hướng đi cho cuộc đời, lẽ ra dì phải như thế này. Tương tự như vậy, quỳ trên háng của một chàng trai, ồ không, tôi nên nói là quỳ trên háng của mình, có thể giúp cô ấy tìm ra ý nghĩa thực sự của việc trở thành một người phụ nữ. Nó không chỉ cho phép cô trải nghiệm niềm vui làm phụ nữ mà còn cho phép cô phát huy tối đa cặp mông béo và bộ ngực khủng của mình cũng như thỏa mãn nhu cầu nội tâm trơ trẽn của mình. 

Chẳng bao lâu xe đã đến trước cửa cộng đồng của dì tôi... Tôi đã điều chỉnh tư thế cơ thể của dì tôi để dì nằm nghiêng trên ghế sau, đầu tựa vào đùi tôi, mặt hơi nghiêng sang một bên và phần dưới háng, ngậm con cặc to của tôi vào miệng để chú tôi có thể. Hành khách ở phía hành khách nhìn lại. Nếu không nhìn kỹ, anh chỉ có thể thấy dì anh đang nằm ở ghế sau, quay lưng về phía anh, ngủ trên chân tôi. Anh ta sẽ không bao giờ nghĩ rằng người vợ của anh ta, người đã ngoài 40 với cặp mông béo và bộ ngực khủng, lại đang ngậm con cặc to lớn của cháu trai anh ta trong miệng. 

Sau khi xe dừng trước cổng cộng đồng, dì tôi quay lại nhìn tôi, tôi gật đầu. Cô tôi gật đầu đáp lại rồi nhẹ nhàng vỗ vai chú tôi:

"Anh rể... anh ấy tới rồi... xuống xe đi..."

"Ừm... tốt... tốt..."

Người chú bàng hoàng đáp lại, sau đó nằm dài trên xe và ngáp dài... Đột nhiên, trong xe nồng nặc mùi rượu kinh tởm, người dì vội bịt mũi lại, mở cửa sổ. 

Người chú nhìn hành động của dì mình, đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ. Rồi anh quay lại nhìn dì. Thấy cháu nằm ở ghế sau, quay lưng về phía mình, đầu tựa vào lòng tôi, chú muốn đưa tay ra vỗ về đỡ cháu dậy, nhưng chưa kịp vỗ nhẹ xuống thì đã bị cháu chặn lại:

"Anh rể... anh về nhà trước đi. Em và chị cả phải ra ngoài mua chút đồ... sau đó lại phải đến nhà chị hai của em..."

"Ờ ồ...thật sự..."

"Ừm...vâng...sáng mai em sẽ uống như chị cả đã nói..."

"Được rồi..."

Rồi chú nói với dì:

"Tôi đang nói về bạn... tại sao bạn lại ngủ với chiếc gối của mình trong lòng Xiaojie... Bạn không thể ngủ trên lưng bạn ... Xiaojie rất xấu hổ khi bạn làm điều này..."

Nghe chú trách móc dì, dì thầm nghĩ, không biết có phiền không nhưng vợ chú đang ngậm con cặc to của chú vào miệng. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy không bận tâm. Mặc dù trong lòng dì nghĩ như vậy nhưng dì vẫn mỉm cười giải thích với chú mình:

"Ồ... sao vậy... Tiểu Giới lớn rồi... một cái gối cũng không có tác dụng gì... hơn nữa đại tỷ vẫn là dì của hắn..."

Sau khi dì tôi nói xong, ông chú bối rối cũng không suy nghĩ nhiều. Sau đó anh ta chuẩn bị bước ra khỏi xe. Cánh cửa được mở ra và mọi người bước ra ngoài. Anh lại thò đầu vào xe và nói với tôi:

"Tiểu Giới... em cũng đi à?"

Tôi chưa kịp nói gì thì dì tôi lại tiếp tục cuộc trò chuyện và nói:

"Ừ... ừ... Tiểu Khiết vừa lúc mang cho chúng ta một thứ gì đó... chàng trai này hình như rất có nghị lực..."

"Được rồi... vậy cậu đi đi...trở lại sớm nhé..."

Nói xong, chú rụt đầu lại, rồi đóng sầm cửa xe lại “ầm…”, hai cô chú thở phào nhẹ nhõm…

Nhưng lúc này, chú lại nằm trên cửa sổ cửa sau, nhìn vào ghế sau. May mắn thay, xe của dì anh đã được phủ một lớp màng đen. Bác không thể nhìn rõ trong một thời gian. Lúc anh định lấy tay che ánh sáng, khi anh nhìn vào, may mắn là dì anh đã phát hiện kịp thời. Anh đạp ga lao ra ngoài, để lại ông chú một mình ôm mặt...

"Huh... Huh huh..."

Mãi cho đến khi xe phóng nhanh một lúc và xác nhận đã an toàn, dì mới nhổ cặc tôi ra, thở hổn hển rồi lấy tay vỗ nhẹ vào tôi hai cái, thở phào nhẹ nhõm rồi nói:

"Kẻ xấu... chủ nhân... chỉ thích làm nhục người khác trước mặt chồng mình..."

"Bố..."

Tôi túm tóc dì bằng một tay và nhấc đầu dì lên không trung. Tôi tát vào khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ của dì tôi. Một dấu tay màu đỏ tươi lập tức xuất hiện trên khuôn mặt vốn đã tắc nghẽn của cô. Rồi tôi nói một cách độc đoán:

"Cái lồn răng nanh bé nhỏ của tôi... em không giống anh sao... đụ em trước mặt chồng em... lần này chỉ là miệng của em thôi... lần sau đến lượt em và hậu môn của em..."

Còn dì thì bị sốc trước cái tát của tôi nhưng lại không hề tức giận. Thay vào đó, một vài dòng mật chảy ra từ âm hộ cô:

"Nói cho ta biết... Phương Nhi tiểu tử của ta... Ngươi cảm thấy sư phụ nói có đúng không..."

"Ừ-ồ...vâng...vâng...Sư phụ...con điếm nhỏ Fang'er...Tôi chỉ thích bị anh chơi đùa trước mặt chồng tôi thôi, được chứ..."

"Hahaha... cô ấy đúng là con điếm nhỏ Fang'er của tôi... cô ấy luôn dâm đãng như vậy... cư xử rất tốt... thật hấp dẫn đối với chủ nhân..."

"Sư phụ... Con thật nghịch ngợm và ngoan ngoãn... Sư phụ, xin hãy thưởng cho con con cặc to của ngài... được chứ..."

Dì nói xong không quên hôn lên quy đầu của tôi một cách trìu mến, rồi ngước mắt lên nhìn tôi trìu mến. Thấy dì như vậy, tôi nhẹ nhàng chạm vào mặt dì vài cái, rồi đẩy đường cổ chữ V sâu sang một bên, nắm lấy núm vú không có quần lót của dì, nhấc lên xoay trái phải vài vòng:

"Hmm... à... ừm..."

Nó làm cho dì tôi rên rỉ liên tục, đầy dục vọng, rồi tôi nói với dì:

"Phương Nhi con điếm nhỏ... ta có thể đụ ngươi trước mặt anh chị em của ngươi không... cũng có thể khiến ngươi rất hưng phấn..."

"Ừm... không... không... Chủ nhân, bất kể khi nào... bất kể ở đâu... anh ấy đụ người khác... họ cảm thấy phấn khích... và hơn thế nữa... hạnh phúc..."

"Pah... dậy đi, con khốn..."

Tôi tát mạnh vào mông dì tôi...

Dì nghe tôi kêu dậy thì biết tôi sắp đụ cô ấy... Cô ấy đứng dậy một cách hưng phấn và tê dại, sau đó hưng phấn nằm xuống hộp kê tay của xe taxi, nâng cái mông to béo lên, rồi dang hai tay ra sau, quay lại nhìn tôi, hét vào mặt tôi với vẻ dâm đãng:

"Ồ... chủ nhân con cặc to của tôi... Ngón tay âm hộ nhỏ của bạn... đã sẵn sàng... làm ơn chủ nhân... dùng con cặc to của bạn... đụ mạnh vào âm hộ của tôi... đánh thật mạnh vào cái mông to yêu thích của bạn... Uh-oh..."

Dù tôi chưa di chuyển nhưng dì tôi đã thấy thích thú và bị kích thích bởi những động tác bẩn thỉu của bà rồi…

"Chị..."

Ngay cả một con đĩ dâm đãng bẩm sinh như dì tôi cũng không chịu nổi sự dâm đãng của dì nên nhỏ giọng gọi dì... Nhưng dì không quan tâm chút nào, vẫn vặn vẹo mông...

Tôi đặt tay lên mông dì, xoa qua xoa lại, thích thú:

"Ôi... cái lồn răng nanh bé nhỏ của tôi... mông to... thực sự là đỉnh nhất... lâu lắm rồi tôi vẫn chưa thấy đủ... nó to và cong... da thịt mập... mềm quá... sờ vào và đụ thật thoải mái..."

Tất nhiên, dì tôi rất ủng hộ những lời khen của tôi về cặp mông của dì, nhưng khi nó đến tai dì tôi thì không phải vậy. Suy cho cùng, một trong những nguyên nhân quan trọng khiến cô ấy bị tôi chinh phục là vì tôi khen cô ấy là người có cặp mông xinh đẹp nhất. Mặc dù dì tôi bẩm sinh đã là một con khốn nạn, nhưng khi nghe được lời này, cho dù người mà cô ấy ngưỡng mộ đang khen ngợi chị cả thì dì của cô ấy cũng khó tránh khỏi có chút ghen tị...

"Hừm..."

Bà dì giận dữ khịt mũi rồi nhấn ga. Gia tốc đột ngột khiến người dì đang nằm trên bệ tỳ tay lao về phía trước. Bà dì theo bản năng buột miệng nói:

"Xiaoru... em đang làm gì vậy... lái xe cẩn thận hơn..."

"Hừm... Chị... chỉ cần gợi cảm thôi... vặn cái mông to của em cho chủ nhân xem... Em làm gì cũng được..."

"Xiaoru, em...ồ...hehe...thế thôi..."

Dì còn muốn nói gì đó, nhưng chợt nhận ra, mỉm cười, nhìn cô bằng ánh mắt hiểu biết rồi nói:

"Tại sao...Xiaoru...Sư phụ khen mông tôi to...Em không vui...Sư phụ nói đúng...Mông của tôi lớn hơn của em...Không chỉ mông của tôi lớn hơn của em...Ngực của tôi cũng lớn hơn của em..."

"Chị... chị..."

"Được rồi... hai người lại định cãi nhau nữa phải không?" 

Lúc này, tôi cuối cùng cũng lên tiếng… Trên chiếc xe đang chạy với tốc độ cao, tôi từ từ di chuyển cơ thể của mình sau lưng dì ngồi ghế sau, rồi từ từ đứng dậy, dùng hai tay ôm lấy tựa đầu của hai ghế trước, chĩa cặc của mình vào âm hộ của dì, rồi đưa vào một cách hung hãn:

"Á ồ ồ... chủ nhân... của chủ nhân... con cặc lớn cuối cùng... cuối cùng cũng xuyên vào... của con điếm nhỏ Fang'er... lồn... ôi ôi..."

"Bố Chí...Bố Chí..."

Tôi đút cặc của mình vào âm hộ của dì, thọc vào thụt ra vài lần rồi nói:

"Con khốn nhỏ... đừng ghen tị với âm hộ của Tiểu Phương'er... Mông to của Tiểu Phương'er... chơi rất gợi cảm... thú vị... nhưng âm hộ của bạn... là vũ khí tự nhiên để xâm nhập từ phía sau... không tệ hơn âm hộ của Tiểu Phán'er một chút... mặc dù âm hộ của bạn... không bằng âm hộ của Tiểu Phán'er..." Lớn... nhưng không nhỏ hơn nhiều... Ngoài ra... vòng eo của bạn mỏng hơn âm hộ của Tiểu Phương'er... Nhìn từ góc độ hình ảnh... của bạn thậm chí còn lớn hơn Xiao Âm hộ của Fang'er... mà em còn trẻ... mông to của em co giãn hơn... chủ nhân cũng hài lòng nhất với cặp mông gợi cảm của em..."

"Hừ... Sư phụ... ngài thiên vị rồi... Mông của Tiểu Phương Nhi rõ ràng là lớn hơn cô ấy... và... mà mông của cô ấy cũng rất đàn hồi, được chứ... mông cô ấy to... to và mềm đến mức không thể so sánh được với cô ấy..."

“Hừm... chị cả dâm đãng... Chủ nhân nói mông to của cô không bằng tôi... chỉ là cô không thể so sánh với tôi... Mông to của chúng ta đều để cho chủ nhân đụ... cái nào tốt hơn... Đương nhiên là do chủ nhân phán xét. Nếu chủ nhân nói của tôi tốt hơn, của tôi tốt hơn... chị... cái mông to của em không thể so sánh được với chị..."

Tôi giải thích và dỗ dành dì tôi vô cùng vui vẻ... Điều này có nghĩa là ít nhất ở trước mặt cô ấy lúc này... cặp mông gợi cảm của cô ấy đã tốt hơn rồi... và tôi còn trẻ hơn dì... Cô ấy chắc chắn sẽ nhận được nhiều tình cảm từ tôi hơn trong tương lai...

"Được rồi... nếu không có chị cả của ngươi và ta... ngươi sẽ không có cơ hội quen biết chủ nhân... đừng quên... ta là con khốn nạn của chủ nhân... ngươi chỉ là một con khốn nhỏ... chủ nhân đụ ta trước..."

"Hừ... Chỉ là chị thôi, chị thật may mắn... chị mới gặp chủ nhân trước... Nếu em gặp chủ nhân trước... thì đó là lỗi của chị... chủ nhân mỗi ngày phải ở nhà tôi không được ra ngoài... đụ cái mông to của tôi lên giường..."

Sau khi trao đổi những lời lẽ tục tĩu giữa dì và dì, tôi đã ra vào âm hộ của cô ấy ít nhất một trăm lần. Dần dần dì tôi đắm chìm trong khoái cảm được đụ cặc của tôi, dì cũng không muốn tranh cãi với dì nhưng thỉnh thoảng vẫn tranh thủ đánh lại:

"Em gái quyến rũ... em... em... nếu không có anh... em sẽ làm góa phụ suốt đời... lấy đâu ra cơ hội được đụ bởi... con cặc lớn của chủ nhân..."

"Ồ... ừm..."

Dì nói xong, dì lại rên rỉ, dì lại đạp ga... Sau đó, dì nhận ra tốc độ xe hơi nhanh, vội vàng đạp phanh...

Khi sự tăng tốc và giảm tốc này xảy ra, cơ thể của dì tôi gần như bị ném đi... Nhưng khi dì tăng tốc, cơ thể dì rút lui mạnh mẽ, cho phép tôi tiến vào sâu hơn...

"Ồ ồ..."

Nó thậm chí còn khiến dì tôi rên rỉ ầm ĩ, nhưng sự giảm tốc độ sau đó khiến toàn bộ cơ thể của dì nhảy về phía trước, và âm hộ của dì gần như tách ra khỏi cặc tôi...

Dì tôi cũng phát hiện ra điều này... dì cố tình tăng tốc một lúc... rồi đạp phanh... trêu cô. 

"Xiaoru... bạn... bạn có thể... lái xe tốt không... à... ừ huh... à..."

"Ối...Xin lỗi chị cả...em có nên lái xe cho tốt không..."

Dì tôi tuy nói vậy nhưng không hề tỏ ra thương xót mà tiếp tục nhấn ga, đạp phanh. Cô ấy hét lên đau đớn khi bị đẩy mạnh một lúc, và khi con cặc của tôi gần như sắp ra khỏi âm hộ của cô ấy, cô ấy phát ra một tiếng rên căng thẳng và trống rỗng, dì tôi không khỏi mỉm cười sung sướng. 

"Được rồi...đừng gây rắc rối nữa, con khốn..."

Tôi bị mắng một trận, dì tôi bình tĩnh lại rồi có chút bực bội trả lời:

"Là... chủ nhân... tiểu tiện nhân có biết không..."

Trong vài phút tiếp theo... dì và dì tôi trở nên im lặng. Dì tôi đang lái xe một cách nghiêm túc, còn dì tôi thì đang rên rỉ và tận hưởng con cặc to trong âm hộ của mình. Tôi cũng chăm chỉ làm việc trên âm hộ của dì và đánh vào mông béo của mình. Dì tôi chợt hỏi tôi:

"Con khốn nhỏ... phải mất bao lâu mới đến được đó..."

Tên mẹ vừa hiện lên, dì và dì đều sửng sốt... nhưng rồi dì nhẹ nhàng đáp:

"Chủ nhân... hắn lát nữa sẽ ngã xuống..."

Dù cô và chú có kiếm được bao nhiêu thì trong lòng họ cũng đều biết... Mặc dù cả hai đều có bộ ngực to và mông béo giống mẹ, ngoại hình cũng giống nhau... nhưng dù sao thì mẹ họ vẫn hơn hai người.

Nếu xếp hai người họ vào nhóm những người đẹp bình thường thì hai người họ chắc chắn là những tồn tại giống như vua. Họ không chỉ có địa vị cao quý mà còn có vẻ ngoài vô song. Họ vốn đã có những thân hình và khuôn mặt mà tất cả bạn bè nam nữ đều phải ghen tị. Họ là loại người gây choáng váng đỉnh cao mà đàn ông không thể có được trong tưởng tượng và ước mơ của mình. 

Nhưng nếu so sánh hai người họ với mẹ thì mọi chuyện ngay lập tức trở nên đen tối hơn rất nhiều. Xét cho cùng, mẹ của họ hoàn hảo hơn họ rất nhiều về hình dáng và ngoại hình. 

Mẹ không chỉ có làn da trẻ trung, đàn hồi hơn dì mà còn có bộ ngực to hơn và cặp mông béo tốt hơn dì. Hình dáng chín đầu của mẹ thực sự khiến họ choáng ngợp. Đôi chân dài tròn trịa, đầy đặn và săn chắc của cô kết hợp với giày cao gót đơn giản là đẹp nhất trong số những thứ đẹp nhất. 

Còn mẹ tôi có dáng người cao ráo, cùng với bộ ngực tuyệt đẹp và cặp mông trái đào hài hòa đến hoàn hảo, cùng với đó là sự bao dung vô song khiến mẹ vừa trẻ trung vừa duyên dáng hơn dì. Hình dáng mẹ toát lên khí chất của một người phụ nữ trưởng thành, không quyến rũ bằng dì mà lại quyến rũ như một quả đào chín. Cảm giác trưởng thành, hấp dẫn nhưng lại ngọt ngào, thơm ngon đó chỉ những ai đã từng nhìn thấy mới hiểu được.

Vì thế khi nhắc tới mẹ, các cô các dì đều có chút thất vọng. Suy cho cùng, ở đây dù kiếm được bao nhiêu thì vẫn thấp hơn mẹ mình. Người duy nhất có thể được hưởng đặc ân của tôi trong tương lai chính là mẹ tôi.

Hơn nữa, khí chất cao quý và phong thái đàng hoàng của mẹ họ dù có học đến mấy cũng không thể học được. Khi hình dáng và ngoại hình tương tự nhau thì đây chính là con át chủ bài để phụ nữ chống lại đàn ông. Hơn nữa, hai người tuy cũng là mỹ nhân đỉnh cao nhưng lại bị tôi đùa giỡn bấy lâu nay. Nếu tôi so sánh họ với người mẹ mới của mình, kết quả sẽ là một thất bại hoàn toàn mà không hề nghĩ tới.

Dù cả hai đều chìm đắm trong suy nghĩ nhưng tôi vẫn không ngừng đụ cô ấy. Một lúc sau, dì bỏ cuộc. Cơ thể cô nằm trên hộp tựa bắt đầu run rẩy, cặp mông to lớn lắc lư dữ dội, những dòng mật ong trào ra từ sâu trong âm đạo của dì.

Sau đó xe đã tới cổng khu dân cư của tôi. Dì tôi đỗ xe bên đường, định đợi. Tôi và dì thu dọn đồ đạc trước khi vào nhưng tôi gọi dì ra hàng sau:

"Con khốn nhỏ...đến liếm tôi đi..."

Dì nhìn lại dương vật cương cứng của tôi. Mặc dù nó dính đầy tinh dịch của dì nhưng cô vẫn không nhịn được muốn đưa vào miệng nếm thử.

Tôi đang ở giữa ghế sau. Dì tôi lúc này đã bị tôi đụ rất mạnh, còn nằm trên bệ tì tay, thở hồng hộc. Cặp mông to của cô ấy đã căng ra và âm đạo của cô ấy được đụ thành hình con cặc của tôi. Nó vẫn chưa lành hoàn toàn, dường như cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy vẫn đang đóng mở để phun ra tình dục, nhỏ từng giọt xuống quy đầu của tôi.

Lúc này dì tôi từ hàng ghế đầu bước xuống, mở cửa hàng ghế sau. Tôi tát cô ấy:

"Bố..."

Tôi tát vào cái mông đầy đặn hếch lên của dì tôi. Cơ thể thanh tú của cô run lên, những cái lỗ mật ong của cô tìm kiếm và vặn vẹo nhanh hơn. Cảm giác điện khiến nhịp tim cô đột nhiên tăng tốc khi toàn thân cô run lên. Nó lan nhanh từ cái mông thịt bị tát lớn của tôi tát vào, lan ra như một dòng điện tê dại khắp cơ thể cô, chạm tới mọi đầu dây thần kinh trong cơ thể cô. Rồi tôi nói:

"Tiểu Phương Nhi, con đĩ này...nghỉ ngơi chưa...nghỉ ngơi chưa...cứ đi về phía trước và bắt đầu lái xe đi..."

Sau đó tôi giơ chân đá vào cái mông dày của dì. Tôi đá toàn thân cô ấy về phía trước từ giữa hai hàng ghế. Cô ấy không những không trách tôi mà còn dùng sức bò thẳng từ bệ tì tay lên ghế lái. Rồi cô ấy quay lại nhìn tôi đầy ám ảnh và hỏi:

"Chủ nhân... chẳng phải tất cả đều ở đây sao... chưa..."

"Tới...nơi mà lần trước tôi đã nói với cậu..."

Tôi bình tĩnh nói, nhưng dì tôi vừa bị mất sức đột nhiên nhìn tôi với đôi mắt lờ mờ như ánh sáng, hơi hưng phấn hỏi:

"Giám đốc... ý anh là... giờ anh nên đi đâu... thật sự tôi có thể..."

"Hừm... Tiểu Fang'er, con điếm... Ngươi không phải rất vui sao... Ngươi cuối cùng cũng đủ tư cách trở thành đồ chơi độc quyền thực sự của ta... Cuối cùng ngươi cũng đủ tư cách để đeo dấu ấn độc quyền thuộc về chủ nhân của ta..."

"Hừm... Cảm tạ chủ nhân... Chủ nhân... ngươi cũng không biết... Kể từ lần trước ngươi nói... Tiểu Phương Nhi, con khốn... vẫn mong chờ ngày này... Tốt... Cuối cùng ta cũng đủ tư cách làm nô lệ tình dục thực sự của chủ nhân..."

"Được... đi thôi..."

"Ừ... là chủ nhân... Tiểu Phương Nhi... vâng lời..."

Dì tôi vừa rồi trông mệt mỏi và khập khiễng... đột nhiên như tràn đầy sinh lực gấp trăm lần. Đồng thời, dì tôi cũng tò mò… Dì tôi nhìn qua nhìn lại giữa hai chúng tôi với vẻ mặt bối rối. Tôi sờ đầu dì và nói:

"Con khốn nhỏ... mau liếm cho chủ nhân của ngươi đi..."

"Ừ...chính là chủ nhân..."

Dù dì tôi có nghi ngờ nhưng tôi cũng không nói gì, dì cũng không dám hỏi. Cô ấy chỉ có thể đưa con cặc to lớn của tôi vào miệng trước, hoặc có thể đó là điều cô ấy đang mong đợi. 

Tôi ngồi trên ghế ô tô ngả lưng thoải mái chờ dì phục vụ. Rốt cuộc, tôi đã phải tốn rất nhiều công sức mới có thể đi vào cái lồn mông to của dì trong tư thế nửa cúi người trong không gian nhỏ hẹp này. Bây giờ là lúc để thưởng thức nó. 

Đầu tiên dì tôi duỗi nửa người giữa hai ghế trước, bấm nút trên bảng điều khiển trung tâm và điều chỉnh vị trí của hành khách về phía trước để tối đa hóa không gian ở hàng ghế sau. 

Sau đó, tôi co chân quỳ xuống, đặt mông vào lưng ghế hành khách, rồi dùng hai tay ôm đùi, nhìn con cặc to lớn của mình vẫn đang giơ lên ​​​​trước khi xuất tinh. Mặc dù nó được bao phủ bởi tinh dịch của dì tôi nhưng nó vẫn rất hấp dẫn trong mắt dì tôi. 

Đầu tiên dì tôi hơi hé miệng, thè đầu lưỡi trực tiếp chạm vào quy đầu của tôi, ấn mạnh vào. Sau đó, sau khi ở lại một lúc, cô ấy nhanh chóng mở miệng và ngậm toàn bộ quy đầu của tôi vào miệng. Chiếc lưỡi chống lại quy đầu bắt đầu vòng nhanh quanh quy đầu của tôi trong miệng cô ấy. , rồi đột ngột lao về phía trước, mút mạnh vào quy đầu của tôi, hai má hóp xuống, dùng môi và thành trong miệng, dưới tác động của lực hút, quấn chặt quy đầu của tôi, rồi xoay đầu sang trái và phải, để đôi môi đỏ mọng và thành miệng cọ vào quy đầu của tôi. 

Cuối cùng, tôi từ từ ngửa đầu ra sau, và với một tiếng “vỡ…”, quy đầu của tôi và cái miệng nhỏ của dì tôi tách ra như thế này. 

"Ồ... hử..."

Khi dì làm như vậy, cháu vui đến mức suýt bỏ cuộc... Tôi đặt lòng bàn tay lên đầu dì xoa xoa rồi khen ngợi dì:

"Ôi... con khốn... cái miệng nhỏ của em ngon quá... ôi... sướng quá..."

"Ân... Cảm tạ tiểu nha đầu... sư phụ khen ta..."

Sau khi dì nheo mắt mỉm cười ngoan ngoãn cảm ơn lời nói nhanh nhẹn của tôi, dì lại ngậm quy đầu của tôi vào miệng, sau đó đưa quy đầu của tôi vào miệng dì và từ từ đẩy xuống cho đến khi quy đầu của tôi áp vào cổ họng dì. Sau đó cô ấy nhổ nó ra và nuốt vào lại, v.v. Tuy nhiên, một thao tác đơn giản như vậy đương nhiên không gây ra nhiều phản ứng từ tôi. 

Thấy tôi chậm phản hồi, dì biết như vậy vẫn chưa đủ nên lại mút chặt quy đầu của tôi, làm má lõm xuống rồi cụp đầu xuống:

"Ồ..."

Dì vui quá nên tôi ngồi dậy ngay. Cô ấy mút thật chặt quy đầu của tôi, rồi quấn chặt con cặc của tôi bằng đôi môi đỏ mọng, thành thịt trong miệng và lưỡi của tôi, như thể một vùng chân không được hình thành trong miệng tôi, rồi cô ấy lại đập đầu tôi xuống.

Quy đầu của tôi hung hăng đưa vào miệng dì tôi, dì tôi theo quán tính hướng xuống của đầu để hoàn thành việc rút cặc của tôi vào cổ họng dì, đưa con cặc dài hai mươi cm của tôi vào miệng dì. 

Không những mẹ tôi chưa bao giờ làm điều này mà ngay cả dì tôi cũng chưa từng làm điều đó trước đây, ngay cả dì tôi cũng chưa từng làm điều đó trước đây và dì tôi vẫn đang bú cặc khiến tôi có cảm giác như mình đụ một con trinh nữ. Nhưng nó không chỉ chật cứng như âm hộ trinh nữ mà còn rất trơn, cái lưỡi khéo léo của dì còn cho tôi cảm giác âm hộ chật hẹp của trinh nữ vẫn đang ngọ nguậy.

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của dì tôi đã xác lập được một vị trí cực kỳ quan trọng trong lòng tôi. Cô ấy tốt hơn dì tôi và cũng tốt hơn mẹ tôi. Tuy nhiên, mẹ tôi chỉ cho tôi quan hệ bằng miệng một lần. Tôi không biết về nó trong tương lai. Nhưng cho dù sau này mẹ tôi có thành thạo việc quan hệ tình dục bằng miệng thì đó cũng phải là một phong cách hoàn toàn khác với dì tôi. Suy cho cùng, dì tôi thực sự rất giỏi trong việc làm cho tôi hạnh phúc, nhưng mẹ tôi thì khác. Một nữ CEO đàng hoàng và lạnh lùng không chỉ yêu bạn mà còn ôm bạn vào lòng. Nhiều người đàn ông có thể xuất tinh chỉ khi nghĩ về nó.

Nói một cách thẳng thắn, niềm vui thể xác của dì tôi là niềm vui tột đỉnh, còn của mẹ tôi là niềm vui tinh thần. Nhưng xét về độ gợi cảm mạnh mẽ của mẹ, sau khi bị tôi chinh phục hoàn toàn, mẹ có thể sẽ không nhượng bộ. Mẹ sẽ chăm chỉ luyện tập và vượt qua khả năng nói tiếng bụng của dì ngay cả khi mẹ không chịu nghe lời. 

Đây là lợi thế tuyệt đối của mẹ tôi, bởi vì bà có thể làm những gì người phụ nữ khác có thể làm, nhưng sự cao thượng và phẩm cách bẩm sinh của mẹ tôi, cảm giác chinh phục tột đỉnh mà bà dành cho đàn ông ở mức độ tinh thần thì không phải người phụ nữ nào khác cũng có được. 

"Ôi... con khốn... thật dâm đãng... thật dâm đãng... cái miệng nhỏ của em thật tuyệt... thật tuyệt vời..."

Dưới những lời nói và tiếng rên rỉ tục tĩu của tôi, dì tôi dường như đã được động viên rất nhiều, liếm mạnh hơn, và việc dì vào họng hết lần này đến lần khác khiến cặc tôi gần như nổ tung. 

"Ồ... ồ... con chó nhỏ của tôi..."

Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái… Tôi trực tiếp ôm đầu dì bằng hai tay, ấn lưng vào lưng ghế, sau đó kéo đầu dì lên xuống, trực tiếp xâm nhập vào cái miệng nhỏ nhắn của dì như thể đó là một cái lồn. 

Những cú thọc sâu liên tục đã gần đến giới hạn sức chịu đựng của dì tôi, lúc này tôi ôm đầu dì và thọc mạnh vào miệng dì khiến dì buồn nôn nhưng dì vẫn cố gắng kìm lại, quỳ xuống đất cúi đầu, chỉ để tôi có thể tiến sâu hơn vào miệng dì. 

"Ôi ừm... con khốn... Tao không chịu nổi... lại đây ngồi đi... Tao muốn đụ cái lồn của mày... Tao đụ chết mày... con khốn vợ CEO... ôi ôi..."

"Khụ...khụ...huh..."

Tôi nhanh chóng rút cặc ra khỏi miệng dì…rồi né sang một bên…để dì ngồi lên ghế. Rồi tôi đứng dậy, đầu gối cong chín mươi độ, đầu gối tựa vào mép ghế, rồi tôi đặt chân dì lên vai mình. 

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy hai cái mông đầy đặn của dì từ bên dưới, nâng lên, căn chỉnh âm hộ của dì với con cặc rồi nhét thẳng vào:

"Ồ... hử..."

Khi tôi nhét nó vào, cả dì và tôi đều rên rỉ hài lòng. Tôi thâm nhập vào âm hộ vốn đã ướt át của dì tôi đến tận đáy, chạm tới trái tim của dì, lấp đầy âm hộ của dì ngay lập tức. 

Cái mông to của dì tôi buộc phải dùng lòng bàn tay của tôi nâng lên, điều đó có nghĩa là mông của dì tôi lúc này đang lơ lửng trên không. Cô chỉ có thể nằm trên ghế với một phần nhỏ lưng dưới cổ, toàn bộ lưng và mông lơ lửng trên không. Cổ và đầu của cô bị ép vào tựa lưng để hầu như không thể đỡ được cơ thể. 

Và cứ như thế, tôi vô cùng hưng phấn, đánh rất mạnh, dì tôi cảm giác như cổ sắp gãy. Nhưng so với điều này, sự kích thích khi âm hộ của cô được thâm nhập, cảm giác thỏa mãn khi được lấp đầy âm hộ và cơn đau ở cổ chẳng là gì cả. Cô ấy thậm chí còn muốn tôi bơm cô ấy mạnh hơn. 

"Ôi ôi...Sư phụ...Sư phụ...thật là...mạnh mẽ...chết tiệt...nhỏ...con khốn...con khốn...con khốn không thể...không thể làm được...con khốn nhỏ sẽ...bị ngươi đụ chết mất...ồ ồ..."

"Bố..."

Tôi tát vào mặt cô tôi, cô ấy vừa hét vừa lắc đầu mắng tôi: "Con khốn... mày phải gọi là chủ nhân của ta... chỉ có Tiểu Phương Nhi mới là con khốn đáng gọi là chủ nhân của ta... mày phải gọi ta là bố..."

"Hmm...ừ...vâng...là bố...con khốn đó gọi bố là bố...con khốn đó là con gái dâm đãng của bố...Bố, bố đã bỏ rơi con gái khốn nạn của mình đến chết...cái lồn của con gái đĩ điếm của bố...bị bố đụ quá...cảm giác thật tuyệt...nó sẽ làm bố rất hạnh phúc...ahhhh..."

"Bah bang bang... Địt chết bà dì khốn nạn vô liêm sỉ... Địt chết bà vợ của tên CEO cao quý này... Địt bà vào con điếm dâm đãng của tôi... Đụ bà vào nhà vệ sinh đầy thịt của tôi... Mmmmm..."

Hai người vừa đụ tôi, cảm xúc dâng trào vô cùng, hưng phấn lạ thường, thật là đau lòng cho người dì đang lái xe phía trước. Rốt cuộc, cô ấy không quá đam mê khi tôi đụ cô ấy vừa rồi. Mặc dù tôi bảo anh ấy chỉ gọi cô ấy là chủ thôi, anh ấy rất cảm động, nhưng việc yêu cầu dì tôi gọi anh ấy là bố, một danh hiệu thân mật hơn, vẫn khiến cô ấy có chút ghen tị. 

Điều quan trọng nhất là dì tôi đã bị kích thích bởi sự làm tình của tôi đến mức khiến dì ấy cảm thấy như thể vừa rồi dì ấy đã phục vụ tôi không tốt. Khi cô ấy nói, cô ấy đã đạt đến điểm:

"Ừm... ồ ồ..."

Dì tôi và tôi cũng đạt cực khoái. Tôi run rẩy toàn thân, phun những dòng tinh dịch đặc và mạnh vào âm đạo của dì, hai âm đạo do dì xuất ra va chạm vào nhau. Lúc này âm đạo của dì tôi va vào nhau rồi lan ra, đập vào thành thịt tử cung của dì tôi. 

"Sư phụ...Sư phụ...đã đến rồi..."

Đỗ xe xong, dì quay lại nhìn hai người rồi nói với vẻ ghen tị run rẩy. Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ thấy mình đã xuất tinh xong nên rút cặc ra khỏi lồn dì, rồi quay lại chĩa con cặc to về phía dì và nói:

"Lồn...vừa rồi em gái cậu đã giúp cậu lau sạch dịch âm đạo còn sót lại...giờ cũng giúp em gái cậu dọn dẹp đi..."

Tôi nói xong, dì tôi không chút do dự cởi dây an toàn, sau đó cúi người đưa cặc tôi vào miệng rồi bắt đầu làm sạch. Cuối cùng, khi nhổ nó ra, cô ấy thậm chí còn không quên xoa xoa khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của mình quanh cặc và háng tôi hai lần.

Sau đó tôi mặc quần vào và ra khỏi xe. Tôi chỉ mở cửa xe mà không thèm đóng lại, không quan tâm đến dì tôi vẫn còn nhếch nhác và nằm quằn quại bên trong. Trong không gian nhỏ bé này, đã diễn ra hai trận chiến liên tiếp. Tôi hoảng sợ đến mức duỗi người ngay khi vừa bước ra. 

Sau khi duỗi người xong, anh ta đá vào mông dì vẫn đang khỏa thân và nói;

"Mèo...đến đó thì xuống ngay nhé..."

"Hmm...Bố...đây là nơi như thế nào vậy..."

“Một lát nữa cậu sẽ biết…”

Tôi nói, nhưng dì tôi cũng bước xuống xe, nghe nói điều này có nghĩa là tôi đi chở dì nên chạy vòng ra phía trước xe và đến bên cạnh tôi. Cô ấy nắm lấy lòng bàn tay tôi bằng cả hai tay và ấn cơ thể cô ấy vào cánh tay tôi, để cánh tay tôi ép chặt vào khe ngực của cô ấy. Vì dì không mặc nội y nên ngực dì dễ dàng bị tôi kéo sang hai bên. 

Sau đó dì lắc lư tới lui một cách quyến rũ, dùng ngực siết chặt cánh tay tôi và thì thầm: "Sư phụ... con có mang Tiểu Như đi cùng không..."

Nhìn vẻ mặt đau khổ của cô ấy, tôi biết cô ấy đang nghĩ gì. Tôi đưa tay còn lại vuốt ve đầu và tóc em rồi nói:

"Rốt cuộc, Tiểu Như... cũng là một trong những con điếm của tôi... mà bây giờ cô ấy làm sao có thể so sánh với anh được... hôm nay anh là nhân vật chính còn cô ấy chỉ đến đó xem... anh là tâm điểm..."

"Được rồi..."

Mặc dù dì tôi vẫn có chút không vui nhưng tôi chỉ có thể làm được điều này. Kể từ lần trước tôi nói điều này, dì tôi đã rất mong chờ, nhưng tôi cũng nói rằng chỉ những người chân thành đầu hàng và được ông công nhận mới có thể được đối xử như vậy... Dì tôi đã vất vả phục vụ tôi bấy lâu nay. 

Dì tôi vừa mới bị đụ hai lần đêm qua và hôm nay nên tôi cũng đưa dì đến đây. Làm sao tôi có thể không ghen tị... hay khó chịu... Suy cho cùng, bà chính là người đã đưa dì tôi và tôi đến với nhau...

"Được rồi... Phương Nhi thân yêu của anh... đừng lo lắng... trong lòng anh, em mãi mãi là con chó cái lớn của anh... và anh chỉ vì em mà lấy con chó cái này... đằng sau anh có một người mẹ, nhưng dù anh có bao nhiêu con chó cái... em vẫn sẽ là con chó cái quan trọng nhất của anh..."

Nói xong tôi cạo mũi cho dì…

Phải nói rằng những lời nói của tôi đã giúp ích rất nhiều cho dì tôi. Sau khi xác nhận được vị trí tuyệt đối của mình trong lòng tôi, cô ấy vui vẻ lao mình vào người tôi và ôm thật chặt vào cổ tôi. Những nụ hôn ngọt ngào của cô ấy cứ rơi xuống mặt tôi, không hề để ý đến ánh mắt của người qua đường. 

Khi dì tôi đã sắp xếp xong quần áo xuống xe, nhìn thấy cảnh tượng này, dì lập tức chạy đến bên cạnh tôi, bắt chước dì, ôm lấy tôi, hôn tôi ngọt ngào và nói với dì:

"Chị... chị thật là nịnh nọt... ra đường cũng không biết kiềm chế... Hình tượng nhà giáo nhân dân vinh quang của chị đâu rồi..."

"Hừm... con điếm nhỏ này còn nói ta... ngươi không có hình ảnh giống nhau... hình ảnh vợ của một tổng giám đốc cao quý..."

"Hừm..."

Sau khi hai người nói "Hừm..." với nhau, họ đồng thời ôm chặt lấy cánh tay tôi, rồi quay đầu đi một cách kiêu hãnh...

"Được rồi... được rồi... hai con khốn... đừng gây rắc rối nữa... đi thôi..."

Cứ như thế, trên con đường không có nhiều người đi bộ này, tôi bước vào một con hẻm nhỏ, ôm hai người phụ nữ vô cùng xinh đẹp, một người là dì là giáo viên của những người vẻ vang, người kia là vợ cao quý của CEO…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 dấu vết Jie xuất hiện trên cơ thể trắng như tuyết

Cuối cùng, tôi đưa dì và chú tới một tiệm xăm nằm khuất trong một con hẻm sâu. Người chủ nữ bước ra và chào đón tôi nồng nhiệt. 

Nữ chủ nhìn khoảng ba mươi tuổi, đi theo chủ quán có hai người phụ nữ. Cả hai đều đeo vòng cổ quanh cổ, giữa vòng cổ có một chiếc vòng kim loại treo một chiếc chuông. 

Một trong những người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ, với mái tóc dài gợn sóng, mặc bộ áo liền quần cắt thấp và váy che hông, khoe trọn vóc dáng của cô ấy. Khi cô ấy bước đi một cách quyến rũ như một con mèo, một nửa bộ ngực lớn của cô ấy lộ ra, như thể chúng sẽ nhảy ra bất cứ lúc nào. Cặp mông đầy đặn phía sau không thể bị váy che hông che đi, lộ ra một phần nhỏ mông. 

Người phụ nữ kia hoàn toàn khác với cô gái điếm trên. Cô ấy trông giống như một sinh viên đại học và không quá cao. Cô ấy đang mặc một chiếc váy treo màu đen của Hepburn. Ngực và lưng của cô đều đầy đặn. Cô ấy trông hơi giống với người phụ nữ trưởng thành ở trên. Cô ấy trông giống như một người mẹ và con gái.

Cửa hàng nhỏ bày bán đủ loại đạo cụ kỳ lạ, trong đó có nhiều món mà dì tôi chưa từng thấy trước đây. Dưới ánh đèn đỏ mờ ảo, những đạo cụ này trông giống những công cụ tra tấn trong ngục tối cổ xưa hơn. Cô tôi vừa tới đã ôm chặt lấy cánh tay tôi, trầm giọng hỏi:

"Tiểu Giới... đây là nơi như thế nào..."

"Hả?"

Khi nghe thấy dì gọi tên mình, tôi liếc nhìn dì một cái rồi chỉ khịt mũi. Dì tôi vội cúi đầu xuống nhỏ giọng lần nữa:

"Bố...Bố...chúng ta đang làm gì ở đây vậy..."

Lúc này dì đang nhìn trái nhìn phải cũng đi tới nói:

"Nào chúng ta bắt đầu...Tôi sẽ đóng dấu cho bạn bằng dấu ấn của chủ nhân tôi...bạn có sợ không...haha..."

Người cô bối rối nhìn cô, không biết cô có ý gì. Nhìn nụ cười có chút quái dị của dì, dì lại càng bối rối:

"Chị... sao... chị đã nói rõ rồi... nơi này thật... quá liều lĩnh..."

"Không sao đâu... một thời gian nữa cậu sẽ biết..."

Trong khi đang nói chuyện, tôi đã liên lạc với chủ cửa hàng. Nhìn vẻ mặt phấn khởi của dì, tôi biết dì sẽ không từ chối. 

Sau đó tôi đưa dì và chú vào phòng riêng của cửa hàng, cùng với hai người đẹp trước đó dẫn đầu. 

Sau khi vào phòng riêng, hai người phụ nữ một già một trẻ dẫn chúng tôi vào liền trực tiếp cởi bỏ quần áo. Họ không mặc gì bên trong nhưng đều đeo những phụ kiện giống nhau nhưng có màu sắc khác nhau. 

Con đĩ có hai cái kẹp núm vú màu đỏ sậm trên núm vú, còn núm vú của cô gái có hai núm vú màu hồng. Có một con cặc giả khổng lồ được đưa vào âm đạo của con đĩ, nó vẫn đang phát ra âm thanh "ù ù..." kèm theo rung động. Cô gái cũng rơi vào hoàn cảnh tương tự. 

Sau đó con đĩ và cô gái lại quay lại, lộ lưng. Điều rõ ràng nhất là thứ giống như kim loại nhô ra từ vết nứt ở mông. Tôi đã giới thiệu với dì tôi là một chiếc phích cắm hậu môn. Thấy tôi giới thiệu một mình cho dì, dì nhìn dì vẻ khó hiểu. 

Dì mỉm cười bẽn lẽn và kiêu hãnh, dì lập tức hiểu ra. Có vẻ như dì đã mang theo thứ này từ lâu rồi. 

Một điểm chung khác của hai người phụ nữ là hình xăm. Đùi và ngực của họ đầy hình xăm, trên xương đòn cũng có một sợi dây. 

Sau khi hai cô khoe xong liền nằm thẳng xuống chiếc giường nhỏ, tôi nói với cô chú:

"Đi...xem bạn thích cái nào..."

Tôi nói xong, cô tôi vẫn chưa kịp phản ứng, sững sờ tại chỗ, nhưng cô tôi đã hưng phấn bước tới. Từ bước đi của cô ấy, tôi có thể thấy cô ấy có chút ngại ngùng, nhưng sự phấn khích không thể kiềm chế của cô ấy cũng hiện rõ. 

"Con chó nhỏ... nhìn xem trên người bọn họ hình xăm mà con thích... Ta sẽ sớm xăm cho con... Đây là biểu hiện lòng trung thành của con với bố..."

"Ồ... ồ ồ ồ..."

Sau đó dì lớn cũng đi tới nhìn hai người phụ nữ giống như dì, chọn kiểu xăm...

Một lúc sau, dì tôi đã đưa ra lựa chọn của mình, trong khi dì tôi vẫn đang theo dõi cẩn thận. Tôi kiên nhẫn chờ đợi một lúc. Sau khi dì tôi cũng đã lựa chọn xong, hai cô gái ở tiệm xăm cũng bước xuống giường. 

Sau đó, theo sự sắp xếp của tôi, dì và dì tôi nằm xuống. Dì tôi có chút xấu hổ nhưng vẫn ngoan ngoãn nằm xuống dưới sự điều khiển của tôi. 

Sau đó hai người phụ nữ bắt đầu xăm hình cho dì và chú của họ. 

Dì tôi có một hình xăm màu đỏ hình đôi cánh ở xương cụt phía trên mông. Đầu nhọn hướng xuống của hoa văn kéo dài đến khe mông của dì tôi. Cánh xòe ra hai bên theo đường cong phía trên mông của dì và kéo dài đến mông của dì. 

Phía trước có một hình xăm cực kỳ phức tạp ở bụng dưới. Nó có chiều rộng bằng lòng bàn tay dọc theo vòng cung của bụng dưới. Sau đó có một đường mảnh ở hai bên chạy xuống đùi và nối các đường ở mông. Nếu không nhìn kỹ toàn bộ, bạn sẽ tưởng rằng dì đang mặc một chiếc quần lót ren.

Hình xăm của dì tôi tương đối đơn giản. Cô có hình xăm đôi cánh ở mông giống vị trí của dì tôi và hình xăm tử cung ở bụng dưới theo yêu cầu của tôi. Điều này có thể là do trước đây tôi đã ca ngợi cặp mông của dì tôi như một món quà từ Thần Sinh sản. Ngoài ra, dì tôi chưa bao giờ sinh con nên tôi đã xăm hình tử cung để sau này dì có thể trở thành cỗ máy sinh sản của tôi. 

Sau khi xăm xong, tôi nhờ thợ xăm xăm một hình lên ngực phải của dì, và tên đầy đủ của tôi lên ngực trái của dì. 

Sau khi hình xăm của dì tôi hoàn thành, tôi đích thân lấy một chiếc bút lông đặc biệt từ tiệm xăm và viết tên mình lên ngực phải của dì. 

Sau đó, anh ấy viết lên đùi của dì, "Con gái khốn nạn của bố Jie", và trên đùi của bạn, "Nhà vệ sinh bằng thịt đặc biệt của bố Jie". Sau khi lật dì lại, anh ấy viết lên mông dì là "Máy sinh của bố Jie", nửa mông còn lại viết là "Con gái mông to của bố Jie". 

Dì tôi đang nhìn tôi viết vẽ trên người, tò mò hỏi:

"Bố...tại sao tên bố lại được viết trên ngực con chó nhỏ...bằng bút...của chị con có hình xăm..."

Sau khi nghe dì hỏi, tôi giải thích với dì:

"Chị cả của em... là nô lệ tình dục của anh... em vẫn chưa... em vẫn đang trong thời gian thi... khi thi đậu... bố sẽ xăm hình con chó cái đó..."

"À... ồ..."

Đầu tiên dì phát ra âm thanh ngạc nhiên, sau đó phát ra âm thanh thất vọng. Sau một lúc im lặng, cô ấy nói một cách miễn cưỡng:

"Bố... con gái nhỏ của con cũng là nô lệ tình dục của bố... Con không cần bút để viết... Con cũng cần một hình xăm..."

"Không... con phải đợi cho đến khi bố công nhận con... công nhận con là một con điếm có tư cách... thì con mới xứng đáng..."

"Ồ..."

Dì có chút bực bội... nhưng sau đó vẫn hỏi: "Vậy... làm sao con bé khốn nạn đó... được sự đồng ý của bố nó... con mụ khốn nạn đó có muốn nhanh chóng trở thành nô lệ tình dục của bố và chủ nó không..."

Tôi phớt lờ những lời lẽ hèn hạ và vô liêm sỉ của dì tôi. Thay vào đó, tôi quay sang thi thể của dì tôi và bắt đầu viết. Trên bụng, ngực, mông và đùi của dì tôi viết những dòng chữ “Ngón tay đĩ nhỏ”, “con khốn lớn”, “nhà vệ sinh nô lệ tình dục”, v.v. Đồng thời, dì tôi cũng nghi ngờ hỏi:

"Sư phụ... Lồn Tiểu Phương Nhi... nhưng con điếm trung thành của ngươi đâu... Sư phụ, sao ngươi lại viết... thay vì xăm trực tiếp lên thân lồn của Tiểu Phương Nhi..."

"Phương Nhi thân yêu của ta đương nhiên là nô lệ tình dục tốt nhất của chủ nhân... nhưng... chỉ cần tên Jie và chủ nhân trên ngực ngươi là đủ... dùng bút viết những chỗ khác... khi chủ nhân nhìn chán... Chủ nhân sẽ lau đi cho ngươi... rồi thay thế...Hơn nữa, Tiểu Phương Nhi có làn da mịn màng, thanh tú và trắng như tuyết như vậy... xăm hình không phải là lãng phí sao..."

"Ừm... Cảm ơn sư phụ... là sư phụ chu đáo... vậy Phương nhi tiểu Phương Nhi, con khốn này, ta tạ ơn lời nói của ngươi..."

Dì tôi nghe tôi nói thì không ngần ngại nhượng bộ, liền nịnh nọt nói:

"Con gái khốn kiếp...cảm ơn...bố gà trống...vì những lời nói..."

"Được rồi...không có gì...đứng dậy...và mặc quần áo vào..."

Nói xong, tôi quay người bước ra khỏi phòng. Tôi nhìn đi nhìn lại tủ trưng bày trên tường rồi chỉ vào một vài thứ. Hai người đẹp lập tức đi giúp tôi lấy. 

Sau đó tôi nhìn, sờ vào và rất hài lòng nên đưa ba chiếc vòng cổ cho cô gái, nói vài lời, cô gái gật đầu rồi rời đi với ba chiếc vòng cổ. 

Khi dì và dì tôi thay đồ xong bước ra, tôi cầm mấy thứ linh tinh trên tay bước tới gần họ, rồi nói: “Con khốn nạn nô lệ tình dục… vén váy lên…”

Đây đã là bên ngoài căn phòng nhỏ, đối diện với cửa. Dì đã mở cửa, thỉnh thoảng có bóng người đi lại. Cô ấy đang dùng hai tay giữ chặt gấu váy mà không nhấc nó lên. Cô có chút xấu hổ vì lo lắng bị người bên ngoài nhìn thấy. Rốt cuộc, cô ấy không mặc đồ lót bên trong.

Nhưng dì không hề bận tâm chút nào. Tôi vừa dứt lời, cô ấy đã ngoan ngoãn vén chiếc váy che hông lên. Không chỉ phía trước mà cả cặp mông to phía sau cũng lộ ra. Toàn bộ chiếc váy che hông được dì trực tiếp xắn lên tận eo.

Thấy dì thoải mái như vậy, dì lại nhớ đến hình xăm vừa mới xăm. Cô ấy thậm chí không có hình xăm nhưng nó được viết bằng bút. Dì cô không còn do dự nữa. Như thể đã hạ quyết tâm gì đó, cô nắm lấy gấu váy nhấc lên, trực tiếp nhấc cả chiếc váy lên, thậm chí còn cao hơn cả dì mình.

Sau khi nhìn thấy nó, tôi mỉm cười hài lòng. Sau đó tôi một tay cầm quả trứng rung nhét vào âm đạo của dì, dì:

"Ồ ồ..."

Cả dì và dì cùng lúc phát ra những tiếng rên rỉ dài và dễ chịu. Cô và chú đĩ điếm của tôi hiện đang ở với tôi. Cho dù tôi không làm gì họ thì lồn của họ vẫn luôn ẩm ướt và không thể đụ được.

Dì tôi thậm chí còn bị ướt đến nỗi nếu lâu ngày không gặp tôi, âm hộ của dì dù nghĩ đến cũng sẽ ướt át, thậm chí còn nhỏ giọt khi dì bước đi. 

"Đồ khốn... quay lại đi..."

Sau khi tôi nói xong, dì và dì tôi ngoan ngoãn quay người lại, vén váy lên. Tôi lấy một cái nút kim loại cắm vào mông và kéo dài nó từ giữa hai chân đến lồn của họ. Tôi xoa đi xoa lại vài lần cho đến khi lỗ đít dính đầy tinh dịch. Sau đó tôi đổi hai chiếc phích cắm ở mông và nhét thẳng vào hậu môn của họ.

Cái lỗ hậu môn của dì chui vào rất dễ dàng. Suy cho cùng, đây không phải là lần đầu tiên dì bị hậu môn. Hậu môn của dì tôi vẫn là hậu môn nhỏ, lần đầu nhét vào cũng tương đối chật. Hơn nữa, đây là lần đầu tiên nút hậu môn tiếp xúc với nút hậu môn. Khi nút hậu môn bằng kim loại lạnh lần đầu tiên chạm vào hậu môn của dì tôi, dì tôi vô thức di chuyển hai chân vào nhau, hậu môn siết chặt lại để chặn đường vào của nút hậu môn. 

Sau đó, sau khi đeo nút vào mông của dì, tôi vừa giữ nút đó vào hậu môn của dì vừa vuốt ve mông của dì để dì thư giãn. Sau đó tôi thọc thật mạnh và đút hậu môn vào hậu môn của dì. 

Rồi tôi mỉm cười nói:

"Bây giờ các bạn là chị em thực sự... mỗi người đều có tinh dịch của nhau trong hậu môn..."

Cô tôi còn sâu sắc hơn nữa… quay lại nói với tôi một cách nịnh nọt:

"Hmm...Sư phụ...Ngón út, lồn...em vẫn thích hậu môn của mình tràn đầy tinh dịch của Chủ nhân à..."

Theo dõi sự phát triển của cô, dì cô không còn quan tâm đến việc tranh giành sự ưu ái với cô nữa. Suy cho cùng thì đây là lần đầu tiên cô đeo khuyên mông. Cảm giác có một vật lạ lạnh buốt đột nhiên thọc vào hậu môn khiến cô khó chịu không tả xiết, nhưng trong lòng cũng có một cảm giác kích thích không thể giải thích được. Từ lúc đưa vào, hậu môn của cháu co thắt và cử động cho đến nay. 

Sau đó tôi lấy thêm hai chiếc đuôi bông nữa và buộc hai đầu đuôi vào những mấu nhỏ ở đầu hai nút hậu môn. 

Ngay khi tôi vừa hoàn thành công việc của mình, cô gái đã rời đi với ba chiếc vòng cổ lúc đầu đã quay lại với những chiếc vòng cổ… rồi đưa chúng cho tôi một cách suôn sẻ.

Lúc này, dì và chú tôi cũng bỏ váy hông xuống và sắp xếp chúng. Nhìn chiếc vòng cổ da màu đỏ, trắng, hồng trên tay tôi, cô tôi bước tới, cầm chiếc vòng lớn màu đỏ đi, kiêu ngạo nói:

"Sư phụ...Đây là của tôi..."

"Thật thông minh."

Rồi dì tôi nghi ngờ hỏi:

“Sao cậu biết đây là của cậu…”

"Tiểu Phương Nhi thật là... Giải thích cho nàng."

"Sư phụ... tùy ngài... dù sao đây là sư phụ... đã chuẩn bị kỹ càng cho chúng ta..."

"Hahaha... tốt..."

Sau đó, trước tiên tôi đưa chiếc vòng cổ màu hồng cho dì, rồi giải thích với dì:

"Cái lồn của Tiểu Phương Nhi... ngoan ngoãn nhất và cũng dâm đãng nhất... cho nên đưa cái màu đỏ to này cho cô ấy... ngươi so với cái lồn của Tiểu Phương Nhi còn quyến rũ hơn... nhưng ngươi vẫn không thể buông ra... dù ngươi là nịnh nọt hay xấu hổ, ta đều đưa cái này cho ngươi..."

"Vậy...cái màu trắng đâu..."

Dì tôi hỏi nhưng Ibin không trả lời mà dì chỉ nói:

“Chuyện này tôi sẽ kể cho cậu sau…”

Sau đó tôi nhờ dì và dì quàng cổ nhau vào cổ nhưng dì không nhịn được lại khoe với dì và nói:

"Tiểu Như... nhìn cổ áo..."

Dì cúi đầu kéo cổ áo nhìn xem, nhưng cổ áo ôm sát cổ đến mức bà không nhìn thấy được. Người dì không còn cách nào khác đành mở cổ áo ra. Khi nhìn kỹ, cô thấy dòng chữ "Hoàng Giải's Bitch" và "Little Cunt Fang'er" được viết ở hai bên chiếc chuông ở giữa cổ áo cô đang đeo. 

Sau đó dì tôi lấy điện thoại di động ra chụp ảnh cổ áo của bà, sau đó phóng to lên và nhìn thấy dòng chữ con gái khốn nạn của Hoàng Giải và con đĩ Ruru viết rõ ràng trên đó.

Lúc này dì muốn cầm chiếc màu trắng trên tay tôi xem nhưng tôi cất đi không cho dì xem. Sau đó, tôi tìm thấy một chiếc túi màu đen và đặt cổ áo màu trắng, quả trứng rung màu trắng tương tự, phần đuôi và nút cắm ở mông. 

Lúc đó dì tôi mới nhận ra rằng họ đều mặc một bộ. Của cô là một chiếc vòng cổ màu hồng có đuôi màu hồng, một máy rung và một nút hậu môn, trong khi của dì cô là một chiếc vòng cổ màu đỏ tươi có đuôi, một máy rung và một nút hậu môn. 

Rồi dì tôi lặng lẽ ghé vào tai dì thì thầm:

“Chị cả…Bố đã ghép lại rồi. Cái máy rung, cổ áo, nút đuôi và mông màu trắng đó…không phải dành cho chị hai sao…”

"Nếu không..."

Người cô coi đó là chuyện đương nhiên, nhưng điều này thực sự khiến cô bị sốc:

"Chị cả... Nhị... Tính cách và tính khí của chị hai, sao có thể... mang theo những thứ này..."

Người dì mỉm cười khi nhìn thấy vẻ ngạc nhiên của dì. 

"Không phải cô cũng là vợ của chủ tịch sao..."

"Ồ... chị cả... em thì khác... nhưng chị hai, chị ấy... chị ấy..."

Thực ra nếu dì tôi không biết chuyện mẹ tôi bị tôi bắt thì dì cũng không tin. Ngay cả trong tình huống hiện tại khi tôi bắt được cô ấy, dì tôi vẫn có chút lo lắng. 

Suy cho cùng, tôi đã lớn lên cùng cô em gái này. Em gái cô có tính cách mạnh mẽ, khí chất xa cách và kín đáo không chịu thừa nhận thất bại. Cô ấy thường thờ ơ với gia đình và không coi thường đàn ông. Danh tính, địa vị và khả năng của cô ấy đơn giản không phải là thứ mà bất kỳ người đàn ông nào cũng có thể chú ý đến. Cô ấy thực sự khó có thể làm được điều đáng xấu hổ như vậy đối với một người đàn ông.

Mặc dù dì nói chuyện với dì dễ dàng như vậy và biết tôi đã hạ em gái mình nhưng dì vẫn có chút lo lắng...

Dì và các cô đang thì thầm sau lưng tôi, bàn tán về mẹ tôi, tôi đã thanh toán xong và bước ra khỏi cửa hàng. Sau đó tôi vẫy tay, các cô các dì cũng nhanh chóng đi theo.

Khi chúng tôi bước ra khỏi ngõ và ra đường thì đã là buổi trưa. Đường phố vốn đã đông đúc người rồi, không còn thưa thớt như lúc sáng sớm nữa.

Trên đường đi, trang phục của cô chú đã thu hút sự chú ý của người qua đường. Chiếc áo trắng khoét sâu kết hợp với váy bó sát và đôi giày cao gót màu đen thu hút sự chú ý của người qua đường.

Khi ba người chuẩn bị lên xe, phía sau đột nhiên có hai người đàn ông nói nhỏ:

"Này... nhìn kìa, đó có phải là vợ của chủ tịch công ty đó không..."

"A... sao có thể là công ty niêm yết, vợ của CEO lại có thể mặc đồ như thế này... ra đường..."

"Đó là sự thật... Tôi đã thấy nó trên TV... Nó thực sự có vẻ như..."

"Không thể nào...nhưng tôi nghĩ cô gái kia...tôi thấy quen quen, giống như giáo viên ở trường con trai tôi...nhưng cô giáo đó rất bảo thủ...Mặc dù tôi biết cô ấy có dáng người dài và rất quyến rũ...nhưng là một giáo viên...cô ấy không nên ăn mặc quá khêu gợi..."

"Đúng vậy... Vợ tổng giám đốc, hoặc là giáo viên... không nên hèn hạ như thế... ăn mặc như gái điếm đi trên đường... nhìn dấu vết bên trong váy, còn có thứ lông nhỏ thò ra ngoài váy... rõ ràng là đuôi chó..."

Mặc dù cuộc trò chuyện giữa hai người rất nhỏ... nhưng dì và dì tôi ít nhiều cũng nghe được... cả hai đều xấu hổ vô cùng... vội vàng lên xe, sau đó dì nhanh chóng khởi động xe bỏ trốn khỏi hiện trường. 

Theo sự hướng dẫn của tôi, dì lái xe nhanh chóng đến nhà tôi. Sau khi dì tôi đậu xe vào gara, tôi bảo dì tôi đợi trong xe để biết tin tức về dì. Sau đó tôi cùng dì xuống xe và nói:

“Mọi chuyện đang diễn ra theo đúng kế hoạch vừa đề cập…”

"Chủ nhân yên tâm... Phương Nhi tiểu tiện nhân nhất định sẽ hoàn thành nhiệm vụ..."

Sau đó tôi đi bộ về nhà với dì. Mẹ tôi ở nhà vừa mới tập yoga vào buổi sáng và đang bước ra khỏi phòng tập yoga trong bộ đồ yoga màu trắng. Hơi thở hơi gấp gáp của cô khiến vùng bụng dưới vòng eo co lại, khiến cô trông đặc biệt gợi cảm. 

Mái tóc đuôi ngựa buộc cao phía sau đầu của cô có phần bị xẹp xuống do tập luyện trước đó. Ngay cả khi không trang điểm, khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn trắng trẻo mịn màng không một chút tì vết. Trên đó vẫn còn những giọt mồ hôi sau khi tập thể dục và một vài sợi tóc màu xanh dính vào đó. Cô ấy trông quyến rũ như thể vừa bị bắt nạt.

Mẹ tôi vừa định đi tắm thì chuông cửa reo:

"Ding...ding..."

Khi mẹ cô bước về phía cửa, cô đang nghĩ xem ai có thể sẽ đến. Đột nhiên tim cô lỡ một nhịp. “Tiểu Khiết…” Đây là phản ứng đầu tiên của mẹ cô. Sau đó cô cảm thấy nhịp tim mình tăng nhanh. Cô thực sự cảm thấy lo lắng. Đó là vì con ruột của cô...

Mẹ tôi bước tới cửa, nắm tay nắm cửa, chuẩn bị mở cửa. Lúc đó, cảm giác yếu ớt ở tay cô ấy đột nhiên xâm chiếm tôi. Mẹ tôi không biết tại sao bà lại cảm thấy như vậy hoặc cảm giác này có ý nghĩa gì. 

Mẹ thử sờ ngực mẹ vài cái, vỗ nhẹ vài cái rồi ổn định lại tinh thần. Điều này làm dịu đi cảm giác kỳ lạ vừa rồi, rồi đột nhiên trong lòng cô có một cảm giác mong chờ và phấn khích. Trong khoảnh khắc đó, cô ấy dường như thực sự hy vọng rằng người đứng ngoài cửa là tôi, người mà cô ấy vẫn gọi là thân yêu và là mẹ cô ấy trong mấy ngày qua. 

Sau đó mẹ tôi từ từ mở cửa ra, khi một tia nắng chiếu vào phòng từ khe cửa, khi cánh cửa mở ra ngày càng rộng hơn, một bóng dáng mạnh mẽ dần hiện ra trong tầm mắt của mẹ tôi. 

Mặc dù bề ngoài mẹ tôi vẫn tỏ ra bình tĩnh nhưng khi cánh cửa được mở hoàn toàn, trong lòng bà lại cảm thấy một niềm vui không thể giải thích được. 

Tôi cũng dang tay chào mẹ, mẹ con tôi gần như cùng nói:

"Mẹ...con yêu..."

Nhưng khi bóng dáng của dì xuất hiện từ phía sau tôi, mẹ tôi chưa kịp nói hết lời thân thương, bà đã dừng lại và nói một cách vô cảm:

“Đừng gọi tôi như thế, em yêu…”

Mẹ gần như nói xong câu này trong một hơi, rồi lập tức nghiêng đầu nhìn dì nói:

"Chị... chị ở đây..."

"Ừm... Tiểu Anh, vừa rồi em nói hôn môi là thế nào..."

Dì hỏi như không nghe rõ, mẹ thậm chí còn phớt lờ câu hỏi của dì, bước sang một bên và nói:

"Vào đi..."

Mặc dù bề ngoài mẹ tôi tỏ ra bình tĩnh nhưng thực ra nhịp tim của bà đang đập rất nhanh. Dù một phần là do tôi, nhưng phần lớn là do sự xuất hiện đột ngột của hai chữ “thương” và “dì” vừa rồi không hoàn chỉnh.

Người mẹ chỉ có thể quay người và trở về phòng. Một mặt, cô sợ dì sẽ nhận ra vẻ mặt lo lắng hiện tại của cô. Hơn nữa, người mẹ cũng không chắc dì có nghe thấy lời mình nói hay không. Nếu cô ấy nghe thấy, hình ảnh của cô ấy sẽ bị hủy hoại hoàn toàn. Cô ấy đang ở cùng với con trai ruột của mình. Người ta có thể tưởng tượng sự việc này đã gây ảnh hưởng như thế nào đến người khác dựa trên hình ảnh quá khứ của cô ấy trong lòng người khác.

Thứ hai, mẹ tôi cũng phải về phòng dọn dẹp một chút. Dù sao thì cô cũng vừa tập thể dục xong và cần dọn dẹp một lát. Dù mẹ tôi không cố ý nghĩ tới nhưng trong thâm tâm mẹ vẫn hướng dẫn con làm điều này, nhằm giữ được hình ảnh tốt trước mặt tôi.

Thực ra, nếu tôi bị người khác thay thế, mẹ tôi cũng sẽ không ngại việc dì tôi biết chuyện đó. Suy cho cùng, mọi người đều biết về mối quan hệ giữa mẹ và cha. Mẹ tôi luôn coi thường bố tôi. Bố tôi là người đàn ông hiền lành trong ấn tượng của gia đình. Anh ấy và mẹ tôi thực ra chỉ là một cặp vợ chồng trên danh nghĩa mà thôi. Họ không có tình cảm và tất nhiên không có đời sống tình dục, ngoại trừ đêm tân hôn. 

Cho nên bây giờ nếu mẹ tôi nói với mọi người rằng bà đã tìm được bạn trai thì không những các cô và những người khác sẽ không ngạc nhiên mà thậm chí còn chúc phúc cho mẹ tôi, thậm chí còn tò mò xem người đàn ông ưu tú nào có thể thu phục được một người phụ nữ như mẹ tôi. 

Nhưng tôi thì khác. Tôi không chỉ là một cậu bé 16 tuổi mà còn là con ruột của bà. Dù tôi đã cho mẹ nếm trải niềm hạnh phúc đích thực được làm phụ nữ và chiếm được trái tim của mẹ nhưng mẹ vẫn quan tâm đến thân phận và tuổi tác của tôi. 

Tất nhiên, điều này không có nghĩa là mẹ đã từ chối tôi, mà là mẹ đã chờ đợi ngày mẹ có thể thuyết phục được chính mình, vì mẹ biết rằng có thể mẹ sẽ không thể sống thiếu tôi được nữa. 

Sau hai lần tiếp xúc thân thể với tôi, mẹ tôi mới hoàn toàn hiểu được hạnh phúc thực sự của người phụ nữ là gì, niềm vui được một người đàn ông truyền cảm hứng từ sâu thẳm tâm hồn mà bà chưa từng trải qua trước đây. Bây giờ cô đã bị nhiễm loạn luân, cô sẽ không bao giờ quên được. Dù hai ngày nay cô vẫn lạnh lùng như xưa và không chủ động đi tìm tôi nhưng không thể phủ nhận chỉ cần cô nhắm mắt lại, ngay cả sự ma sát giữa hai chân khi đi lại cũng có thể khiến cô nhớ đến niềm hạnh phúc mà con trai tôi đã mang đến cho cô trong phòng tập yoga và trong phòng. 

Cảm giác này đã thấm sâu vào xương tủy và bộc phát từ sâu thẳm tâm hồn cô, một cảm giác mà cô chưa từng trải qua, khiến cô không thể thoát ra được. 

Trước đó, mẹ tôi thậm chí còn khinh thường con gái mình một thời gian, coi thường dù rất giỏi, có năng lực nhưng vẫn không thể thực sự thống trị nơi làm việc như đàn ông. 

Nhưng từ khi trải qua niềm hạnh phúc mà tôi mang lại, mẹ tôi không bao giờ còn có suy nghĩ này nữa. Cô chỉ cảm thấy làm phụ nữ là quá hạnh phúc, thậm chí cô còn phàn nàn rằng hạnh phúc này đến quá muộn. Nếu có thể loạn luân với con trai mình sớm hơn, thì cô sẵn sàng làm một người phụ nữ nhỏ bé nép mình trong vòng tay anh suốt đời, tận hưởng niềm vui tột cùng thay vì trở thành một người phụ nữ mạnh mẽ. 

Nhưng lần đó với bố cũng là lần duy nhất của cô. Ngoài việc nhàm chán, nhàm chán, mẹ cô còn cho rằng những thứ đó thật bẩn thỉu. Những năm tiếp theo, với tư cách là một người phụ nữ ưu tú, cô luôn cố tình kìm nén mọi thứ, ngoại trừ sự nghiệp của mình. Về chuyện tình dục, nó chưa bao giờ xuất hiện trong đầu mẹ cô vì lúc đó nó quá tệ. 

Nhưng sau khi quan hệ với tôi, mẹ tôi mới nhận ra mình đã quá sai lầm...loạn luân...không phải chuyện bẩn thỉu, chỉ là người chồng trên danh nghĩa bất tài của bà, vô dụng mà thôi. Anh ta trông chẳng giống đàn ông chút nào, và con trai cô ở đó để bù đắp cho cô. Cô ấy không thể vẫn tận hưởng được con cặc to lớn mà cô ấy đã sinh ra sao? 

Và cảm giác tôi mang đến cho mẹ, cơ thể cường tráng, vốn cường tráng, mùi hương quyến rũ, sự hòa quyện trọn vẹn, sự gần gũi của huyết thống, cảm giác thỏa mãn và sự va chạm mạnh mẽ với niềm đam mê như chớp, tất cả đã mang đến cho mẹ tôi một sự hiểu biết mới về tình dục, tất cả những điều đó khiến mẹ cảm thấy được làm phụ nữ thật tuyệt vời…

Loại trải nghiệm mà cô chưa từng có này đột nhiên xâm nhập vào tận xương tủy, khiến cô không thể thoát ra khỏi nó. Cô luôn nhớ lại trải nghiệm tuyệt vời mà cô chưa từng trải qua trong suốt bốn mươi năm qua...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Dì tôi đang tắm trong nhà và người mẹ xinh đẹp của tôi đang làm tình mãnh liệt với tôi ở bên ngoài.

Sau khi mẹ tôi trở về phòng và thu dọn gọn gàng một chút, bà đã bình tĩnh lại và bước ra ngoài. Cô ấy nhìn thấy tôi đang ngồi trên ghế sofa và dì tôi đã ở trong bếp. 

Khi thấy mẹ đi ra, tôi lập tức đứng dậy khỏi ghế sofa, đi tới chỗ mẹ, giả vờ nhìn lại dì trong bếp, rồi trực tiếp dang rộng vòng tay, ôm mẹ và thì thầm vào tai dì:

"Mẹ...con nhớ mẹ nhiều lắm..."

"Ừm... Tiểu Giới, ngươi... thả ta đi..."

Mẹ đẩy tôi thật mạnh, nghiêng đầu nhìn về phía bếp vừa đẩy tôi. Bà rất sợ dì tôi phát hiện nhưng tôi không chịu buông tay, giả vờ bối rối hỏi:

"Có chuyện gì vậy mẹ...con không chào đón con à..."

"Không...không...thả tôi ra...nếu anh còn làm thế nữa, tôi sẽ tức giận..."

"Con không... mẹ là mẹ của con... con không muốn để mẹ đi..."

Trước mặt mẹ, tôi hoàn toàn mất đi thái độ mạnh mẽ, trịch thượng như trước với dì, chú. Thay vào đó, tôi hành động như một cậu bé lần đầu biết yêu, làm nũng với bạn gái trưởng thành của mình.

Mẹ tôi không thể làm gì được con trai tôi. Nói một cách logic thì lẽ ra mẹ tôi đã phải tức giận từ lâu rồi. Nhưng bây giờ, thay vì tức giận, mẹ tôi lại thấy vui hơn một chút. Cô vẫn ở dưới mũi của chị cả. Người mẹ bất lực chỉ có thể nói:

"Ừ...chào mừng, được rồi...để tôi đi..."

"Có chuyện gì vậy mẹ... mẹ thậm chí còn không gọi con là cưng nữa..."

"Buông ra... Nếu không ta sẽ rất tức giận... Dì của con đang ở đây..."

Mẹ tôi bất đắc dĩ lại dọa nạt, nhưng tôi vẫn không động tâm, còn nói:

"Vậy...Mẹ...chỉ cần gọi con là con yêu...và mẹ sẽ để con đi..."

Ngay cả khi có mặt dì, mẹ tôi vẫn có chút xấu hổ, sợ hãi, muốn đẩy tôi ra nhưng mẹ đã ôm chặt tôi trong vòng tay, cánh tay rắn chắc, cơ bắp săn chắc và thân hình cường tráng của tôi giống như một ngọn đồi. Mẹ tôi không thể lắc nó chút nào. Sau khi cố gắng đẩy vài lần, không những không có tác dụng gì mà tôi còn khó thở đến mức phải bỏ cuộc. Rồi tôi liếc nhìn dì tôi, và sau khi chắc chắn rằng dì không nhìn về hướng này, dì nói nhanh và nhỏ:

"Con yêu...con trai..."

Mặc dù mẹ tôi nói rất nhanh nhưng không khó để nhìn từ cách mẹ nhìn tôi rằng tình yêu trong mắt mẹ gần như không còn nữa… Nói xong mẹ chỉ dừng lại rồi nói:

"Được rồi...tôi hài lòng rồi...thả tôi ra."

"Mu..."

Tôi hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, thậm chí còn phát ra tiếng “bụp…” khi chúng tôi tách ra, rồi tôi buông mẹ ra…

Điều này khiến mẹ tôi sợ hãi đến mức trừng mắt nhìn tôi, véo và vặn mạnh cánh tay tôi:

"À..."

Tôi đau đớn hét lên, dì tôi cũng hợp tác nhìn mẹ tôi, nghi hoặc hỏi:

"Có chuyện gì vậy..."

"À...được rồi, được rồi..."

Rồi mẹ tôi nhanh chóng đổi chủ đề và nói:

“Chị, chị đang làm gì trong bếp thế?”

"Anh đang nấu ăn... hàng ngày em chỉ quan tâm đến thân thể của mình... ăn kiêng gì... em cũng không nấu nhiều... Tiểu Khiết vẫn đang lớn... Gần trưa rồi, dù sao anh rể của em cũng không có ở nhà, nên anh cùng em đến nấu một bữa ăn cho em để bồi bổ cơ thể..."

“Ồ… chị cả… em không chỉ ăn rau và thịt bò mỗi ngày… em còn có thể nấu ăn, được chứ…”

"À..."

Mẹ tôi chưa kịp nói xong đã nghe thấy dì hét lên "A...". Mẹ cô nhìn sang thì thấy túi bột mì ở tủ phía trên bếp rơi xuống làm bột mì tung khắp người cô khiến cô trông giống như người tuyết:

"Chị... chị có sao không... chị có sao không..."

Mẹ chạy lon ton về phía dì tôi... dì tôi vỗ nhẹ vào người mẹ và nói:

"Không sao... không sao đâu..."

Mẹ bước tới giúp cô vỗ bột lên người. Rồi cô nhìn lên nửa túi bột mì trên tủ phía trên đầu mình. Mẹ không nhớ mình đã để bột vào chỗ này từ khi nào...

Sau đó dì chỉ việc lau bột trên mặt. Vừa lúc mẹ định giúp dì vỗ mông thì dì vội vàng nắm lấy tay mẹ. Bây giờ không phải là lúc để mẹ cô khám phá ra bí mật nhỏ nghịch ngợm của cô. Người dì nắm lấy tay mẹ, giả vờ hoảng hốt nói:

"Xiaoying... Không cần chụp ảnh... Không cần chụp ảnh... E rằng bây giờ không thể chụp ảnh như thế này được... Đi lấy cho anh bộ quần áo em thường mặc. Anh tắm chung với em..."

"Được rồi... chúng ta chỉ có thể làm vậy thôi... chị gái, chị đi trước đi, em lấy quần áo cho chị..."

Sau đó mẹ tôi đi về phía phòng. Khi đi ngang qua tôi, cô ấy không quên lườm tôi và mắng tôi vì hành động táo bạo vừa rồi. Tôi đáp lại mẹ bằng một nụ cười nham hiểm…

Sau khi mẹ tôi về phòng, dì tôi cũng từ trong bếp đi ra. Khi đi ngang qua tôi, cô ấy cũng trừng mắt nhìn tôi, trách kế hoạch của tôi khiến cô ấy xấu hổ như vậy. Nhưng tôi không chiều chuộng cô ấy như mẹ tôi. Tôi tát mạnh vào mông béo của cô ấy một cái, nhét cái nút hậu môn cô ấy đang đeo vào vài phút rồi cười dâm đãng với cô ấy nói:

"Không được phép cởi bất cứ thứ gì khi tắm..."

"Hmph...anh sẽ tra tấn lồn con gái nhỏ của mình mất..."

"Chị... chị vừa nói gì thế?"

"À... không... không..."

Mẹ tôi thực sự làm dì tôi sợ hãi. Cô vốn đã giữ giọng rất nhỏ, nhưng cô không ngờ mẹ mình lại nghe thấy. May mắn thay, mẹ cô không nghe thấy lời cô nói... nếu không thì mọi chuyện đã kết thúc rồi...

Sau đó dì bước vào phòng tắm và bắt đầu đổ đầy nước vào bồn tắm. Mẹ tôi cũng bước ra khỏi phòng với bộ quần áo phù hợp với dì. Khi cô vào phòng tắm đưa quần áo cho dì, dì đã lấy quần áo và cố ý nói lớn:

"Tiểu Anh... Bây giờ có lẽ tôi phải đi tắm... Một lát sẽ không sao đâu... Bột mì dính đầy trên tóc rồi... Ít nhất phải một tiếng nữa... Tắm xong tôi sẽ nấu cho anh..."

"A... không cần, chị cả... chị tắm rửa trước đi... em đi nấu ăn... tắm rửa xong chị có thể ra ngoài ăn..."

"Không được đâu... Tôi từ từ rửa... Đồ ăn của cậu sẽ xong ngay... Lúc ra ngoài tôi còn thấy lạnh... Mà Tiểu Khiết đã ở nhà tôi lâu như vậy... Tôi cũng biết cậu ấy thích mùi vị gì, nên tôi sẽ nấu..."

Mẹ tôi đã suy nghĩ về điều đó, nhất là khi dì tôi nói rằng bà cũng biết sở thích của tôi. Mẹ tôi vẫn tự giác trong việc nấu ăn và không giỏi bằng dì tôi nên đồng ý.

Mẹ tôi còn nghĩ sau bữa ăn này, mẹ nên học hỏi dì tôi, tìm hiểu thêm về khẩu vị của tôi, để sau này mẹ có thể nấu nhiều bữa ngon hơn cho tôi.

Ngay lúc mẹ tôi đang suy nghĩ lung tung thì tôi đã bước tới chỗ mẹ và bế mẹ vào lòng như một công chúa. Mẹ tôi đang nghĩ đến điều đó thì gần như hét lên. Cô nhanh chóng lấy tay che miệng, sau đó mở to mắt nhìn về phía cửa phòng tắm như thể đang sợ hãi. May mắn thay, cửa phòng tắm đã được dì tôi đóng lại.

Mẹ thở phào nhẹ nhõm, liền ấn vào ngực tôi hai cái nói: “Con làm gì vậy… Dì của con đến rồi… Để mẹ xuống nhanh lên…”

Nhưng đối với một người mẹ được công chúa ôm trong lòng, lực đẩy yếu ớt như vậy làm sao có thể có tác dụng?

"Ồ...Mẹ, ý mẹ là con có thể ôm mẹ nếu dì không ở đây phải không..."

"Ai nói vậy... mau thả mẹ xuống đi..."

"Không sao đâu mẹ... dì không nói... dì phải tắm một tiếng sao..."

"Cái đó cũng không được đâu... để mẹ xuống nhanh đi..."

"Sao thế...mẹ của con...được con trai yêu quý của mẹ bế có thoải mái không..."

"Con không muốn gì cả...Mẹ ơi, mẹ nói lại đi...để mẹ xuống nhanh đi..."

"Ồ...mẹ tôi...bạn vừa gọi tôi là con yêu..."

Trong lúc hai mẹ con trò chuyện như tán tỉnh... Tôi đã bế mẹ đến mép ghế sofa rồi... Sau đó tôi ôm mẹ ngồi lên ghế sofa, đặt mẹ vào lòng. Con cặc to lớn của tôi đã cương cứng từ khi tôi nhìn thấy mẹ, tự nhiên ấn vào khe mông của cặp mông to tròn, đầy đặn của mẹ tôi. Thậm chí còn khó khăn đến mức đẩy chiếc quần tập yoga của mẹ tôi vào khe mông của mẹ tôi.

Khi quy đầu của tôi chạm vào hậu môn của mẹ qua nhiều lớp vải:

"Ừm..."

Mẹ không khỏi rên rỉ một tiếng, sau đó hậu môn của mẹ co thắt thật chặt, lập tức khiến mẹ nhớ đến cảm giác bị quy đầu của tôi áp vào hậu môn của mẹ ở phố thương mại và trong phòng tập yoga.

"Ừm..."

"Mẹ... tiếng rên rỉ của mẹ thật hấp dẫn... Hai ngày nay mẹ có nhớ con không..."

"Em đang rên rỉ cái gì vậy...ai...ai nhớ em..."

Mẹ tôi cũng đành chịu thua, ở khoảng cách gần như vậy, mùi nam tính nồng nặc trên người tôi cũng thu hút mẹ vô cùng. Mẹ tôi, người chưa từng biết yêu, giờ đây được thoải mái ôm lấy đứa con trai yêu quý của mình. Làm sao mẹ tôi thực sự có thể bằng lòng rời đi? Cô ấy trông không còn xa cách như trước nữa. 

Chỉ là khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ tôi đã đỏ bừng khi được tôi bế ngồi trên ghế sofa. Vừa mới tập thể dục, cơ thể cô có chút mệt mỏi, nhưng bây giờ cô lại càng khập khiễng hơn khi được con trai của người tình nhỏ ôm chặt.

Sau khi ngồi xuống ôm mẹ, tôi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào và vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, tay tôi bắt đầu trở nên không trung thực. Bàn tay đỡ lưng mẹ tôi đầu tiên ôm mẹ rồi luồn qua nách ngoài của mẹ. Sau đó, lòng bàn tay tôi trực tiếp ấn xuống bộ ngực căng mọng của mẹ:

"Ừm... Tiểu Giới... đừng... dì của con vẫn còn ở đây..."

Người mẹ bị tấn công ngực vô thức liếc về phía phòng tắm, quan sát chuyển động trong phòng tắm. Đồng thời, cô ấy dùng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình nắm lấy lòng bàn tay to lớn của tôi đang che bộ ngực lớn của cô ấy và cố gắng giật lòng bàn tay của tôi ra khỏi ngực cô ấy.

Phần thân trên của mẹ tôi vốn mặc một chiếc áo ba lỗ tập yoga, bên dưới không có quần lót. Chiếc áo tank top này được làm bằng vải cực kỳ mịn, mềm và co giãn, mang lại cảm giác dễ chịu đến không ngờ. Đầu ngón tay tôi chạm nhẹ vào giữa ngực mẹ, thậm chí tôi còn có thể cảm nhận được sự chạm vào đầu vú của mẹ. 

Tay còn lại của tôi vuốt ve, xoa tới xoa lui hai bên đùi tròn trịa của mẹ, tôi cứ vuốt ve mẹ. Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi cảm thấy cơ thể mình nóng dần lên, bàn tay vốn định rút tay tôi ra khỏi ngực mẹ lại nắm chặt lấy tay tôi. Thậm chí tôi còn có cảm giác như mẹ đang ấn tay tôi vào ngực bà.

Mãi đến khi tay tôi luồn vào giữa hai chân bụ bẫm và xinh đẹp của cô ấy đến vùng kín của cô ấy thì cô ấy mới kêu lên và ấn tay vào giữa hai chân. Tuy nhiên, phản ứng của cô quá chậm. Cô ấy không những không ngăn được tay tôi ấn vào vùng kín của cô ấy mà lực ấn của chính tôi đã khiến tay tôi thâm nhập sâu hơn. Lòng bàn tay của tôi thọc thẳng vào giữa hai chân cô ấy, và các đầu ngón tay của tôi áp thẳng vào âm đạo của cô ấy.

Mặc dù đang mặc quần yoga nhưng mẹ cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác tuyệt vời và đáng sợ, nhưng phản ứng đầu tiên của bà là nhìn về hướng phòng tắm. 

Ngay lúc mẹ tôi còn đang bàng hoàng, bàn tay phía trên đang bóp bộ ngực lớn của mẹ qua chiếc áo vest nhỏ đột nhiên đưa xuống, từ mép dưới áo vest của mẹ thọc thẳng vào trong áo mẹ, lòng bàn tay tôi tiếp xúc mật thiết với bộ ngực lớn của mẹ mà không có bất kỳ rào cản nào. 

Lần đầu tiên tôi dùng lòng bàn tay che bộ ngực lớn của mẹ và nhào nặn chúng vài lần. Sau đó, tôi ôm bộ ngực to của mẹ trong lòng bàn tay, dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo vào núm vú của mẹ rồi bắt đầu xoay và xoa:

"Ừ..."

Mẹ tôi bị sốc và rên rỉ. Tôi đã quá táo bạo. Vì sự có mặt của dì nên mẹ tôi không thể buông tay chút nào. Đúng lúc đôi bàn tay lo lắng của mẹ nâng cằm lên kéo tay tôi vào trong áo vest của mẹ để nghịch bộ ngực khủng của mẹ. 

Tôi mạnh dạn rút tay ra từ giữa hai chân mẹ và thọc thẳng vào quần tập yoga và quần lót của mẹ. Sau khi thọc cả bàn tay to lớn của mình vào, tôi thọc mạnh vào sâu trong quần lót của mẹ. Những ngón tay của cả bàn tay to lớn của tôi đều che kín âm đạo của mẹ:

"Ừ..."

Cuộc tấn công bất ngờ này còn kích thích hơn cả việc bị đánh vào ngực, khiến mẹ tôi hét lên. Mặc dù mẹ tôi đã cố gắng hết sức để kiềm chế vì sự có mặt của dì, nhưng sự tấn công bất ngờ của tôi, cộng với sự kích thích của phần thân dưới của bà và mối quan hệ của dì tôi, những tiếng cảm thán và rên rỉ kiềm chế của mẹ tôi vẫn phát ra từ khóe miệng:

"Có chuyện gì vậy Tiểu Anh..."

Lúc này, dì đang yên tâm tắm trong phòng tắm biết tôi và mẹ đã bắt đầu rồi, cố ý hỏi:

"À...không...không có gì đâu chị ơi...em vô tình bị ngã..."

"Vậy ngươi không sao chứ... ngươi không bị thương sao... nếu bị thương... liền để Tiểu Khiết cõng ngươi về nghỉ ngơi đi..."

"À... ừm... không... không sao đâu chị... em ổn mà..."

Mẹ thường chịu đựng sự vui vẻ tôi mang đến cho mẹ bằng cách đưa tay tôi lên xuống, dùng tay mẹ kéo tay tôi khi trả lời các câu hỏi của dì. Trong lúc nhất thời, mẹ lo lắng bị dì phát hiện, nhưng cũng cảm thấy có một loại kích thích khác. 

"Được rồi... Chỉ cần em không sao... Có thể anh sẽ phải tắm rất lâu... Em hãy nghỉ ngơi trước đã..."

"À... à..."

Sau khi mẹ tôi xử lý dì tôi... bà nhìn vào khuôn mặt vẫn đang tươi cười của tôi. Cô ấy đẩy vai tôi bằng cả hai tay giận dữ và đá chân tôi xuống đất. Cô trực tiếp đứng dậy. Tôi ấn vào bộ ngực lớn và âm đạo của mẹ tôi và chúng lộ ra. Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp đang đứng bất động và cau mày nhìn tôi. Cô ấy biết tôi đã đi quá xa. Mẹ tôi không phải là một người đàn bà khốn nạn như các cô các dì tôi chút nào:

"Tiểu Giới... em đi quá xa rồi..."

Mẹ tôi nói với tôi với vẻ mặt nghiêm túc. Tôi nhanh chóng bình tĩnh lại, đứng dậy ngay, bước tới chỗ mẹ và nghiêm nghị nói với mẹ:

"Mẹ...con xin lỗi..."

Sau đó tôi dùng cả hai tay nắm lấy vai mẹ, kéo mẹ vào lòng, ôm thẳng vào lòng và ôm mẹ thật chặt. Mẹ cũng cố đẩy tôi ra nhưng tôi ôm tôi chặt quá. Cô ấy không thể đẩy tôi ra được. Và với hành động táo bạo vừa rồi của tôi, cái ôm lần này rõ ràng là không thể chấp nhận được đối với mẹ tôi. Động thái của tôi khiến mẹ tôi cảm thấy khác, nhưng mẹ vẫn nói:

"Tiểu Giới...con...thả mẹ ra..."

Mẹ tôi vừa nói vừa tiếp tục dùng tay đẩy tôi. Điều này rõ ràng là vô ích, nhưng lời nói của tôi sau đó đã khiến mẹ tôi dần bình tĩnh lại như một con cừu nhỏ.

"Mẹ yêu... con xin lỗi... con trai con vừa rồi quá liều lĩnh." 

"Mẹ yêu, đây đều là lỗi của mẹ...bởi vì mẹ quá xinh đẹp..."

"Mẹ là người phụ nữ mà con yêu nhất... Con thực sự không nhịn được... Hai ngày nay con luôn nghĩ về mẹ... Con thậm chí còn nhìn thấy mẹ trong mơ..."

"Mẹ ơi, xin hãy chấp nhận sự thô lỗ của con... Đây là cách con thể hiện tình yêu..."

“Nhìn thấy hai mẹ con, tôi không khỏi muốn vuốt ve… Tôi muốn ăn sạch, lau sạch cho mẹ… Tôi muốn hòa làm một với mẹ…”

Tôi cứ nói vào tai mẹ, bày tỏ tình yêu sâu sắc của mình với mẹ… dần dần xói mòn trái tim mẹ, dần dần gieo vào lòng mẹ những suy nghĩ lệch lạc. Trong tâm trạng ấy, mẹ tôi đang trong trạng thái yêu thương, dù tôi có đi quá xa, mẹ vẫn cảm nhận được tình yêu mãnh liệt này. Bất chấp những lời nói gần như dâm ô của tôi, cơ thể mẹ tôi lại ấm lên. 

Suy cho cùng, trước đây mẹ tôi không biết tình yêu là gì, bởi vì bà chưa bao giờ chấp nhận tình yêu của người khác, cũng như chưa từng yêu ai khác...

Mẹ, người đang ôm chặt tôi trong vòng tay, đã lắng nghe những lời tâm sự của tôi bằng những lời lẽ tục tĩu. Cơ thể vốn dĩ căng cứng muốn đẩy tôi ra của cô ấy dần dần thả lỏng, cuối cùng thậm chí còn bắt đầu trở nên mềm mại hơn. 

"Mẹ... Con thật sự rất thích mẹ... khuôn mặt của mẹ, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, bộ ngực mập mạp của mẹ, cái mông to... và đôi chân của mẹ... ôi... con thích từng bộ phận trên cơ thể mẹ..."

“Mẹ giống như một món quà ông trời ban tặng cho con… Mẹ thật hoàn hảo… Con muốn được… kết hợp với mẹ… và treo mẹ lên người con mỗi ngày…”

Càng nói, tôi càng trở nên rõ ràng và rõ ràng hơn. Cuối cùng, tôi không còn bày tỏ tình yêu nữa mà chỉ trêu chọc mẹ bằng lời nói. 

Và cứ như thế, dưới sự tấn công bằng lời nói của tôi, mẹ tôi cảm nhận được tình yêu sâu sắc và bị kích động để khơi dậy ngọn lửa ham muốn vừa bị đè nén vì tức giận. 

"Tiểu Giới... không... đừng nói."

"Mẹ... gọi con đi con yêu..."

"Hmm... em yêu... em yêu..."

Nói xong những lời thân thương này, tay tôi lại thò vào quần tập yoga của mẹ…

"Hmm... em yêu... không... đừng... hôm nay... không... không thể..."

Tôi biết mẹ tôi đang lo lắng cho dì tôi... Nhưng đây là một phần trong kế hoạch của tôi... Làm sao tôi có thể nghe lời mẹ được...

Tôi đưa những ngón tay đã nhét vào quần tập yoga của mẹ vào quần lót của mẹ và cạo ra khỏi vùng tích hợp âm đạo của mẹ:

"Ồ ồ..."

Mẹ liền rên lên một tiếng quyến rũ, rồi tôi rút tay ra, rút ngón tay dính đầy tinh dịch qua quần lót của mẹ, đặt trước mũi mẹ và nói:

"Mẹ...nhìn này, mật ong của mẹ đã làm ướt...quần lót của mẹ..."

"Mẹ...ngửi mùi dịch tiết của mẹ...thơm quá phải không..."

Nói xong, tôi vung vật chứa trong tinh dịch của mẹ tôi trước mặt mẹ tôi, sau đó tôi đưa thẳng vào miệng và bắt đầu liếm. 

"Ừm...không...đừng, em ơi...bẩn...bẩn..."

"Mẹ... trên người mẹ không có gì bẩn cả... và nó cũng rất ngon..."

"Ừm..."

Nhìn thấy hành vi của tôi như vậy, mẹ tôi cảm thấy nóng lòng khó hiểu. Trong ấn tượng của cô ấy, vết nước ở đó tương đương với nước tiểu, nhưng tôi gọi cô ấy là lỗ mật ong và liếm nó rất ngọt ngào. Loại chuyện đảo ngược ba quan điểm của cô, giờ lại được đặt vào tình yêu, khiến cô cảm thấy căng thẳng, trong lòng nhói lên khiến cô không biết phải giải thích cảm giác này như thế nào. 

"Mẹ... thực ra mẹ đã muốn nó từ lâu rồi..."

"Ừm...ah...không...không...dì của con, bà...bà..."

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã hôn thẳng vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, sau đó chỉ còn nghe được tiếng “woo woo woo…” liên tục của mẹ…

Chiếc lưỡi dày và khéo léo của tôi khuấy động điên cuồng và nhẹ nhàng trong miệng mẹ. Dưới sự tấn công của tôi và sự vuốt ve của cơ thể mẹ bằng bàn tay to lớn của tôi, mẹ tôi nhanh chóng dùng lưỡi hòa quyện với lưỡi tôi một cách đầy cảm xúc, rồi những giọt dịch cơ thể tiếp tục chảy ra từ khóe miệng tôi:

"A hô..."

Nụ hôn dài kết thúc, hai mẹ con thở dốc. Cùng lúc đó, người mẹ vẫn đang nuốt nước bọt. Mẹ thậm chí còn không biết nước bọt mình nuốt vào là của mẹ hay của mẹ, nhưng mẹ biết rằng nếu mẹ không nuốt một lượng lớn nước bọt, nó chắc chắn sẽ chảy ra từ khóe miệng...

Trong khi người mẹ đang nuốt nước bọt, bà cảm nhận được mùi vị. Nước bọt có mùi con trai nồng nặc, giống như chất nhầy khiến cô mê mẩn. Dù đã đưa vào và nuốt hết nhưng mẹ vẫn không thể không nuốt khan vài lần. 

Thậm chí nước miếng còn đọng ở khóe miệng, ai cũng muốn liếm mà không biết...

"Mẹ...chúng ta hãy làm điều đó..."

Nói xong, tôi bế mẹ đi về phía phòng ngủ của bà...

"Em yêu...đóng...cửa lại..."

Sau khi tôi bế mẹ vào phòng, tôi nhấc gót chân đóng cửa lại sau lưng nhưng mẹ vẫn khó chịu nói:

"Hmm... em ơi... khóa... lùi lại..."

Tôi bước đến bên giường ném mẹ xuống giường… quay người khóa cửa lại, nhanh chóng cởi bỏ quần áo rồi nhảy thẳng lên người mẹ.

Sau khi quăng mình xuống giường, tôi ôm mẹ và hôn mẹ gần như gặm nhấm, từ trán đến mũi cho đến đôi môi đỏ mọng của mẹ. Lần này mẹ tôi không còn ngượng ngùng nữa. Cô ấy điên cuồng mút lưỡi tôi và liếm miệng tôi. Cô ấy cuộn thật nhiều mật ong trong miệng tôi vào miệng rồi nuốt xuống, tận hưởng cảm giác mà nó mang lại cho mình.

Tôi co chân lại và quỳ trên eo mẹ. Tôi cúi đầu hôn mẹ một cách mãnh liệt và say đắm trong khi kéo chiếc áo vest bó sát của mẹ. Mẹ tôi vươn tay lên để hợp tác cởi quần áo cho tôi. Khi chiếc áo được kéo lên tới cổ mẹ tôi, miệng họ thoáng tách ra. Tôi nhanh chóng cởi áo vest của mẹ ra, rồi hai môi lại nhanh chóng bị hút vào nhau như nam châm nhôm.

Sau khi cởi áo vest của mẹ, tôi xoay người sang một bên, thọc ngón tay cái vào mép quần tập yoga của mẹ rồi đẩy xuống. Tuy nhiên, chiếc quần tập yoga bó sát này đã quấn chặt quanh cặp mông đầy đặn, tròn trịa và mềm mại của mẹ, bám chặt vào mẹ như lớp da thứ hai của tôi.

Ngoài ra, quần tập yoga rất co giãn nên tôi đã thử mấy lần mà không thành công. Tôi nghĩ ra một cái khác vui hơn nên không cởi chúng ra. Cuối cùng, sau khi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, tôi đứng dậy quỳ giữa hai chân mẹ. Tôi trực tiếp đặt chân cô ấy lên vai mình. Sau đó, tôi đưa lòng bàn tay của mình ra sau chân mẹ và dùng hết sức lực đẩy ra...

Sau một lần thất bại, tôi đã điều chỉnh lại phương pháp của mình. Đầu tiên tôi đặt tay lên chiếc quần tập yoga của mẹ, từ từ di chuyển ngón tay ra ngoài để thắt chặt chiếc quần tập yoga, sau đó dùng một lực rất mạnh, tôi xé một lỗ lớn trên chiếc quần tập yoga của mẹ. 

Nhìn âm hộ đầy đặn và quần lót ướt át của mẹ, tôi hít một hơi thật sâu rồi từ từ ngẩng đầu lên. Mẹ nhìn biểu hiện của tôi, không biết tôi có mùi gì nhưng vẫn lo lắng sẽ khiến tôi có mùi khó chịu. 

Mẹ ấn tay lên ngực, che núm vú và hơi siết chặt tay vào cằm. Đây là phản ứng nhút nhát tự nhiên của cô khi là phụ nữ. Cô không muốn lộ diện hoàn toàn trước mặt người khác, kể cả người mình yêu, cô sẽ cảm thấy ngượng ngùng. 

Mẹ không dám nhìn tôi, quay khuôn mặt đỏ bừng sang một bên và nói:

"Con... con... Mẹ đi tắm trước đã... Mẹ vừa tập thể dục xong... toàn thân... ướt đẫm mồ hôi..."

"Mẹ... ngay cả mùi mồ hôi trên người mẹ... cũng thơm... làm con mê mẩn..."

"Mồ hôi... mồ hôi sao có thể thơm được..."

Lần này tôi không nói dối. Dù mẹ tôi không bao giờ dùng nước hoa nhưng hương thơm cơ thể tự nhiên của mẹ thật quyến rũ. Nó mạnh nhất sau khi cô ấy đổ mồ hôi xong...

"Mẹ... mùi của mẹ bây giờ... giống như thuốc kích thích tình dục của đàn ông vậy... con trai mẹ thích lắm..."

Nói xong, tôi áp đầu mũi vào âm đạo mẹ và ngửi lên trên, trượt đầu mũi dọc theo âm đạo của mẹ, dọc theo bụng, lên ngực mẹ rồi đến hàm và miệng của mẹ. Sau đó tôi hít một hơi thật sâu nữa rồi thở ra một hơi dài. Cuối cùng, tôi có vẻ như đang tận hưởng...

Sau khi thưởng thức xong, tôi chợt mở mắt ra rồi nắm lấy cổ chân mẹ kéo về phía mình. Sau đó tôi đặt chân mẹ lên vai và dựng lên. Tôi dùng một tay đẩy cánh tay của mẹ ra và ấn vào bộ ngực lớn của mẹ. Tôi ấn và xoa đầu vú của mẹ bằng ngón tay cái. 

Bằng một tay, anh cởi chiếc quần lót che kín âm hộ của mẹ cô rồi đưa con cặc dày đặc của mình vào âm đạo của mẹ cô. Sau một tiếng “Pfft”, hai mẹ con rên rỉ thật to và sâu:

"Ồ ồ... à..."

Sau đó tôi buông lòng bàn tay đang đặt trên bộ ngực lớn của mẹ, dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi bắt đầu cử động cặp mông cơ bắp của mình một cách nhanh chóng và dữ dội…

Khi tôi nhìn khuôn mặt méo mó và đầy khoái cảm của mẹ, tôi biết rằng mẹ tôi không còn cần tình dục nhẹ nhàng nữa mà cần sự tấn công bạo lực của tôi...

"Hmm...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Cú thúc mạnh đột ngột này khiến giọng nói rên rỉ của người mẹ bắt đầu run rẩy. Lúc này mẫu thân tựa hồ đã quên mất sự tồn tại của dì, cũng quên mất cách rên rỉ. Chỉ có những tiếng hét theo bản năng phát ra từ miệng bà, và âm thanh “ừm…” gần như điên cuồng là sự miêu tả chân thực về niềm vui và sự phấn khích tột độ của người mẹ lúc này. 

Tôi đưa tay ôm lấy eo mẹ. Khi tôi rút cặc ra, tôi véo vào eo mẹ rồi bế mẹ lên. Khi nhét vào, tôi ấn vào eo mẹ rồi đẩy vào háng tôi.

Bằng cách này, tôi đã phát động một cuộc tấn công gần như điên cuồng vào âm hộ của mẹ tôi. Nếu mẹ tôi vốn là người có âm đạo nổi tiếng bẩm sinh không thể chấp nhận cú đẩy của tôi ngay lần đầu tiên thì sau khi tôi kích hoạt âm hộ của bà hai lần, mẹ tôi không những không thể chịu được những cú đẩy điên cuồng như vậy mà còn vô cùng thích thú. 

Âm đạo của mẹ tuy chật nhưng là một nhạc cụ nổi tiếng nên âm đạo của mẹ tiết ra nhiều và trơn hơn cả dì chú cộng lại, thậm chí còn tuyệt hơn. 

Âm thanh “tụp…tụp…” và tiếng nước bắn tung tóe trên đùi họ sau mỗi cú đẩy là bằng chứng rõ nhất…

Khuôn mặt tôi dữ tợn và tất cả các cơ trên cơ thể tôi đều căng thẳng. Tôi tiếp tục duy trì tư thế như vậy với sức mạnh và tốc độ cực cao, và đụ mạnh vào âm hộ của mẹ tôi, như một con bò đực không biết mệt mỏi trên đồng, tấn công liên tục…

Và tiếng rên rỉ của mẹ tôi với giọng run rẩy "Hmm...ummm...ah...ahhh..." là phản ứng tốt nhất đối với tôi. 

Lần này, giữa hai người không còn lời ngọt ngào hay lời nói dâm dục nào nữa. Tất cả những gì họ có là tình dục mãnh liệt và sự tận hưởng tột đỉnh...

Cuối cùng, sau hơn mười phút làm tình liên tục và bạo lực của tôi, mẹ tôi đã lên đến đỉnh điểm…

Dưới sự đụ thô bạo của tôi, cơ thể mẹ tôi run rẩy điên cuồng, như co giật dữ dội… rồi đột nhiên dừng lại, cơ thể căng cứng bất động, vòng eo của mẹ tôi cũng cong lên như một cây cầu nhỏ, trên bụng dưới có đường viền eo của mẹ xuất hiện một vết dày như miếng giăm bông lớn. 

Sau đó một lượng lớn mật hoa từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi tuôn ra như lũ lụt, hết đợt này đến đợt khác, rửa sạch quy đầu của tôi. Tôi không hề có ý định rút cặc ra mà vẫn ấn chặt cặc mình vào trong âm hộ mẹ…

Chỉ trong hai giây, âm đạo của mẹ vốn đã đầy cặc tôi lại càng sưng to hơn khi nhìn bằng mắt thường. Sau đó, chất lỏng vắt ra một khe hở giữa thành trong âm đạo của mẹ và con cặc dày và dài của tôi rồi phun ra ngoài, giống như vặn vòi tối đa và dùng ngón tay chặn nó lại…

Sau khi cơ thể mẹ uốn cong và lơ lửng trên không trung vài giây, mẹ đột nhiên ngã xuống. Thân thể vừa rồi căng cứng như mật ong giờ đã trở nên mềm mại như bông. 

Con cặc tôi vẫn cắm chắc vào âm đạo mẹ, hai tay tôi vẫn ôm lấy eo mẹ, tôi ưỡn thẳng ngực. Khi ánh sáng chiếu vào cơ ngực của tôi, chúng phát sáng màu đồng sáng bóng. Lúc này, tôi cảm thấy tự hào như một chiến binh Spartan vừa trải qua một cuộc chiến và giành chiến thắng. 

Sau trận chiến mẹ con, hơi thở nặng nề dần dần ngừng lại...

Tôi thả lỏng cơ thể, từ từ cúi xuống, hôn nhẹ lên vầng trán đẫm mồ hôi của mẹ rồi hỏi:

"Mẹ ơi...con có thoải mái không..."

"Hmm...hôn...cưng...thật...thoải mái quá..."

Sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng, tôi nhẹ nhàng đẩy con cặc chưa kịp rút ra thêm hai lần nữa và hỏi:

“Vậy chúng ta tiếp tục nhé?”

Nhưng mẹ tôi lắc đầu yếu ớt:

"Không... em yêu... không... chúng ta không thể quay lại được nữa..."

Tất nhiên, những gì mẹ nói không có nghĩa là mẹ sắp chết, cũng không có nghĩa là âm đạo của mẹ đang đau đớn. Ngược lại, âm đạo của mẹ lúc này có cảm giác ấm áp, căng đầy và thoải mái, không còn cảm giác ngứa ngáy như những người phụ nữ khác sau một trận đại chiến. 

Và bây giờ loại hơi ấm này mang lại khoái cảm như dòng điện…

Tôi nhìn thấu được suy nghĩ của mẹ. Điều bà thực sự lo lắng là dì tôi, vì cặc tôi vẫn còn đưa vào âm đạo của mẹ. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự co giật của thành âm đạo của cô ấy, như thể cô ấy đang bú cặc tôi. 

"Mẹ, dì yên tâm, dì nói... dì sẽ phải tắm ít nhất một giờ... chúng ta vẫn còn đủ thời gian..."

"Ừ... không... việc đó thực sự không có tác dụng..."

Mẹ vẫn nói một cách khó chịu:

"Mẹ... con biết mẹ vẫn chưa... hoàn toàn hài lòng... mẹ là người phụ nữ của con và con nhất định sẽ cho mẹ ăn. Đây là trách nhiệm của con với tư cách là mẹ của con, người đàn ông của mẹ và con trai của mẹ... và đó cũng là vinh dự của con..."

Lời nói của tôi dường như chạm đến mẹ tôi ngay lập tức, vì bà chỉ có một người chồng trên danh nghĩa, nhưng thay vì thực hiện bất kỳ trách nhiệm nào, chồng bà thậm chí còn không cho bà trải nghiệm hạnh phúc của một người phụ nữ. Còn đứa con trai vẫn nhét vào âm đạo của bà lại cho rằng đó là trách nhiệm của đàn ông. Và tôi đã làm được điều đó. Ít nhất tôi cũng cho mẹ tôi biết thế nào là hạnh phúc thực sự của người phụ nữ, đồng thời tôi cũng nói một cách có trách nhiệm rằng tôi sẽ cho mẹ ăn và thỏa mãn mẹ. 

Ngay lúc mẹ đang suy nghĩ, tôi di chuyển con cặc vẫn đang cắm chắc trong âm hộ mẹ và nói:

"Mẹ...cho mẹ ăn...cho con thỏa mãn...chúng ta sẽ không hối hận mỗi khi yêu nhau, được không..."

Nói xong tôi duỗi thẳng con cặc nhét vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi cảm nhận được con cặc cương cứng, nóng hổi, ​​dày đặc và hùng vĩ đưa vào trong âm đạo của mình, cảm nhận âm đạo của mình vẫn đang quằn quại với những suy nghĩ chưa được thỏa mãn. Cô nuốt nước bọt và ngượng ngùng thì thầm. 

"Hmm... ừm... em yêu... em yêu... thôi nào..."

"Mẹ...con yêu mẹ..."

Mãi đến khi tôi chuẩn bị đút lần nữa, mẹ tôi mới nhận ra lý do mẹ đồng ý cho tôi vào lần nữa không phải vì cặc tôi còn nóng và cứng, cũng không phải vì mẹ vẫn còn điều muốn nói.

Đúng hơn là cô ấy mang mình vào thân phận của một người phụ nữ, người phụ nữ của tôi. Cô ấy yêu tôi, và tôi cũng yêu cô ấy. Cô ấy muốn tôi cảm thấy thoải mái, cô ấy muốn tôi xuất tinh, và cô ấy muốn cùng tôi phóng ra tinh dịch đặc và nóng của anh ấy sau cuộc giao hợp bạo lực trong cơn bão. Tất cả chất lỏng được đổ vào tử cung của cô, cho phép họ hoàn thành cuộc giao hợp loạn luân đầy tình yêu và đam mê. Hãy để cô ấy phục vụ con trai mình bằng cơ thể và tử cung đầy đặn của mình, đồng thời để con trai cô ấy tận hưởng niềm đam mê và niềm vui khi ân ái cùng mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Ba chị em khỏa thân gặp nhau

"Mẹ... hãy làm điều gì đó thú vị hơn đi..."

"Hmm...ồ...cái...cái gì..."

Tôi nói trước khi mẹ kịp đồng ý, tay tôi đã ôm lấy đầu gối mẹ từ phía sau. Mẹ tôi ban đầu bị đụ trong tư thế khốn nạn. Khi tôi bế cô ấy từ phía sau, để tôi tiếp tục thực hiện động tác đẩy, cô ấy phải duỗi thẳng phần thân trên và áp lưng thật chặt vào ngực tôi, sau đó vòng tay qua cổ tôi để giữ thăng bằng. 

"A... không... đừng... em yêu... đừng ra ngoài..."

Sau khi mẹ đỡ tôi xong, tôi bế mẹ ra khỏi phòng và đi về phía phòng tắm. Tôi sợ đến nỗi mẹ tôi bỗng tái mặt, nhưng tôi không dám buông tay. Nếu tôi buông ra, cô ấy sẽ ngã trực tiếp. 

Cô ấy chỉ có thể để tôi ôm cô ấy từ phía sau và đụ cô ấy khi đi về phía phòng tắm. 

"Mẹ... đừng sợ, dì đang tắm, sẽ không để ý tới chúng ta đâu..."

"Ồ ừm... không... không thể được... Tiểu Giới... con yêu... thật sự không thể làm được... lỡ như chúng ta bị phát hiện thì sao... về phòng đi... mẹ sẽ rất tức giận nếu con cư xử như vậy... ôi ôi..."

Mẹ tôi nói xong, tôi phớt lờ mẹ mà thay vào đó tăng tốc độ đụ lồn mẹ tôi ở tư thế này:

"Ờ-huh...ohhh...chà...chà..."

Tiếng rên rỉ của mẹ đã quá dễ chịu đến nỗi giọng mẹ run run, mẹ không còn sức để nói gì nữa. 

Sau khi bế mẹ đến cửa phòng tắm, tôi ấn thẳng mặt mẹ vào cửa phòng tắm. Hai bầu ngực khủng 36G của mẹ bị ép vào kính cửa phòng tắm biến thành những chiếc bánh tròn trịa. Bộ ngực béo được vắt ra hai bên nách:

"Hmm...Xiaojie...con yêu...ôm...ôm lại mẹ...sẽ...sẽ bị...bà chị cả phát hiện..."

"Ôi...Mẹ...con hãy nhỏ giọng đi...con đang rên rỉ và nói chuyện thật to và thoải mái...con thật sự sẽ bị...dì phát hiện...ôi ôi..."

"Tiểu Anh... Ở bên ngoài là ngươi..."

Lúc này, giọng nói của dì đột nhiên vang lên từ phòng tắm khiến người mẹ đang định nói thì sợ hãi. Sắc mặt cô lập tức tái nhợt. Cô che miệng bằng đôi tay mảnh khảnh của mình và cau mày. Cô ấy không dám ồn ào nữa, nhưng tôi thực sự trả lời một cách thờ ơ:

"Ừm... Dì, con và mẹ ở bên ngoài. Con đang dạy mẹ tập giãn cơ..."

"Ừ-ồ...được rồi, được rồi...các cậu làm việc đó ở bên ngoài trước...tôi sẽ chuẩn bị ngay, rửa xong sẽ nấu cho các cậu..."

"Được rồi... Dì đừng lo lắng, từ từ tắm rửa... Mẹ đang ngồi thoải mái... Đừng vội..."

"Ồ được rồi... Thế tôi sẽ giặt từ từ... Các bạn cũng từ từ giặt nhé..."

"Được rồi dì, con sẽ dẫn mẹ từ từ làm, con sẽ làm cho mẹ thoải mái..."

"Xin lỗi đã làm phiền cậu..."

"Hahaha... đừng làm phiền dì, cháu rất thích làm chuyện đó với mẹ cháu..."

Mẹ tôi đang lắng nghe cuộc trò chuyện giữa tôi và dì. Âm hộ của cô ấy đang được tôi đụ một cách điên cuồng và cảm giác đó vô cùng thoải mái. Tuy nhiên, mẹ tôi không dám lên tiếng vì sợ dì tôi nhận ra điều gì đó bất thường. 

Nhưng ngay cả trong môi trường áp lực cao như vậy, được mẹ cô kiềm chế nhiều như vậy, khóe miệng cô vẫn phát ra một tiếng rên nhỏ. Trong tình huống này, nó thực sự rất thú vị. 

Là một nữ CEO đàng hoàng và xa cách, mẹ tôi bị con trai ruột ép vào cửa phòng tắm ở ngoài phòng tắm trong khi chị cả đang tắm, âm đạo của bà bị đụ từ phía sau. Cô cũng vô cùng thích thú, cảm giác hưng phấn của hành động loạn luân này và cảm giác nguy hiểm có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào. 

Nó kích thích từng lỗ chân lông trên cơ thể mẹ tôi. Sau khi tôi và dì nói chuyện xong, cả căn nhà trở nên yên tĩnh lạ thường. Ngoài hơi thở nặng nhọc của tôi, mẹ tôi dường như còn có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình, những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát từ miệng bà và những âm thanh "tốp...tốp..." từ phần dưới cơ thể bà khi tôi đụ bà. 

"Bố Chí...Bố Chí..."

"Ừm... ồ... ừm..."

Âm thanh con cặc to lớn của tôi thọc vào âm hộ của mẹ hòa quyện với những tiếng rên rỉ trầm thấp bị kìm nén của mẹ, vang lên bên tai họ như một bản nhạc dâm dục và kích thích tình dục. Trong hoàn cảnh căng thẳng này, mẹ tôi, người bị tôi đụ rất mạnh, vừa cảm thấy xấu hổ vừa bị kích thích vô cùng. 

Cảm giác xấu hổ và phấn khích đan xen trong lòng mẹ tôi, khiến bà dâng lên một cảm giác vô đạo đức lạ lùng. 

Tôi dùng cả hai tay ôm đầu gối của mẹ từ phía sau, ép thân trên của mẹ vào cửa kính rồi thọc vào mông to của mẹ. Con cặc to dày của tôi nhanh chóng ra vào trong âm hộ mẹ, phóng ra từng đợt nước. 

Bộ ngực to đầy đặn của mẹ bị ép vào kính, lộ ra ngoài không khí. Chiếc quần tập yoga bị rách và những dải vải nhỏ vương vãi do vết rách tạo ra đang bay quanh âm hộ của mẹ khi tôi đụ mẹ, như thể chúng đang cổ vũ cho cuộc ân ái mãnh liệt và thú vị này. 

"Ồ ồ... ồ ồ..."

Mẹ đã kìm nén tiếng rên rỉ của mình một thời gian dài, cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Dưới sự đụ điên cuồng của con cặc to lớn của tôi, cô ấy thả tay ra che miệng, rên rỉ và thở hổn hển. 

Có một cánh cửa bên ngoài phòng tắm công cộng của gia đình tôi có chứa bồn cầu và chậu rửa. Bên trong là bồn tắm và có cửa. Tuy nhiên, vì mẹ tôi cảm thấy dì tôi lâu như vậy không nhận ra điều gì bất thường nên bà dần dần thả lỏng tâm hồn. Hơn nữa, trong môi trường này và với sự làm tình bạo lực của tôi, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Nhưng điều mẹ tôi không hề biết là dì tôi đang đứng ngay sau cánh cửa trước mặt, ngồi dưới đất quay lưng về phía cửa, dùng dương vật giả để thủ dâm trong khi nghe tiếng mẹ con tôi đụ nhau.

"Ồ ồ... ồ ồ..."

Cứ như vậy, mẹ tôi đã bị ghì chặt vào tấm kính hơn mười phút. Có lẽ tôi thấy mệt nên tôi từ từ đặt mẹ xuống và để mẹ quỳ xuống như một con chó cái quay mặt vào cửa phòng tắm. Tôi quỳ sau mông mẹ, hai tay ôm lấy cặp mông to của mẹ, tiếp tục điên cuồng đâm vào mẹ.

"À ừm...Mẹ...thế này thế nào...Mẹ có thấy thoải mái không..."

Sau khi đặt mẹ xuống tư thế khốn nạn, tôi cố tình lớn tiếng hỏi mẹ để kích thích sự xấu hổ của mẹ. Đương nhiên, mẹ tôi, người đang tận hưởng cuộc vui điên cuồng này, sẽ không trả lời. Cô trong phòng tắm cũng giúp tôi động viên mẹ:

"Ừ, Tiểu Anh... Tiểu Kiệt đang dạy em tư thế nên làm... có thoải mái không... nếu thấy thoải mái... Lát nữa em sẽ thử..."

Nghe dì nói, mẹ đột nhiên cảm thấy xấu hổ đến mức nhíu mày, nghiến răng nghiến lợi, không dám nói một lời nào...

"Mẹ... Dì đang hỏi mẹ một chuyện..."

"Bạch bang bang..."

Thấy mẹ không nói gì, tôi không khách khí tát vào mông mẹ đầy mỡ, lập tức gây ra làn sóng da thịt. Mẹ tôi rên rỉ đau đớn:

"Ồ ồ... ồ ồ..."

"Mẹ... Trả lời câu hỏi của dì... Nếu mẹ không trả lời... Con chỉ có thể mở cửa cho dì xem tư thế hiện tại của dì... Sau đó hỏi dì có muốn thử không..."

"Ờ ồ...không...đừng hôn...cưng...đừng..."

"Bạch bang bang..."

Tôi vỗ vào mông mẹ mấy cái nữa:

"Vậy...nói với dì...tư thế này có thoải mái không..."

Bị tôi uy hiếp, mông to của cô ấy bị tôi tát một cái thật mạnh. Thay vì cảm thấy xấu hổ, mẹ tôi lại cảm thấy có một sự kích thích khác. Ngoài ra, âm hộ của tôi đã bị tôi đụ rất mạnh. Trong giây lát, mẹ tôi cảm thấy ngây ngất. Cô ấy bị kích thích và dần dần trở nên hứng tình. Cô hét lên phấn khích như không kìm được:

"Ừ...tôi...tôi đã nói...Xiaojie...đừng đánh nữa..."

"Bạch bang bang..."

Nghe mẹ nói xong, tôi không những không dừng lại mà còn vỗ vào mông mẹ mấy cái nữa:

"Mau lên... nói với dì... tư thế này có thoải mái không..."

"Ồ ồ... chị cả... chị cả... Tiểu Giới dạy... tư thế này... thật... thoải mái quá... ôi ôi..."

"Thật sao...Xiaoying, giặt xong để anh thử xem..."

"À ừm... không... không thể nào... chị cả... chị... chị không thể... chị không thể thử... uh ồ ồ..."

"Xiaoying... em sao vậy... tư thế này khó quá à... em cứ nói ngắt quãng..."

"A tôi... ồ ồ... tôi..."

Lúc này tôi cười dâm đãng, giả vờ giải thích với dì:

"Dì... Mẹ, có lẽ dì hơi mệt vì đã ở tư thế này lâu rồi... dì thở nặng nề... dì nói ngắt quãng tùy ý..."

"Ồ...vâng...phải không...nếu Tiểu Anh tập thể dục đúng cách...nếu không thì hãy nghỉ ngơi đi..."

"Mẹ... Dì hỏi mẹ có muốn nghỉ ngơi không... Mẹ muốn nghỉ ngơi, con không nhúc nhích..."

"À... không... đừng... đừng nghỉ ngơi... uh huh..."

Mẹ tôi sắp lên đỉnh, không khỏi hét lên khi nghe tôi sắp dừng lại:

"Mẹ...vậy nói với dì...động tác này có thoải mái không..."

"Hmm...shu...thoải mái..."

"Mẹ nói lớn... lớn tiếng nói với dì, động tác này có thoải mái không..."

"À ừ... Đại... Tỷ, hành động này... thật... thoải mái... thoải mái quá... Mmm..."

"Thật sao? Thoải mái lắm à? Vậy tôi đã giặt rồi... Để tôi thử xem..."

"Ồ ừm... không... không... chị không thể thử được, chị... không... không..."

"Tại sao... tại sao tôi không thể thử..."

Dì nói xong, dì lại nói với tôi:

"Tiểu Khiết...em cũng vậy...em co giãn thoải mái như vậy...em không dạy anh...anh nấu gà cho em mỗi ngày thật lãng phí...anh không thấy thoải mái...mẹ em trước tiên thấy thoải mái..."

Người dì nói với một cách chơi chữ. Mẹ đang tận hưởng khoái cảm kích thích trước khi đạt cực khoái đương nhiên không nhận ra điều này. Tôi ôm mông to của mẹ vào đụ vào lồn mẹ rồi cười dâm đãng nói với mẹ:

"Dì... dì không thể trách con... là mẹ con nhất quyết muốn thử... mà mẹ con chỉ cho phép con dạy dì những động tác như vậy... Con không được phép dạy người khác... mẹ có nghĩ vậy không, mẹ..."

"Bố..."

Nói xong tôi lại vỗ vào mông mẹ nhắc nhở mẹ nói. Mặc dù bây giờ mẹ tôi vô cùng miễn cưỡng không muốn trả lời, nhưng mẹ cũng biết nếu mẹ không trả lời tôi, tôi nhất định sẽ không bỏ cuộc. Thật thú vị khi nghĩ về câu hỏi đầy dục vọng được gói gọn như thế này hoặc được nói chuyện với dì tôi. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng cô ấy cảm thấy rất phấn khích.

"Ừ... ừ... ừ... chị cả... chị... không học được... đây là chiêu thức độc quyền của tôi và con trai tôi... chị... chị không thể học được... học đi... ờ ồ ồ..."

"Tiểu Anh... em đang nói cái gì vậy... ồ, chỉ vì động tác này thoải mái... em cũng không cho chị, em học nó... em không thể để Tiểu Giới dạy em..."

Nghe chính miệng mình nói ra những lời tục tĩu và câu trả lời không biết sự thật của chị gái, mẹ tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ, âm đạo càng thoải mái và được kích thích. Với cơ thể hơi run rẩy và âm đạo co thắt, cô ấy nghiến răng và ngừng nói, tận hưởng việc làm tình với con cặc to lớn của tôi bằng cả trái tim.

"Uh ồ ồ...Anh...anh không thể làm được...hôn...em yêu, nhanh lên...cõng anh về phòng...không...không thể...ở đây...ah..."

"Mẹ... cái gì... không thể ở đây... nếu mẹ nói rõ ràng, con sẽ đưa mẹ về phòng..."

"Ồ ồ ừm... không... em không thể xuất tinh ở đây... cao trào... nhanh lên... Tiểu Giới, đưa anh về phòng... ừ ồ ồ..."

"Nhưng mẹ... Con cũng mệt rồi... Con vẫn còn sức đưa mẹ... đạt đến đỉnh điểm... Con thực sự không còn sức để bế mẹ về..."

"Ừ... không... không... mẹ... mẹ ơi, làm ơn... về phòng đi... không... mẹ không thể ở đây... đề phòng... chị... nghe... nghe thấy âm thanh..."

Mẹ bây giờ rất sợ hãi... Nếu bây giờ mẹ vẫn có thể kìm nén tiếng rên rỉ của mình, thì trong môi trường kích thích và chết tiệt mãnh liệt như vậy, nếu lên đến cao trào, mẹ có lẽ sẽ không nhịn được mà hét lên.

"Nhưng mẹ... con thật sự không còn sức nữa..."

Nói xong, tôi cố ý dừng lại, rồi cười xấu xa nói tiếp:

"Mẹ... sao mẹ không nghỉ bò đi... để dì không nghe thấy... tiếng rên rỉ phấn khích khi mẹ lên đỉnh..."

"Uh ồ... ừm... cái này... con... cái này... ngon quá... thật đáng xấu hổ... không... đừng... con... đưa mẹ về phòng đi... uh uh uh..."

"Vậy mẹ... Nếu mẹ không muốn bò... Con nhịn không được... Con vẫn còn sức để đụ mẹ đạt cực khoái... Nếu con bế mẹ về, con sẽ không còn sức để địt mẹ đạt cực khoái... Mẹ có thể tính toán được..."

Tôi nói xong, mẹ chìm vào suy nghĩ, đắn đo không biết có nên xấu hổ bò về phòng hay có nguy cơ bị dì phát hiện và lên đỉnh ngay trước cửa phòng tắm. Cô ấy cảm thấy con cặc to lớn của tôi đang đâm mạnh vào âm đạo của cô ấy. Cuối cùng cô ấy đã nhượng bộ.

Đối với cô, người đã sống bốn mươi năm trước khi thực sự trở thành phụ nữ và tận hưởng tình dục, cực khoái thực sự là một điều nguy hiểm đối với sự cám dỗ hiện tại của cô. Cô ấy đã hoàn toàn rơi vào niềm khao khát vô tận mà con cặc của tôi mang đến cho cô ấy.

"Uh ồ ồ... con... con... mẹ, bò... bò lại... uh ồ ồ..."

"Bố..."

Tôi mừng quá vỗ mạnh vào mông mẹ rồi nói:

"Lái xe...đi thôi...mẹ ngựa nhỏ của con..."

Sau đó tôi giữ vai mẹ và xoay mẹ về một hướng sao cho đầu mẹ quay về hướng phòng. Rồi tôi vỗ vào mông mẹ đầy mỡ và nói lớn:

"Lái xe..."

Đây là lần đầu tiên mẹ tôi phải quỳ gối bò trên mặt đất như thế này. Ngoài ra, tôi còn liên tục đánh vào mông to của cô ấy từ phía sau và thọc sâu vào âm hộ của cô ấy. Khi bò, cô ấy vấp ngã, giống như một đứa trẻ mới tập bò. Nhưng đây cũng là lần đầu tiên mẹ nó thử, ít nhất là lần đầu tiên bị một con cặc to từ phía sau đánh.

"Cái gì... Tiểu Giới, em vừa nói gì thế?"

Lúc này dì ở trong phòng tắm nghe thấy tôi hét ở ngoài liền hỏi. Đương nhiên, tôi sẽ không từ bỏ cơ hội này để làm bẽ mặt mẹ tôi và nói lại:

"Ồ... Dì ơi, cháu đang dạy mẹ những động tác mới..."

“Hành động gì thế…không phải là cậu chưa từng dạy tôi trước đây phải không…”

"Ồ... Dì ơi, đây là một động tác rất đơn giản, dì không cần dạy dì làm đâu..."

Những gì tôi nói là hoàn toàn đúng. Rốt cuộc, vào ngày thứ hai khi tôi đến nhà dì, dì tôi đã lấp đầy phòng, quỳ xuống sàn và lắc bộ ngực lớn và cái mông:

"Hành động gì vậy... sao tôi còn nghe lời cậu..."

"Ồ... Tôi chỉ quỳ xuống đất để học động tác bước đi của ngựa con. Nó dùng để duỗi chân tay và tăng cường sức mạnh cho thắt lưng. Để phù hợp với động tác của mẹ tôi, tôi hét lên để lái xe..."

"A... Còn có hành động này, con ngựa nhỏ đi lại thì sao... chẳng phải giống như một con chó cái bò trên mặt đất sao..."

"Hahaha..."

Dì tôi vừa nói xong, tôi liền bật cười. Khi mẹ tôi nghe thấy ẩn dụ của cô ấy, tim bà lỡ nhịp. Cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Hành động hiện tại của cô thật đáng khinh bỉ. Cô ấy đang bò trên mặt đất như một con chó cái, và con trai cô ấy đang đụ vào âm đạo rất mỏng của cô ấy và đánh vào cặp mông tròn và to của cô ấy. 

Nhưng đồng thời, mẹ tôi cũng cảm thấy rất phấn khích. Cô cảm thấy âm đạo sắp lên đỉnh của mình đã co lại chặt hơn một chút và trở nên nhạy cảm hơn một chút. 

Cuối cùng, trước sự lảo đảo của mẹ tôi, bà bò trở vào phòng. Gần như ngay khi tôi vừa duỗi chân đá cửa đóng lại, mẹ tôi đã rên lớn:

"Ồ ồ... à..."

"Mẹ... mẹ có thấy thoải mái không...con thấy thoải mái thì cứ hét lên...ai cảm thấy thoải mái hơn thì hét lên đi..."

"Uh-oh...shu...thoải mái...thật...thoải mái quá..."

"Mẹ... thoải mái quá..."

"Xuống...xuống..."

"Mẹ...cái đó gọi là lồn..."

"Hmm... ừm... ừ... ừ... đĩ điếm... cái lồn đĩ thật... thoải mái quá..."

"Lồn mẹ... sao lại dễ chịu thế này... chẳng lẽ là do bị con trai của mẹ đụ sao..."

"Ừ... ừ... ừ... con trai tôi đụ lồn tôi... cảm giác thật tuyệt..."

"Cảm giác thật tuyệt khi được con trai tôi đụ bằng thứ gì đó..."

"Ồ ồ ồ... con cặc của con trai tôi... con cặc to của con trai tôi đụ tôi..."

Tôi nghe mẹ của CEO, người thường xa cách và đàng hoàng, quỳ xuống đất như một con chó cái khi được đụ, hét lên rằng bà cảm thấy thoải mái. Tôi hưng phấn ngẩng đầu lên và rên rỉ lớn tiếng:

"Ồ..."

"Mẹ... đó không được gọi là cặc... đó gọi là cặc lớn... mẹ biết đấy... đó là cặc lớn... hãy cho con biết lồn của mẹ có cảm thấy thoải mái khi được đụ bởi... cặc lớn của con trai mẹ không..."

Sau khi trở về phòng và đóng cửa lại, mẹ tôi cuối cùng cũng không còn phải kìm nén tiếng rên rỉ nữa. Sau một hồi nói những lời tục tĩu, ham muốn của mẹ tôi lên đến đỉnh điểm:

"Uh ồ... ừ... ừ... cưng... ừ... đó là con cặc to của con trai tôi... chết tiệt... lồn của mẹ tôi thật... thoải mái quá... ồ ồ ồ..."

"Mẹ...vừa rồi dì của con nói mẹ...giống như một con chó cái...con có nghĩ cách mẹ bị đụ...khi bò qua con vừa rồi...trông không giống..."

"Ừ... con... con... con tệ quá... tất cả là... con đã gây ra... làm mẹ xấu hổ quá... khiến mẹ con bị chị gọi là con khốn... người ta ghét... ghét con lắm..."

Tôi cảm thấy không thể dùng hết sức lực để chạy nước rút trong tình trạng mẹ quỳ dưới đất nên tôi kéo eo mẹ và ấn mạnh con cặc của mình vào lồn mẹ. Như một điểm hỗ trợ, tôi thực sự đã bế cô ấy lên như một mặt dây chuyền và đặt cô ấy lên giường trong tư thế giống như một con chó cái. Tôi đứng cạnh giường tiếp tục địt mẹ. Thật thuận tiện khi sử dụng sức mạnh của tôi khi đứng. 

“Hahaha… Con trai tôi không phải nghĩ mẹ sắp lên đỉnh sao… nên muốn sỉ nhục mẹ mình… để mẹ lên đỉnh trong xấu hổ và hưng phấn…”

"Mẹ... nói với con trai của mẹ đi... sự kích thích vừa rồi không có gì thú vị... bị chị gái nói rằng mẹ giống như một con khốn... và bị con trai của mẹ đụ từ phía sau như một con chó cái... chẳng phải rất thú vị sao..."

"Ừ... nhức nhối... kích thích quá... em... em tệ quá... em ơi... em tệ quá..."

"Mẹ... nói cho con trai mẹ biết nó thú vị thế nào đi..."

"Ừ... vậy... tôi rất sợ bị... bị chị tôi phát hiện... nhưng... kích thích quá, sướng quá... tôi cảm giác như âm hộ của mình... co lại nhiều... sướng thật... thoải mái quá..."

"Mẹ... nói... cái đó gọi là lồn..."

"Ừ-ồ... vâng... vâng... lồn tôi... lồn tôi thoải mái quá... kích thích quá... nó hơi chật..."

"Hahaha... Vừa rồi con thấy thoải mái quá... Lồn mẹ co lại, nhéo cặc con... thật... chặt quá... lực hút cũng rất mạnh... như thể con trai của mẹ, cả con cặc to lớn của mẹ... đều bị hút vào trong bụng mẹ... Uh ôi ôi..."

"Ôi...thoải mái quá...Mẹ ơi, lồn mẹ hình như chặt hơn một chút...con cặc to của con quấn quanh nó thật thoải mái..."

"Ừ...vâng...vâng..."

"Ồ...Mẹ ơi, mẹ... lại bị nói là hưng phấn nữa à...Mẹ nói sợ bị dì phát hiện...thật ra càng làm càng thấy kích thích...đúng không..."

"Uh ah... ồ ồ... mẹ... mẹ không biết... chỉ là... quá... thú vị quá... hay quá... ừm ồ ồ... ah..."

"Ôi mẹ... vậy con đĩ... mẹ có để con trai mẹ đụ mẹ trước mặt em gái mình không... uh ồ ồ..."

"Ờ ồ... không... không muốn... con không muốn nữa... ôi... mẹ... sợ..."

“Càng sợ hãi…càng phấn khích…Mẹ…mẹ càng phấn khích thì càng hạnh phúc…phải không…”

"Ừ...nhưng...nhưng...tôi..."

"Bố..."

Tôi tát một cái thật mạnh vào cái mông béo của mẹ, rồi giơ lòng bàn tay lên dừng lại trên không vài cái, rồi mấy cái tát liên tiếp rơi xuống cái mông béo của mẹ như những hạt mưa. Đột nhiên, cái mông tròn trịa của mẹ tôi bắt đầu nổi lên những làn da thịt xung quanh từ giữa cái tát, lăn liên tục.

"Nói cho tôi biết...bạn có muốn đụ tôi không...bạn có muốn..."

Tôi dùng một tay nắm lấy mông mẹ và thọc ngón tay vào mông mẹ. Tôi giơ tay tát mạnh vào nửa mông còn lại của mẹ, lớn tiếng chất vấn mẹ. Động tác thô bạo và giọng nói lớn này khiến mẹ tôi có cảm giác như bị ngược đãi và kiểm soát từ trong ra ngoài.

Nhưng thái độ thô lỗ của tôi nhiều lần khiến cô ấy cảm thấy rất có ích. Vết đốt trên cặp mông béo và tiếng mắng lớn của tôi khiến cô ấy cảm thấy phấn khích. Cô, người luôn xa cách, cũng trải qua cảm giác khuất phục trước người khác. Cảm giác đầu hàng này khiến cô cảm thấy hưng phấn và hưng phấn. Mẹ cô hét lên như đang cầu xin sự thương xót:

"À ừm...ồ ồ...đây...này...để anh đụ em...cưng à...đừng...dừng lại...ừm ồ ồ...đụ em đi...đụ em đi..."

"Bạch bang bang..."

Nhưng cái tát của tôi vẫn không dừng lại. Lần này, ngay cả cú đẩy cặc của tôi cũng bắt đầu ở tốc độ chạy nước rút cuối cùng, và tôi lại hét to:

"Con đĩ...nói...bạn có thể đụ tôi ở bất cứ đâu không...tôi...có muốn đụ bạn không...bất cứ lúc nào...bất cứ lúc nào, bất cứ nơi nào...dùng cặc to của tôi thật mạnh...đụ mẹ...đụ con điếm dâm đãng của bạn đi, mẹ..."

"À ừm...vâng...vâng...bạn yêu, bạn có thể...đụ tôi bất cứ khi nào...bạn muốn...bạn có thể...bạn có thể..."

"Con đĩ... kể cho tôi nghe mọi chuyện... kể cho tôi nghe rõ ràng đi..."

"Bạch bang bang..."

Nói xong tôi tát thật mạnh vào mông mẹ mấy cái nữa. Nửa cái mông béo của mẹ hình như sưng lên…cái màu đỏ cao hơn nửa bên kia một chút.

Mẹ đang trên đà đạt cực khoái đã hoàn toàn mất trí. Bây giờ tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là con cặc to lớn trong âm hộ đang đụ cô một cách điên cuồng. 

Cái tát của tôi không những không khiến cô ấy đau đớn mà thậm chí còn mang lại cho cô ấy rất nhiều khoái cảm, lời nói sỉ nhục khiến cô ấy càng hưng phấn và kích thích hơn. Cảm giác xấu hổ khiến cô ấy hưng phấn, cô ấy lặp lại những lời tục tĩu của tôi một cách lớn tiếng:

"Uh ồ ồ...vâng...vâng...từ giờ trở đi, con yêu, con có thể đụ mẹ mọi lúc, mọi nơi...bất cứ nơi đâu...nếu con muốn, cứ đụ mẹ đi...hãy để con trai yêu quý của mẹ dùng con cặc to của con...đụ mạnh vào lồn mẹ con..."

"Từ giờ trở đi... tất cả những gì con muốn nói là mẹ kiếp... mẹ phải ngoan ngoãn quỳ xuống... thò cái mông to ra... và đụ con trai mẹ như một con khốn, hiểu không?"

"Ừ... em yêu... em biết... em biết... em yêu... em yêu..."

"Bạch bang bang..."

Sau vài cái tát nữa, tôi lại hét lên:

"Con đĩ...bạn biết không...tôi đã kể cho bạn nghe mọi chuyện rồi...ồ ồ..."

"Ừ... ừ... dù ở đâu... trong tương lai... bất cứ khi nào con yêu... muốn... đụ mẹ tôi... mẹ tôi sẽ ngoan ngoãn... quỳ xuống đất... như... một con khốn... để... đụ con trai tôi... với cặp mông to của mẹ tôi trong miệng và để... con cặc to của con trai tôi, Xiaojie để đụ... con đĩ... con điếm dâm đãng của tôi..."

Sau khi mẹ tôi nói xong… cảm giác xấu hổ của bà đã bị kích thích đến tột độ. Đồng thời, sau sự thúc đẩy kéo dài của tôi, âm đạo của cô ấy đã đạt đến giới hạn. Tay mẹ tôi duỗi thẳng trên giường, cái mông mập mạp giơ cao, mẹ ngẩng đầu lên rên rỉ lớn tiếng:

"Uh-huh...ồ ồ...không...con trai...không...mẹ không thể làm được nữa...nó đang...nó đang đến...nó sắp lên đến đỉnh điểm...ừm ồ ồ ồ..."

"Ừm-ồ...Mẹ...con trai...cũng sắp xuất tinh...kè...ôi mẹ...nói...rằng con mụ đó là con khốn...nói con khốn đó sắp lên đỉnh rồi..."

Mẹ tôi vốn đã mê sảng vì bị tôi chơi đùa, liền hét lớn và rên rỉ không chút do dự:

"Ồ ừm... con trai tôi... con khốn... con khốn sắp... xuất tinh... ah... ahhh... con khốn mẹ sắp xuất tinh... uh ồ ồ ồ..."

Sau khi mẹ nói bậy xong, tôi cảm thấy mẹ sắp tới nên không chơi nữa mà tát vào mông mẹ. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đánh con cặc to lớn của mình đang lao về phía trước:

"Ahhh..."

"Ồ ồ..."

Khi cả hai mẹ con đều ngẩng cao đầu, há miệng rộng và liên tục phát ra những tiếng rên the thé, cuối cùng họ cũng cùng nhau lên tới đỉnh. Lúc này, trong cơ thể bọn họ bùng nổ sức mạnh chưa từng có.

Với một lực đẩy cuối cùng, tôi thọc mạnh cặc của mình vào âm đạo của mẹ, hoàn toàn đắm chìm trong đó mà không còn cặn bã, ấn chặt vào cặp mông béo của mẹ thành hình tròn và dẹt. 

Sau đó, những dòng tinh dịch đặc đặc xuất tinh vào lồn mẹ tôi, va chạm với lượng tinh dịch khổng lồ chảy ra từ trái tim mẹ. Nó chui ra khỏi bụng mẹ tôi, cái mông béo của mẹ bị tôi đánh vào, tạo thành một loại sóng ham muốn khác.

Sau đó tôi thậm chí còn không rút dương vật của mình ra nên cả hai chúng tôi đều nằm trên giường. Tôi áp vào lưng mẹ, thở hồng hộc, trong khi mẹ nằm trên giường, mắt mẹ trợn trắng, miệng há hốc, khóe miệng chảy nước miếng. 

Hai người cứ như vậy nghỉ ngơi được một lúc thì mẹ của họ vốn đã bình phục đột nhiên tỉnh dậy và phát hiện em gái mình vẫn còn ở nhà. 

Anh đưa tay ra vỗ nhẹ vào tôi:

"Em yêu, dậy đi...dậy đi..."

"Có chuyện gì vậy mẹ..."

"Mau đứng dậy, đừng để dì của ngươi phát hiện..."

"Ôi mẹ... vậy nếu con phát hiện ra... mẹ không thể có bạn trai và quan hệ tình dục à?"

"Không...không...con trai, hãy đứng dậy nhanh lên..."

"Ồ... vậy thì... làm sao tôi có thể từ chối yêu cầu của mẹ tôi được..."

Sau đó tôi quay người và bước ra khỏi xác mẹ. Với một tiếng “sóng…”, con cặc to lớn của tôi cũng rời khỏi âm hộ mẹ. 

Sau khi cặc tôi rời khỏi âm đạo của mẹ, âm đạo của mẹ không đóng lại ngay mà vẫn giữ nguyên hình dáng của cặc tôi, chất lỏng màu trắng đục tiếp tục chảy ra ngoài. 

Rồi tôi đứng dậy ngồi xuống mép giường, rồi ôm mẹ vào lòng. Tôi nhìn mẹ trìu mến và hỏi:

"Ôi...người mẹ xinh đẹp của con...vừa rồi mẹ có thấy thoải mái không..."

Lúc này, cảnh tượng vừa rồi chợt hiện lên trong đầu mẹ tôi, nỗi xấu hổ của bà bùng nổ. Cô ấy lao vào vòng tay tôi, vòng tay ôm lấy vòng eo rắn chắc của tôi, áp chặt khuôn mặt xinh đẹp vào ngực tôi, như muốn hòa vào cơ thể tôi. Cùng lúc đó, những ngón chân của cô cong lên vì xấu hổ và xấu hổ, cô siết chặt sức lực. 

Và tôi không quan tâm đến điều này. Điều hắn muốn làm bây giờ chính là kích thích sự xấu hổ của mẹ tôi, để bà từ từ tiếp nhận những thứ dâm ô này, từ từ biến bà thành một con khốn giống như dì chú tôi. 

Rồi tôi đặt tay lên đầu mẹ, bảo mẹ nhìn thẳng vào tôi rồi lại nói nghiêm túc:

"Mẹ... vừa rồi mẹ nghịch ngợm quá...nhưng con trai con lại thích thế...có làm mẹ khó chịu không..."

Lúc này, mẹ tôi, người vốn đã mềm nhũn và yếu ớt vì bị đụ vừa rồi, không biết lấy đâu ra sức để hai tay ôm lấy eo tôi và vặn thật mạnh:

"A rít..."

Tôi kêu lên một tiếng dài vì đau đớn, nhe răng hỏi:

"Mẹ... mẹ... sao mẹ lại véo con..."

"Hừm... không phải tất cả là lỗi của anh... mà là do vừa rồi anh đã làm một việc đáng xấu hổ và đáng xấu hổ như vậy."

"Ôi... người mẹ xinh đẹp của con... sao mẹ có thể nói như vậy... việc mẹ làm vừa rồi rõ ràng là do mẹ tự nguyện... mẹ cũng cảm thấy rất tuyệt... rất thú vị phải không..."

Nghe tôi nói vậy, mẹ tôi càng xấu hổ hơn, vì quả thật mẹ cảm thấy rất phấn khởi và hạnh phúc đúng như lời tôi nói. Đây là điều mà trước đây cô chưa bao giờ dám nghĩ tới. Cô ấy dường như không nhận ra chính mình vừa rồi. Cô chỉ cảm thấy vừa rồi mình thật rẻ tiền và dâm đãng. Cô ấy nghĩ nghĩ rồi nhéo mạnh vào eo tôi rồi nói:

"Anh còn nói...tất cả là lỗi của anh...rằng...rằng...ở ngoài phòng tắm, dì của anh vẫn đang tắm trong đó, và cuối cùng...anh còn...bảo ai đó bò...leo lại...và thậm chí...còn hỏi dì ấy..."

Bây giờ tôi đã tỉnh lại, mẹ tôi thực sự không thể nói được nữa. Cô ấy xấu hổ và tức giận đến mức chỉ có thể trút giận và nhéo thật mạnh vào eo tôi:

"Anh...anh thật sự...xấu quá..."

Nhìn trạng thái hiện tại của mẹ, tôi mỉm cười rất vui vẻ. Mẹ tôi dâm đãng khi đi ngủ và ngượng ngùng khi ra khỏi giường, thích và hưng phấn hơn những người phụ nữ như dì dượng tôi, những người quỳ xuống và cầu xin được đụ tôi khi nhìn thấy tôi. 

"Mẹ...con còn yêu cầu mẹ làm gì nữa..."

Nhìn thấy tôi mỉm cười hỏi thăm, từ con khốn đó cứ hiện lên trong đầu tôi, cô ấy càng cảm thấy xấu hổ. Cô ấy cau mày nhìn tôi cảnh cáo:

"Anh... anh cũng nói..."

"Hahaha... Sao con không nói được... Rõ ràng là mẹ con nói... Mẹ sao có thể nói là con không nói được..."

Mẹ nghĩ đến vừa rồi, mẹ bị tôi đụ như một con chó cái bò trên mặt đất, lại bị mẹ gọi là con khốn. Cuối cùng, cô ấy thực sự đã thừa nhận điều đó và tự gọi mình là một con chó cái. Mẹ rất tức giận:

"Không thể...không thể...chỉ là không thể...cậu không được phép nói điều đó nữa..."

Lời cảnh báo của mẹ tôi, có vẻ tức giận, lại rất giống sự làm dáng. Kỹ năng độc quyền của những cô gái quyến rũ giờ đây được đặt trên một người phụ nữ xinh đẹp. Sự tương phản có thể được giữ lại. Tôi cười thật tươi và nói:

"Hahaha... Nhưng mà mẹ... lúc mẹ vừa bò dưới đất vừa bị con đụ... trông mẹ thực sự rất giống một con khốn..."

"Bạn..."

"Anh còn nói... tin hay không thì tôi sẽ mặc kệ anh..."

"Được rồi được rồi...Mẹ, con không nói gì nữa, được không..."

"Hmph... đại khái là vậy..."

Nhưng tôi lại bỏ qua cơ hội trêu chọc mẹ một cách dễ dàng như vậy, rồi mỉm cười bẽn lẽn hỏi:

"Vậy mẹ...điều mẹ vừa nói vẫn là sự thật..."

"Cái gì?"

Mẹ nhìn tôi với vẻ mặt ngơ ngác hỏi, rồi tôi lại cười ngốc nghếch nói:

"Mẹ nó nói thế đấy... Con trai tôi có thể đụ con bất cứ lúc nào nó muốn... Nó có thể đụ con bất cứ lúc nào nó muốn... Nó có thể đụ con khốn mẹ nó ở bất cứ nơi nào nó muốn... Nó có thể đụ con khốn mẹ nó ở bất cứ nơi nào nó muốn..."

"À..."

Khi tôi đang nói được nửa chừng, mặt mẹ tôi chợt đỏ bừng. Cô lấy tay ôm mặt lắc đầu, cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Rồi anh ta quay tay lại và liên tục đánh vào ngực tôi, rồi anh ta hét nhanh và nhỏ:

"Đừng nói nữa... đừng nói nữa... xấu hổ quá... xấu hổ quá..."

Nhưng tôi vẫn không ngừng giả vờ ho. “Ahem…” Tôi nói hai lần để nhắc nhở dì đang đi nghỉ rằng dì có thể vào bất cứ lúc nào, rồi tiếp tục xoa đầu mẹ nói:

“Vậy mẹ... mẹ nói con trai mẹ muốn đụ mẹ bất cứ lúc nào... mẹ sẽ quỳ xuống bĩu môi như một con điếm... Mông to của mẹ bị con trai đụ... Không tính..."

"Thật ngại quá...con vẫn nói...con đang nói về sự thật của mẹ..."

"Nhấp vào..."

Mẹ tôi vừa nói xong thì chợt dừng lại. Khi nghe thấy tiếng cửa phòng tắm mở, cô ấy lập tức hoảng sợ và không thèm nói chuyện với tôi. Cô ấy lập tức rời khỏi cơ thể tôi và nói với tôi bằng giọng trầm và lo lắng:

"Em... mặc quần áo nhanh lên... Chị giặt xong rồi... Nhanh lên... Nhanh lên..."

Và tôi đã hợp tác rất tốt. Tôi chộp lấy chiếc quần dưới đất và mặc vào người. Mẹ tôi cũng nhặt chiếc áo tập yoga trên giường mà tôi đã cởi lúc đầu. 

"Tiểu Giới? Tiểu Anh?"

"Nhanh lên... nhanh lên..."

Đây là tiếng rên rỉ của dì phát ra từ ngoài cửa. Quần áo của mẹ và tôi thậm chí còn chưa mặc xong một nửa...

"Nhấp vào..."

Vừa lúc mẹ tôi vừa mặc chiếc áo vest nhỏ vào, chưa bỏ tay xuống thì dì đã đẩy cửa bước vào, tình cờ nhìn thấy cảnh tượng này. Mẹ tôi vội bỏ tay xuống. May mắn thay, chiếc áo vest nhỏ đã được mặc vào. Dù nhăn nheo nhưng mọi thứ cần che đều được che kín.

Nhưng tôi đã không may mắn như vậy, hoặc là tôi cố tình không đeo nó nhanh như vậy. Khi dì tôi mở cửa, tôi vừa mới vén quần lên tới háng, còn chưa kịp mặc áo vào.

Lúc này ba người sững sờ tại chỗ, hai mặt nhìn nhau. Lúc này, ngoài cửa phòng dì vừa mở ra có một cơn gió nhẹ thổi vào. Mẹ lập tức cảm thấy háng mình lạnh buốt, sau đó mẹ chợt nhận ra rằng mặc dù mẹ đang mặc quần tập yoga nhưng háng của mẹ lại bị thủng một lỗ lớn. Mẹ tôi lấy hai tay che háng rồi núp sau lưng tôi, hy vọng che khuất tầm nhìn của dì tôi. Tuy nhiên, đây là âm mưu mà tôi và dì đã bàn tính từ trước, mẹ tôi luôn có khả năng trốn thoát:

"Tiểu Giới... sao em lại khỏa thân từ thắt lưng trở lên..."

"A...cái này...cái này..."

Tôi giả vờ căng thẳng đến mức không nói được khiến mẹ tôi đứng sau lưng vô cùng lo lắng. Sau đó cô chỉ có thể cắn răng nói:

"A... chị cả... là thế này. Vừa rồi Tiểu Khiết huấn luyện em mệt quá nên cởi áo ra..."

“Không đến phòng tập yoga luyện tập thì vào phòng ngủ làm gì?”

Làm sao dì có thể để mẹ tôi vượt qua dễ dàng như vậy? Rồi mẹ hỏi, mẹ tôi chỉ biết bù đắp:

"À...vâng...chị, chị không tắm sao? Tiểu Khiết muốn đi vệ sinh nên tôi bảo cô ấy vào phòng tắm riêng trong phòng tôi..."

"Ồ, vậy đó..."

Sau khi nghe lời giải thích buồn cười và ngượng ngùng của mẹ, tôi mỉm cười nói:

"Vâng... vâng... dì..."

"Ồ... chính là... Tiểu Anh quả thực hiếm thấy."

"Hehe...hehe...việc này...không phải là không thể làm được sao? Em đang tắm...Tôi không thể để Tiểu Giới vào trong khi em đang tắm..."

Mẹ mỉm cười ngượng ngùng giải thích, tôi giả vờ xấu hổ nói lại:

"Ừ...vâng..."

Bà cô mỉm cười hiểu ý và hỏi:

"Ồ...thật sao? Vậy Tiểu Kiệt...phòng tắm trong phòng ngủ của mẹ cậu...có ích không..."

Lần này tôi trả lời nhanh:

"Hmm... dễ sử dụng... bồn cầu trong phòng ngủ của mẹ tôi... trắng như tuyết... to và tròn... khi đi tiểu tôi cảm thấy rất dễ chịu... tôi xuất hết nước tiểu vào cái bồn cầu to tròn và trắng này... khi xả nước... lực hút của bồn cầu cũng rất mạnh... như thể nó muốn hút cặc tôi... vào..."

Mẹ tôi núp sau lưng tôi và lắng nghe những lời nói ngày càng không phù hợp của tôi. Cô véo mạnh lưng mình vừa xấu hổ vừa tức giận, đồng thời càng cảm thấy xấu hổ hơn. 

"Ồ ồ ồ... cậu nghĩ dùng thì tốt, miễn là thấy thoải mái..."

Dì cũng giả vờ như không biết gì và không hiểu câu trả lời. Điều này càng khiến mẹ tôi cảm thấy xấu hổ hơn. Ngón chân của cô đang làm gãy sàn nhà bên dưới, và cô muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào. 

"Được rồi... Tiểu Khiết, vào bếp giúp dì... Ta thấy mặt mẹ ướt đẫm mồ hôi."

Rồi dì nghiêng đầu nhìn mẹ tôi đang nấp sau lưng tôi rồi nói:

"Dì... dì đi tắm trước đi, lát nữa sẽ ra ngoài ăn tối..."

"Hmm...tốt...tốt chị gái..."

Mẹ tôi vội vàng đồng ý, nghĩ rằng cuối cùng chị cả cũng đã ra đi và đã thoát khỏi tai họa. 

Sau đó tôi đi về phía dì ở cửa. Mẹ tôi đứng yên không dám cử động. Cô ấy vẫn dùng cơ thể của tôi để giúp cô ấy che tầm nhìn. Khi tôi bước tới cửa và dì tôi đang định quay lại, mẹ tôi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng lúc này dì đã xoay nửa người rồi đột nhiên quay lại. Lúc này tôi đã đi tới phía sau dì, thấy dì đang nhìn thẳng vào mẹ tôi nói:

"Tiêu...Xiaoying..."

Người mẹ nghe thấy tiếng dì, vội vàng dùng hai tay ôm lấy háng bị rách của mình. 

Người cô nhìn mẹ, ngừng lại, làm động tác nuốt nước bọt rồi giả vờ như không nhìn thấy gì rồi nói tiếp:

"Xiaoying... em... đi giặt nhanh đi..."

"Ừ...được...được..."

Mẹ tôi hoảng hốt nói ba chữ hay. Cô hoàn toàn khác với nữ CEO lạnh lùng và chính trực ngày xưa. Sau đó cô ôm háng, khoanh chân và chạy nhanh về phía nhà vệ sinh bằng những bước nhỏ. 

Người mẹ thực sự chú ý đến đầu thay vì mông. Cô chỉ che háng rồi chạy vào phòng tắm. Nhưng khi cô quay lại, phần lớn mông của cô đã lộ ra, hoàn toàn lộ ra trước tầm mắt của dì. 

Người dì thậm chí còn nhìn thấy mép yoga rách giữa hai chân mẹ tung bay trong gió khi mẹ chạy từng bước nhỏ. Những giọt nước trắng đục đọng trên sợi chỉ nhỏ giọt xuống khi mẹ lắc lư khi chạy. Ở đó đã có một vũng nước cỡ lòng bàn tay nơi mẹ vừa đứng. 

Sau đó dì tôi cũng mỉm cười giúp mẹ đóng cửa lại. Rồi cô ấy quay lại, quỳ dưới chân tôi, cúi chào tôi một cách kính cẩn rồi hỏi tôi như đang cầu xin một phần thưởng:

"Chủ nhân... con khốn Fang'er nhỏ bé của ngươi... ngươi có hài lòng với màn trình diễn không?"

"Đúng vậy... không bao lâu nữa mẹ cũng sẽ giống như con... một con chó cái trung thành trong háng tôi..."

Vừa nói tôi vừa giơ chân phải lên đưa tới miệng dì rồi giơ lòng bàn chân lên. Không ngần ngại, dì liếm năm ngón chân của tôi, sau đó đưa ngón chân cái vào miệng rồi mút một cách thích thú. 

Sau đó tôi bước đến ghế sofa, ngồi xuống và gửi ngay tin nhắn cho dì. Một lúc sau có tiếng gõ cửa, dì ngoan ngoãn bò ra cửa mở cửa cho dì. 

"Chị... không cần phải như vậy, tôi không phải là bố... Sao chị lại quỳ xuống mở cửa cho tôi..."

Dì tôi nhìn thấy cô quỳ dưới đất mở cửa cho cô thì cô cười nhẹ. Cô không hề biết rằng giây tiếp theo cô đã bị cô đánh trả:

"Hừ... Đồ dâm đãng, ai quỳ xuống mở cửa cho em? Ở trước mặt chủ nhân, tôi là con điếm dâm đãng của hắn, một con điếm nhỏ chỉ đáng quỳ. Sao em có thể giống tôi, em gái? Nhìn thấy chủ nhân, em không chào chủ nhân trước, mà đứng thẳng ở cửa."

Khi dì nói ra lời này, tim dì chợt đập mạnh, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác xấu hổ và nhẹ nhõm. Nhưng suy cho cùng thì dì cũng không được huấn luyện lâu như dì, đã hoàn toàn biến thành một con chó cái. 

Nhưng khi dì liếc nhìn tôi, nhìn tôi hơi nhíu mày, dì sợ đến mức lập tức quỳ xuống, sau đó dì và dì song song bò về phía tôi như hai con chó cái, ngoan ngoãn.

Sau đó dì và chú tôi bắt đầu giúp tôi dọn dẹp hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch còn sót lại sau trận cãi vã với mẹ tôi. Hai người phụ nữ dường như đang ăn một thứ gì đó vô cùng thơm ngon, không muốn lãng phí chút nào, mút mạnh vào con cặc to lớn và mọi bộ phận ở háng của tôi.

Còn mẹ thì cởi quần áo, nằm trong bồn tắm, tắm rửa cẩn thận mà không hề hay biết gì về tình hình bên ngoài. 

Mẹ vẫn đang hồi tưởng lại cuộc chiến đam mê vừa trải qua với tôi, cảm thấy vừa kích thích vừa thoải mái vô cùng. Đồng thời, cô ấy cảm thấy âm hộ của mình đã không bị con cặc khổng lồ của tôi đụ với sức mạnh và tốc độ như vậy lâu như vậy, và không có cảm giác đau đớn hay khó chịu như lẽ ra phải có. Thay vào đó là cảm giác ấm áp, mềm mại và rất dễ chịu, cô có cảm giác như mình đã no và hài lòng. 

Cảm giác thỏa mãn này cũng mang đến cho cô một cảm giác hạnh phúc...

Tất nhiên, người mẹ vẫn cau mày bĩu môi khi nghĩ đến điều đó, nghĩ rằng con trai bà vừa đụ dì của bà ở cửa phòng tắm khi bà vẫn đang tắm trong nhà, và ép bà nói nhiều lời đáng xấu hổ, thậm chí còn gọi bà là con khốn, và buộc bà phải thừa nhận. Nó thực sự là quá nhiều. 

Người mẹ nhếch cái miệng nhỏ nhắn phàn nàn trong đầu, nhưng nghĩ đến con trai có thể khiến mình thoải mái như vậy, bà lại cảm thấy xấu hổ. Người mẹ tự an ủi mình rằng đây chỉ là trò vui trên giường mà thôi. Mặc dù vừa rồi cô cảm thấy thật đáng xấu hổ nhưng cô cũng cảm thấy rất kích thích. 

Lần này còn thú vị hơn lần đầu tiên với tôi và bạn không thể đổ lỗi hoàn toàn cho tôi được. Chắc chắn, bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ hóa não yêu khi gặp được người mình thích. Sau một hồi tự an ủi từ mẹ, không, phải nói là tự PUA, mẹ đã tha thứ cho hành vi vừa rồi của tôi và cũng tự trách mình một phần.

Nhưng bây giờ nghĩ lại, mẹ vẫn cảm thấy có chút xấu hổ. Nghĩ lại những gì vừa cầu xin sự thương xót và cực khoái, mẹ tôi thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của mình dường như đỏ bừng và nóng bừng. Cô ấy từ từ rụt nửa khuôn mặt vào bồn tắm, cái miệng nhỏ nhắn sủi bọt trên mặt đất, "Gudu... Gudu...", cô ấy thật dễ thương...

Còn hai con điếm bên ngoài vẫn đang tranh giành nhau để liếm con cặc to lớn của tôi...

Mẹ tắm rửa xong, mẹ ra khỏi bồn tắm, lau sạch nước trên người, lau khô tóc, mở tủ và cẩn thận chọn một bộ màu hồng nhạt. Tôi lấy một bộ đồ ngủ nhỏ có dây đeo màu hồng nhạt, sau đó tôi lấy một chiếc quần lót ren siêu mỏng màu trắng mặc vào. Chiếc váy này mới được mẹ tôi mua gần đây. Trước đây mẹ tôi chưa bao giờ mặc đồ ngủ như thế này, nhưng tôi không biết chuyện gì đã xảy ra gần đây. Tôi nhìn thấy bộ đồ ngủ này khi tôi đang đi mua sắm. Tôi nghĩ nó là tốt. Tôi mua một lúc mấy bộ, còn đặc biệt chọn lọc vài bộ đồ lót ren siêu mỏng siêu gợi cảm.

Mẹ có thể không nhận thấy những thay đổi này, nhưng quần áo của mẹ chắc chắn đã được chuẩn bị sẵn để tôi chiêm ngưỡng. 

Mẹ tôi đang ngồi trước bàn trang điểm, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú như bông dâm bụt vừa mới tắm xong. Cô không thể nhìn thấy vẻ ngoài xa cách trong quá khứ của mình chút nào. Người mẹ vẫn chưa hài lòng nhìn vào gương rồi bôi một ít kem dưỡng ẩm và một chút son bóng trong suốt lên miệng. 

Để khiến mình trông mọng nước và trẻ trung hơn, cái miệng nhỏ tô son bóng lấp lánh những ngôi sao ẩm ướt dưới ánh đèn, trông thật quyến rũ và ngọt ngào. Mẹ tôi cũng vô cùng hài lòng khi nhìn mình trong gương, mục đích mẹ làm việc này cũng rất đơn giản. Dù sao tôi cũng chưa đến hai mươi tuổi, đã ba mươi tám rồi. 

Là một người mẹ thương con, trong lòng vẫn lo lắng tôi không thích con đã già. Dù không nói ra nhưng cô ấy thực sự sợ mất tôi. Dù sao tôi cũng là con của ông ấy, việc loạn luân giữa mẹ con là trái đạo đức. Nhưng tôi là người đàn ông duy nhất có thể khiến cô ấy yêu, đồng thời có thể để cô ấy cảm nhận được niềm hạnh phúc thực sự của một người phụ nữ. 

Bề ngoài mẹ không nói gì nhưng hành động và trái tim mẹ luôn nghĩ về tôi...

Đúng lúc mẹ cô vui vẻ bước ra khỏi phòng để tạo bất ngờ cho cô tình nhỏ thì mẹ cô bất giác đỏ mặt vì tưởng em gái mình vẫn còn ở bên ngoài. Sẽ không tệ nếu đi ra ngoài ăn mặc như thế này phải không?

Rốt cuộc, bộ đồ ngủ trên người mẹ tôi quá mỏng. Thông qua bộ đồ ngủ có dây đeo siêu mỏng màu hồng, có thể mơ hồ nhìn thấy hình mẫu của chiếc quần lót ren màu trắng bên trong, dấu vết của chiếc quần lót bó sát giữa hai chân cô càng lộ rõ ​​hơn. Mẹ nhìn xuống bộ ngực trắng như tuyết và vùng ngực to đầy đặn lộ ra từ đường viền cổ chữ V rộng, chiếc váy vừa che mông và đôi chân trắng nõn đầy đặn của mẹ.

Mặt mẹ càng đỏ hơn. Đây là lần đầu tiên cô thấy mình ăn mặc như thế này, hở hang nhiều như vậy, đặc biệt là viền váy. Cô ấy đã thử nó sau khi mua và cảm thấy nó không hề ngắn vào thời điểm đó. Nó có bị co lại sau khi giặt một lần không? Bây giờ chiều dài chỉ có thể che được phần mông của cô. Tôi sợ cô ấy có thể nhìn rõ khung cảnh dưới váy nếu cúi xuống một chút. 

Trong tâm trí người mẹ, bà không khỏi hình dung ra vẻ mặt ngạc nhiên và cảm kích của con trai sau khi cô ăn mặc như thế này ra ngoài, và tất nhiên là vẻ mặt ngạc nhiên của người dì. 

Mẹ cảm thấy vô cùng xấu hổ và xấu hổ khi nghĩ đến điều đó. Mẹ vẫn đang tranh cãi xem nên thay đổi thứ gì hay mặc đồ như thế này đi ra ngoài. Để rồi khi soi gương, cô bất ngờ vì mình ăn mặc như thế này lại gợi cảm và quyến rũ đến vậy. Con trai cô sẽ rất thích thú và hạnh phúc khi nhìn thấy nó đi ra ngoài ăn mặc như thế này. Nghĩ đến đây khóe miệng mẹ nở một nụ cười phấn khích, như thể điều đó có thể làm tôi vui, thậm chí còn vui hơn cả khi mẹ tự làm mình vui. 

Về phần dì, điều mẹ nghĩ là sớm muộn gì cũng phải nói cho dì biết. Cho dù hôm nay dì cô có phát hiện ra điều gì bất thường thì chuyện lớn cũng phải từ từ thú nhận. Dù sao thì sớm muộn gì bà cũng phải biết, và bà đã xác định được con trai mình. Vậy còn loạn luân thì sao?

Cô sẽ không nghĩ khác. 

Mẹ suy nghĩ một chút, ổn định tinh thần rồi đi về phía cửa phòng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn duyên dáng nở nụ cười. Cô mô phỏng trong đầu sự ngạc nhiên và vui mừng của con trai sau khi nhìn thấy chiếc váy gợi cảm của cô. 

Nhưng khi mẹ cô từ từ mở cửa và chuẩn bị xuất hiện, cảnh tượng trước mắt khiến cô hoàn toàn choáng váng...

Tôi đang ngồi thoải mái trên ghế sofa, quần của tôi đã bị cởi đến mắt cá chân, dì và chú tôi để lộ bộ ngực ở phần trên cơ thể, váy ở phần thân dưới bị vén lên đến thắt lưng, nhô ra cặp mông đen to không có đáy, và dường như có thứ gì đó nhét vào phần thân dưới của họ, phát ra âm thanh "ù ù..."...

Vẻ mặt đầy ngượng ngùng và vui mừng của mẹ tôi vừa rồi cứng đờ trong giây lát, rồi trở nên uể oải với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. Đôi mắt tràn ngập ánh sao nữ tính lúc đầu trở nên trống rỗng, sau đó hoảng sợ, cuối cùng đồng tử dần dần giãn ra, tràn đầy tức giận. 

Nhìn mọi thứ trước mắt với vẻ hoài nghi. 

Nhưng sau khi thấy mẹ đi ra, mẹ giả vờ hoảng hốt, nhanh chóng đứng dậy khỏi ghế sofa, vội vàng vén quần lên, nhưng tôi thấy tay anh kéo quần lên, nhưng anh không có ý nhấc lên chút nào. 

Sau đó anh ta dùng tay đẩy đầu dì và dì. Sau khi đẩy đầu ra khỏi cặc của anh, các cô các dì lập tức ngậm nó vào miệng. 

Tôi vừa làm động tác giả với các dì, vừa quay đầu nhìn mẹ với vẻ mặt ngây thơ, rồi giả vờ hoảng hốt giải thích:

"Mẹ... Mẹ nghe con giải thích, mẹ nghe con giải thích, con đang ngồi trên sofa nghỉ ngơi... bọn họ đột nhiên lao tới... rồi cởi quần của con... con có đẩy thế nào cũng không đẩy được... con... con..."

Các cô các thím cũng nhìn mẹ bằng ánh mắt oán trách rồi nói với giọng trách móc:

"Xiaoying...bạn...bạn thật biến thái...bạn thực sự đã ăn thịt con trai của chính mình và không chia sẻ nó với chị cả. Bạn có biết những năm qua chị cả đã vất vả như thế nào không...bạn thực sự đã một mình tận hưởng con cặc lớn của Xiaojie."

"Đúng... phải... Nhị tỷ, ngươi chỉ quan tâm một mình hưởng thụ con cặc lớn của con trai ngươi, hoàn toàn không quan tâm đến tình chị em của chúng ta... Chúng ta đều là những người phụ nữ trống rỗng và cô đơn... nhưng ngươi chỉ quan tâm đến việc tận hưởng chính mình..."

Mẹ nhìn khung cảnh dâm đãng trước mặt cùng những lời lẽ vô liêm sỉ và phi lý của dì và chú. Đầu mẹ như nổ tung, như thể mẹ không nhận ra ba người trước mặt. Ba người này khiến cô cảm thấy vô cùng xa lạ. 

"Tiểu Anh... Ba chị em chúng ta đều là những người phụ nữ thiếu tình yêu và tình dục... Không ngờ em lại có một đứa con trai với cặc to để an ủi em... Mà em lại càng không nghĩ đến em gái và Tiểu Như..."

"Đúng vậy... Chị thứ hai... em có một đứa con trai với con cặc to như Xiaojie... em còn không biết phải chia sẻ với chúng ta thế nào... Chị cả của tôi và tôi đã liếm con cặc lớn của Xiaojie lâu như vậy và nó thậm chí còn không xuất tinh. Một mình em không thể thỏa mãn được Xiaojie... Sau này ba chị em chúng ta cùng nhau phục vụ Xiaojie thì sao... Bằng cách này, cả ba chúng ta đều có thể tận hưởng niềm vui do con cặc lớn của Xiaojie mang lại..."

Rồi tôi nhìn mẹ tôi đang đứng đó ngơ ngác. Tôi nghĩ mẹ tôi đã bị anh ta đụ rất nhiều lần, dù lạnh lùng đến đâu cũng phải bị anh ta chinh phục, nên tôi nói thêm:

"Mẹ... con... con không biết phải làm sao bây giờ... Cả hai đứa đều cần sự an ủi của một con cặc to giống như mẹ... Mẹ thấy chúng đói quá... Con chỉ có thể cho chúng ăn hai miếng... Mẹ sẽ hiểu cho con... Sau này con cũng sẽ chia sẻ con cặc to của con với chúng..."

Khi lời nói vô liêm sỉ của tôi thốt ra, mẹ tôi, người đã ngây người hồi lâu, cuối cùng cũng nổ tung. Cô ấy như kiệt sức, thân hình cong cong, đứng trước cửa phòng gầm lên với ba người chúng tôi:

"Đi đi..."

Tiếng nói của mẹ tôi dường như vang vọng khắp thế giới. Trong khoảnh khắc, ba người đang thay mẹ tôi đều nhìn mẹ tôi và sững sờ. Chính dì tôi là người phản ứng đầu tiên. Cô ấy nhanh chóng đứng dậy và dọn dẹp quần áo của tôi, rồi giúp tôi kéo quần lên. Sau khi dì tôi nhìn thấy, dì cũng vội đứng dậy và thu dọn quần áo cho tôi.

Nhìn khuôn mặt hống hách và ánh mắt đầy oán hận của mẹ, tôi biết mình đã lớn rồi. Mẹ và dì tôi là những người phụ nữ hoàn toàn khác nhau. Sau khi dì tôi mặc quần xong, dì nhanh chóng bước về phía mẹ tôi vừa bước đi vừa xin lỗi:

"Mẹ...vâng...con xin lỗi, con sai rồi...là...hai người họ, vừa bước vào đã nằm đè lên con..."

"Ra khỏi đây đi..."

Lời còn chưa dứt, tôi đã nghe thấy một tiếng gầm khác từ mẹ tôi...

Rồi khi tôi vừa định đến gần mẹ thì mẹ tôi quay lại bước vào phòng:

“Bang…” cánh cửa bị đóng lại một cách mạnh mẽ. 

"Đông đông đồng..."

"Mẹ... mở cửa... nghe con giải thích... mẹ..."

Tôi đang điên cuồng đập cửa ở bên ngoài, vừa đập cửa vừa giải thích với mẹ, nhưng lúc này mẹ tôi đờ đẫn ngồi xuống giường, mắt không có chút ánh sáng. Cảnh tượng vừa nhìn thấy bên ngoài tựa như một bản trình chiếu, cứ hiện lên trong đầu cô không ngừng.

Giờ đây mẹ như đang đắm mình trong biển sâu. Dù tôi có nói gì ở cửa hay gõ cửa thế nào thì cô ấy cũng không nghe thấy. Xung quanh cô bây giờ yên tĩnh đến mức cô dường như không thể nghe thấy bất kỳ âm thanh nào. 

Lúc này, ngoài cửa dì cuối cùng cũng nhìn rõ ràng tình huống. Cô hiểu em gái mình hơn bất kỳ ai khác và biết rằng bây giờ có nói gì cũng vô ích. Thực ra khi tôi lập kế hoạch này, dì đã khuyên tôi rồi nhưng tôi vẫn nhất quyết đi theo con đường riêng của mình vì tôi có một cái cặc to. 

Và người dì đã hoàn toàn gục ngã trước con cặc to lớn của mình, mặc dù vẫn còn lo lắng nhưng cuối cùng đã chọn tin tôi. Rốt cuộc thì dì cũng đồng ý với những gì tôi nói. Không người phụ nữ nào đã bị con cặc to của anh ta đụ có thể quên được con cặc to của anh ta. Bản thân cô từng là một người vợ đàng hoàng nhưng giờ lại trở thành một con khốn nạn dưới háng. 

Dì nhìn tôi vẫn đang gõ cửa thừa nhận lỗi lầm của mình...

Người dì cuối cùng cũng nhận ra em gái mình là người như thế nào. Dì biết hôm nay dù có chuyện gì xảy ra thì mẹ tôi cũng không mở được cửa nên chỉ có thể khuyên tôi hôm nay rời đi:

"Sư phụ... đi thôi. Tôi biết Tiểu Anh, bây giờ có nói gì cũng vô ích..."

Bây giờ tôi đã rất tức giận. Nghe dì nói xong, anh muốn quay lại tát dì hai cái, nhưng lại sợ mẹ ở trong nghe thấy nên cuối cùng đành chịu đựng. Sau đó dì của anh ấy cũng đến thuyết phục tôi:

"Bố... đi thôi. Dù sao Nhị tỷ đã bị ngươi đụ không biết bao nhiêu lần, bây giờ dù có tức giận thế nào đi chăng nữa, nàng cũng sẽ không bao giờ quên con cặc to của ngươi. Khi nàng tức giận, ngươi có thể xin lỗi đàng hoàng, dùng con cặc to của ngươi chinh phục nó. Khi nó thực sự đã được huấn luyện thành một con khốn, ba chị em chúng ta có thể cùng nhau đụ ngươi..."

Cuối cùng, được sự thuyết phục của cô chú, tôi chỉ có thể rời đi với vẻ không cam lòng và tức giận...

Thực ra, nếu là người phụ nữ khác, tôi đã xông vào cưỡng hiếp cô ấy từ lâu rồi…

Nhưng trong thâm tâm tôi lại có tình cảm khác với mẹ, hoàn toàn khác với cách tôi đối xử với dì, dì. Có lẽ mẹ tôi quá hoàn hảo, nhưng sau khi chinh phục được dì dì một cách dễ dàng như vậy, tôi lại gặp phải sự phản kháng của mẹ, điều này vẫn khiến tôi không cam lòng...

Cuối cùng, sau sự thuyết phục mạnh mẽ của dì và chú tôi, tôi đã rời đi cùng với dì và họ...

Mẹ ngồi một mình trên giường trong phòng ngủ, bất động, chỉ ngồi đó ngơ ngác, trong đầu chỉ toàn hình ảnh dì chú tôi đi tất xẻ, thò cặp mông to ra, quỳ trong phòng khách liếm cặc tôi. 

Không biết bao lâu trôi qua, tâm trí mẹ cuối cùng cũng thoát ra khỏi hình ảnh dâm ô đó, nhưng hình ảnh hiện lên lại vẫn là hình bóng của tôi. 

Từ lúc tôi giúp cô ấy đuổi một đám côn đồ ở bãi đậu xe, đến khi cô ấy bị bong gân mắt cá chân trong trung tâm mua sắm và tôi đã độc đoán bế cô ấy lên, đến lần đầu tiên cùng tôi trong phòng tập yoga, lần thứ hai và thứ ba trong phòng ngủ, và lần thứ tư hôm nay với sự có mặt của chị gái tôi. 

Mẹ không khỏi hỏi tại sao..., tại sao lại làm như vậy với con...

Sau bao nhiêu năm trải qua một cuộc hôn nhân hoàn toàn không có tình yêu và tình dục, khi cô sắp bước sang tuổi bốn mươi, con trai của một người đàn ông thực sự đã xuất hiện trong cuộc đời cô và mang đến cho cô hạnh phúc thực sự của một người phụ nữ, nhưng anh... nhưng anh...

Mẹ dần dần bình tĩnh lại, như thể vừa rồi không có chuyện gì xảy ra. Cô trở nên cực kỳ bình tĩnh, lặng lẽ nằm xuống giường rồi chìm vào giấc ngủ yên bình. 

Buổi tối, mẹ tôi thức dậy và dọn dẹp nhà cửa. Sau khi dọn dẹp phòng riêng của mình, cô cũng lau sạch chỗ trước ghế sofa trong phòng khách nơi dì và chú cô đã quỳ. Sau đó cô nhấc điện thoại lên xem trong điện thoại có rất nhiều tin nhắn và cuộc gọi nhỡ. Cô phớt lờ nó. 

Vừa gọi điện đến công ty, tôi tắt điện thoại, thay quần áo tập yoga, bước đến phòng tập yoga và bắt đầu quay lại cuộc sống thường ngày, như thể mọi chuyện chỉ là một giấc mơ và chưa hề có chuyện gì xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Ngày Thường

Nhà bạn gái Lâm Tuyết của tôi. 

Trong căn phòng màu hồng của Lâm Tuyết, cơ thể nhỏ nhắn trắng trẻo của Lâm Tuyết đang treo trên người tôi và bị tôi đụ một cách thô bạo. 

Tôi đứng giữa phòng Xiaoxue, ôm Xiaoxue vào lòng. Hai chân của Tiểu Tuyết kẹp quanh eo tôi, còn tay cô ấy thì vòng qua cổ tôi. Eo tôi bị hai bàn tay to lớn của tôi kẹp chặt. Con cặc to và dày của tôi đã hoàn toàn được đưa vào trong âm hộ của cô ấy. 

Tôi liên tục đẩy nhanh cặp mông cơ bắp rắn chắc của mình, đâm thẳng vào âm đạo mỏng manh của Xiaoxue. Tôi có thể thấy rõ dấu vết của cây gậy lớn thọc vào bụng dưới của Xiaoxue.

Xiaoxue giống như một mặt dây chuyền, treo trên người tôi. Chiều cao 165cm đè lên thân hình cao lớn và rắn chắc của tôi khiến tôi trông thật nhỏ nhắn. Cơ thể trắng như tuyết của cô ấy đang run rẩy liên tục dưới những cú thúc mạnh mẽ và nhanh chóng của tôi. Ngay cả những tiếng rên rỉ của tôi cũng giống như sự rung chuyển của cơ thể tôi. 

"Bố Chí...Bố Chí." Âm thanh làm tình, kèm theo những bông hoa nước dâm đãng bắn ra từ giữa phần dưới của họ, thật mãnh liệt và dâm đãng. 

Khuôn mặt vốn tràn đầy sự trẻ trung và dễ thương, tròn trịa và đầy đặn giờ đây không còn giống một nữ sinh trung học ngoại trừ sự thích thú và đĩ điếm. 

Cái mông nhỏ đầy thịt của Xiaoxue đôi khi bị xẹp xuống, đôi khi lại tròn trịa do va chạm. Bộ ngực cỡ B còn chưa phát triển đầy đủ trên ngực cô ấy đang rung chuyển lên xuống dữ dội dưới sự đụ và đẩy bạo lực của tôi. Thỉnh thoảng, những núm vú hồng hào mỏng manh đó lại cọ vào cơ ngực săn chắc của tôi. 

Phía sau tôi, mẹ chồng đang quỳ dưới đất, hai tay ôm lấy đùi tôi, áp khuôn mặt xinh đẹp của bà vào mông tôi như một chiếc cốc hút. Mũi của cô ấy đã chìm vào khe mông của tôi. Cô ấy mở miệng và mút thật chặt mông tôi. Cô ấy lè lưỡi ra và dùng đầu lưỡi liếm lỗ đít của tôi. 

Mặt mẹ chồng vùi vào mông tôi cũng lắc lư qua lại theo những động tác đẩy điên cuồng của tôi, không chút lo lắng về việc con gái đang bám vào tôi bị tôi đụ, đẩy điên cuồng. 

Một lúc sau, Xue'er, người đang bám vào tôi và bị tôi đụ điên cuồng, ngẩng đầu lên, đôi mắt trợn trắng và liên tục phát ra những tiếng kêu ngắt quãng "Ahhh." Thậm chí còn có nước bọt dính trên khóe miệng cô. 

Sau đó, khi Xueer hét lên, cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy điên cuồng trên cơ thể tôi, sau đó cơ thể cô ấy cứng đờ như một cơn chấn động rồi hoàn toàn sụp đổ. 

Tôi ôm lấy cái mông nhỏ nhắn mũm mĩm của Xue'er, nhấc nó lên, rút ​​cặc của mình ra rồi thản nhiên ném Xue'er xuống giường. 

Tuyết Nhi nằm trên giường nhắm mắt lại, tạo thành hình dáng một nhân vật to lớn. Đôi chân của cô thỉnh thoảng lại run lên. Âm đạo giữa hai chân của cô hơi đỏ và sưng tấy. Những vạt thịt hồng hào mỏng manh hai bên giờ đã chuyển sang màu đỏ. Lỗ mở thậm chí còn rộng hơn, cho thấy hình dạng con cặc của tôi. Nó không thể đóng lại trong một thời gian dài và chất lỏng vẫn chảy ra ngoài.

Nhìn vào âm hộ trần của Xueer, cô thấy đó là một con hổ trắng. Không có một chút lông nào và cũng không có đốm đen sau khi cạo. Đó là âm hộ của một con hổ trắng tự nhiên.

Rồi tôi quay lại, chỉ ngón tay vào dì:

"Gâu gâu gâu gâu."

Phản ứng của dì là sủa ba tiếng, sau đó ngoan ngoãn nhúc nhích đầu gối rồi bò lên giường. Cô ấy quỳ bên cạnh Xue'er, bĩu môi về phía con cặc to lớn của tôi. Tôi tiến lên một bước, đứng ngay sau lưng mẹ chồng, đưa mắt nhìn vào lồn mẹ chồng.

Tôi chưa kịp cử động thì mẹ chồng đã chủ động đẩy cái mông béo ra sau rồi từ từ nuốt chửng con cặc to lớn của tôi:

"Ồ."

Mẹ chồng tôi rên một tiếng dài xong đã nuốt trọn cặc tôi vào trong âm đạo:

Ừm... à... ồ... ừm...

Khi tôi bắt đầu thúc giục, mẹ chồng tôi rên rỉ điên cuồng bên cạnh cô con gái vẫn đang học cấp ba. 

Khi cơn cực khoái của mẹ chồng kết thúc, bạn gái vừa ngất đi vì bị đụ cũng dần tỉnh dậy. 

"Bố."

Xue'er đang ngơ ngác, vừa mở mắt đã nhìn tôi. Cô không hề quan tâm đến bà mẹ chồng bất tỉnh đang bị đụ bên cạnh. Con bé há cái miệng nhỏ nhắn và gọi tôi một cách ngọt ngào là "Bố". 

Tôi quay đầu về phía bạn gái và mẹ chồng, mím môi. Lâm Tuyết lập tức hiểu được. Kéo lê thân hình mệt mỏi và khập khiễng, cô trèo lên người mẹ, áp mông mình vào mông mẹ chồng. Cô ấy quay lại nhìn tôi say đắm rồi nói một cách quyến rũ:

"Bố ơi, hãy đến và chiều chuộng bông hoa con khốn nạn nô lệ của bố đi."

Sau đó, tôi di chuyển con cặc của mình và đưa nó vào âm hộ mềm mại và hồng hào của bạn gái tôi. Đâm một lúc, tôi rút cặc của mình ra và đưa vào âm hộ mẹ chồng. 

Cứ như thế, tôi đẩy con cặc của mình qua lại vào hai cái lồn của mẹ chồng và bạn gái. Hai mẹ con vô liêm sỉ như chó cái lần lượt bị đụ đến cực khoái. Họ bị đánh bất tỉnh rồi tỉnh lại và tiếp tục xuất tinh trong những cơn cực khoái lặp đi lặp lại. 

Cả hai mẹ con đều là những con điếm có vóc dáng dễ đạt cực khoái. Sau khi được đụ đến cực khoái vô số lần, cuối cùng tôi cũng có cảm giác, rồi đút cặc của mình vào hậu môn bạn gái:

"Ồ ừm."

Từ tiếng rên the thé kèm theo sự đau đớn của bạn gái, không khó để nghe thấy cô cảm thấy thoải mái và hưng phấn như thế nào vào lúc này. 

Tôi không hề tỏ ra thương hại cô ấy mà đâm mạnh vào hậu môn của bạn gái. Sau khi đút khoảng trăm lần, tôi rút cặc ra, gọi hai mẹ con ra khỏi giường, xoay người lại rồi quỳ trên giường như một con chó cái, quay mặt về phía tôi, ngẩng mặt lên và cằm áp vào giường. Hai khuôn mặt gần nhau, và cả hai đều mở miệng bú cặc anh. 

Ngoài mồ hôi, trên khuôn mặt của con chó cái này và con gái chỉ có niềm vui. Đôi mắt của họ đang nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của tôi, như thể họ đang mong đợi điều gì đó. 

Tôi vuốt ve thật nhanh con cặc của mình vài lần rồi cầm lấy con cặc của mình và xuất hết tinh dịch lên mặt và miệng hai cô gái. 

Tôi ôm con cặc của mình trước mặt hai khuôn mặt nhỏ đang gần nhau và vung nó qua lại. Hai mẹ con há miệng đón nhận tinh dịch của tôi rồi nuốt một ngụm. 

Sau khi tôi xuất tinh xong, không nói một lời, hai mẹ con bắt đầu liếm tinh dịch mà tôi đã xuất ra trên mặt nhau. Sau khi liếm sạch nó, chúng gần như ngay lập tức đưa miệng vào con cặc to lớn của tôi. Mẹ chồng tôi dẫn đầu đưa quy đầu của tôi vào miệng. 

Nhưng cô bạn gái chỉ có thể phồng má giận dữ, bực bội liếc nhìn mẹ mình, như muốn nói tại sao không thể để con gái mình ra đi làm mẹ. 

Nhưng sau đó bạn gái tôi thò đầu sâu hơn và bắt đầu liếm bi của tôi. 

…

đêm. 

Mẹ tôi tỉnh dậy sau giấc mơ. Trên khuôn mặt mềm mại của cô lấm tấm mồ hôi. Trên mặt cô không có biểu cảm gì. Cô quay đầu lại và nhìn ra ngoài cửa sổ. Trong bầu trời đêm tối, mẹ dường như nhìn thấy bóng dáng tôi. 

Mẹ cảm thấy bộ đồ ngủ của mẹ dường như ướt đẫm mồ hôi sau lưng.

Mẹ tôi cũng thắc mắc tại sao bà lại có giấc mơ như vậy. Tại sao, khi cảnh tượng trong mơ hiện lên trong đầu cô, hai chân cô vô thức kẹp chặt vào nhau.

Sau đó thân thể cô chợt run lên, mẹ cô sững sờ một lúc rồi từ từ duỗi tay ra giữa hai chân. Khi đầu ngón tay chạm vào quần lót giữa hai chân, toàn thân cô run rẩy như bị điện giật. Một dòng điện cực kỳ thoải mái và tê dại lập tức phát ra từ đầu ngón tay, đánh vào âm đạo của cô, sau đó lan ra khắp cơ thể:

"Ừ."

Mẹ bất giác mở miệng, rên lên một tiếng đầy khoái cảm...

Sau khi bình tĩnh lại, mẹ tôi từ từ rút ngón tay từ dưới chăn ra, đưa ra trước mặt, nhìn mấy giọt chất lỏng trong suốt đang lơ lửng trên ngón tay. Con bị sao vậy, tại sao con lại như thế này... Mẹ không khỏi tự hỏi mình...

Sau đó cô cảm thấy hơi ớn lạnh giữa hai chân. Mẹ mở chăn ra thì thấy không chỉ quần lót mà cả ga trải giường cũng ướt đẫm...

Mẹ nhìn chiếc quần lót ướt sũng và vết nước lớn trên ga trải giường mà choáng váng…

Một lúc sau, mẹ tôi bật đèn và ra khỏi giường. Cô đang định thay ga trải giường thì phát hiện chân mình đau nhức vô cùng. Chưa bước được một bước, một cảm giác tê dại và thoải mái từ trong âm đạo truyền đến khiến cô muốn dừng lại. Mẹ cô cố chịu đựng khoái cảm, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, tiếp tục đi về phía phòng thay đồ. 

Nhưng vừa tới cửa, mẹ cô đã không thể nhịn được nữa. Cô dựa vào cửa phòng ngủ rồi từ từ trượt xuống đất. Cảm giác hai chân cọ xát vào âm đạo của cô thoải mái đến mức cô không thể từ chối. 

Dựa vào cửa phòng ngủ, ngồi bệt xuống đất, hai chân mẹ bắt đầu vô thức di chuyển lên xuống, cọ vào nhau, rồi những làn sóng nhẹ nhõm ập đến, như sóng biển, không ngừng ập vào cơ thể bụ bẫm của mẹ. 

Mẹ tôi chống lại khoái cảm, bước vào phòng tắm, đổ đầy nước lạnh vào bồn tắm rồi nằm xuống. Không biết cô nằm đó bao lâu, cho đến khi cảm thấy mình đã bình tĩnh lại mới đứng dậy, lau đi vết nước trên người rồi trở về phòng. 

Sau khi trở về phòng, mẹ mặc đồ lót và bộ đồ ngủ sạch sẽ, thay ga trải giường rồi lại nằm xuống. Sau đó, trong lúc nửa ngủ nửa tỉnh, cơ thể mẹ dần dần nóng lên trở lại. 

Ham muốn không thể kiềm chế trong cơ thể lại từ từ bùng cháy trở lại. Trong sương mù, hai đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ đang cọ vào nhau. Khi cảm giác tê dại và thoải mái dần lan rộng, người mẹ đang ngơ ngác từ từ duỗi đôi bàn tay mảnh khảnh vào giữa hai chân. 

"Ừm."

Khoảnh khắc đầu ngón tay chạm vào âm đạo của mình, người mẹ nằm trên giường vô tình hếch cằm lên, trong miệng phát ra một tiếng rên du dương và kéo dài. 

Ánh trăng sáng phản chiếu qua cửa sổ trên thân hình bụ bẫm của mẹ tôi. Dưới ánh trăng, làn da trắng như tuyết tỏa ra ánh sáng mờ ảo, như thể phủ một lớp cát mỏng lên cơ thể mỏng manh của mẹ tôi. 

Lúc này, dây vai bên phải bộ đồ ngủ của mẹ cô đã rơi ra, chỉ còn chiếc dây bên trái vẫn còn lủng lẳng trên vai cô. Một bàn tay xinh đẹp của mẹ cô đang ấn vào bộ ngực đầy đặn và to lớn của cô, nhào nặn chúng. Váy ngủ của cô đã dài tới thắt lưng. Tay còn lại thò vào quần lót của cô và ấn vào âm đạo của cô. 

Bằng cách này, trong khi người mẹ nửa ngủ nửa tỉnh, mẹ vẫn không thể cưỡng lại sự cám dỗ của ngọn lửa dục vọng. Hình ảnh con trai cứ hiện lên trong tâm trí người mẹ, không ngừng khơi dậy niềm vui và đam mê mà người mẹ từng có…

"Ừ."

Khi tiếng rên rỉ từ đôi môi đỏ mọng của mẹ cô ngày càng dồn dập, động tác nhào nặn ngực, ấn và xoa bóp âm đạo của mẹ ngày càng nhanh hơn. Đầu cô tựa vào gối, cằm ngẩng cao, bụng dưới cũng hóp lên, hai chân co lại uốn cong thành hình tam giác, hai chân trưởng thành kẹp chặt vào lòng bàn tay cô.

"Ờ-ồ." 

Một tiếng rên the thé vang lên và mẹ tôi đạt cực khoái...

Một dòng mật ong tích tụ ở giữa bông hoa, sau đó phun ra qua âm đạo của cô, một lần nữa làm bẩn lòng bàn tay, quần lót và ga trải giường của anh...

Lúc này mẹ tôi mới thực sự tỉnh ngộ. Cô lấy lòng bàn tay ra khỏi quần lót và đặt nó trước mắt. Nhìn những ngón tay ướt đẫm giọt nước của mình cùng cảm giác thỏa mãn và ẩm ướt truyền đến từ phần dưới cơ thể, cô nhất thời bối rối. 

…

Trong vài ngày tiếp theo, mẹ chồng, dì, dì và cô bạn gái đáng yêu của tôi thay phiên nhau quan hệ tình dục với tôi bằng nhiều cách khác nhau. 

Hai mẹ con, hai chị em cùng nhau, thậm chí bốn người phụ nữ thay nhau quỳ gối, thò cặp mông to gợi cảm và hấp dẫn ra chờ con cặc của tôi đến thưởng thức, họ không hề xấu hổ trước cảnh tượng dâm ô này một chút nào. 

Mình cũng bị hậu môn của mẹ chồng và dì chồng lâu rồi. Con cặc của tôi ra vào trong cái hậu môn chật hẹp của dì và mẹ chồng. Cảm giác thật tuyệt...

…

Trong ba bốn ngày này, mỗi đêm chỉ cần mẹ tôi nằm trên giường, thân hình oai vệ của tôi sẽ hiện lên trong tâm trí bà, dù có cố gắng thế nào bà cũng không thể rũ bỏ được. 

Tôi luôn gặp mẹ trong giấc mơ, và chẳng bao lâu nữa, quần lót của mẹ sẽ thấm đẫm tinh dịch âm đạo của chính mẹ. 

Mẹ tôi không phải là một người phụ nữ dâm đãng. Cô ấy thậm chí còn không biết tình dục là gì trong hơn ba mươi năm trước khi có quan hệ tình dục loạn luân với tôi. Nhưng suy cho cùng cô ấy cũng là phụ nữ. Sau khi có được hạnh phúc mà người phụ nữ lẽ ra phải có, tuy vẫn giữ tấm lòng dè dặt và đoan trang nhưng cô không thể từ chối hay kiềm chế phản ứng tự nhiên từ cơ thể và sự khao khát ham muốn của cơ thể. 

Giống như mọi người đều có thể điều khiển được tay, chân và tứ chi của mình nhưng họ không thể kiểm soát được sự tiết ra dopamine của bạn…

Sau khi gặp tôi, mẹ không chỉ nếm được hương vị làm phụ nữ mà còn cả cảm giác yêu thương. Hai điều này chắc chắn là hai điều quan trọng nhất đối với một người phụ nữ. Tuy nhiên, không lâu sau khi mẹ tôi trải qua chuyện đó, bà đã mất đi cảm giác như trời sập. 

……

Cuối cùng. 

Vào ngày này, có một người phụ nữ ngồi trên cơ thể rắn chắc của tôi. Cô ấy cưỡi lên tôi và di chuyển hai bộ ngực lớn của mình lên xuống một cách điên cuồng khi tôi nhấc hông lên, bật ra những tiếng rên rỉ the thé như tiếng hét. 

Bộ ngực tròn trịa đó đung đưa lên xuống như hai quả bóng nước, cặp mông tròn căng phồng và dẹt, vòng eo thon với làn da trắng nõn và khuôn mặt cao quý, đoan trang và lạnh lùng đó...

Đúng, mẹ CEO đàng hoàng và cao quý của tôi lại quan hệ tình dục với tôi...

Những giọt mồ hôi trên mặt mẹ tôi hiện lên vẻ thích thú dữ tợn và vặn vẹo...

Cô ấy rất vui vẻ và tận hưởng, cái miệng nhỏ mở rộng, thỉnh thoảng cắn vào đôi môi đỏ mọng, tiếng rên rỉ rất cao và đẹp đẽ...

Tôi quay lại và ấn mẹ tôi, người vừa cưỡi lên tôi, xuống dưới tôi. Chân mẹ tự nhiên kẹp chặt eo tôi. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ bằng cả hai tay. Khi con cặc của tôi va chạm lần nữa, cơ thể mẹ tôi lại lắc lư qua lại. 

Mẹ đang nằm trên giường, hai tay ôm ga, đầu lắc lư không ngừng, tóc bay bay, nằm xẹp xuống hai bên vai. Răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, đôi mắt nhắm nghiền, quay đầu sang một bên, trên mặt lộ ra vẻ thích thú xen lẫn vướng víu.

Nhìn bộ ngực lớn nhấp nhô trên ngực mẹ, tôi ôm lấy không chút do dự. Hai bộ ngực căng mọng và mềm mại biến thành nhiều hình dạng khác nhau dưới sự nắm bắt của tôi. Cuối cùng, tôi chộp lấy thật mạnh và những ngón tay tôi thọc sâu vào ngực mẹ. 

Mẹ ngay lập tức ngẩng cổ lên và rên rỉ với cái miệng há hốc. 

Vòng eo thon và cái bụng phẳng của mẹ tôi không ngừng đập dưới tác động điên cuồng của tôi. Qua bề mặt bụng phẳng của mẹ, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng một vật vô cùng uy nghiêm bên trong, đang di chuyển ra vào trong bụng mẹ một cách nhanh chóng. 

Tôi hung dữ và không mệt mỏi như một con thú hoang. Mẹ tôi đang nằm trên giường, bị đè dưới người tôi, giống như một con cừu nhỏ mập mạp mà tôi bắt được, đang bị nhào nặn một cách điên cuồng. Những ham muốn nguyên thủy nhất của tôi và bộ phận sinh dục dày đặc của tôi đang đồng thời được xuất ra một cách điên cuồng trên cơ thể mẹ tôi. 

Rồi tôi cúi xuống, đặt một tay dưới gáy mẹ, đỡ đầu mẹ, tay còn lại đặt lên bầu ngực to của mẹ xoa xoa rồi hôn lên môi mẹ. Chẳng mấy chốc, lưỡi của mẹ và con đã quyện vào nhau và quấn chặt vào nhau trong miệng mẹ. 

Kể cả khi lưỡi tôi đã rút vào trong miệng, lưỡi mẹ vẫn miễn cưỡng theo tôi vào đầu lưỡi, tiến vào trong miệng tôi, lại một nụ hôn vướng víu, cuồng nhiệt nữa. Mãi cho đến khi hai mẹ con thở hổn hển, họ mới miễn cưỡng tách ra. Hai sợi chất lỏng trong suốt dần dần kéo dài theo khe hở của hai đầu lưỡi, tỏa ra ánh sao trong đêm tối rồi biến mất trong bóng tối. 

Nụ hôn nồng nàn với mẹ và sự cọ xát của ngực mẹ không hề ảnh hưởng đến tốc độ tôi đâm vào trong mẹ chút nào. Con cặc khổng lồ đang đập điên cuồng trong lỗ mật của Mẹ, từng cú đánh trúng vào trung tâm tình yêu của Mẹ. Mẹ bị đụ một cách điên cuồng, cái bụng phẳng lì của mẹ đập liên tục, bóng dáng con cặc của tôi hiện lên. 

Khi mẹ tôi há hốc miệng rên rỉ và cơ thể run rẩy dữ dội, người mẹ CEO đàng hoàng và cao quý của tôi lên đến đỉnh điểm dưới...

Sau khi mẹ lên đỉnh, tôi cũng dừng lại. Sau đó tôi lấy cặc của mình ra và ngồi thẳng lên bụng mẹ. Sau đó, tôi đặt con cặc to lớn, nóng bỏng của anh ấy vào giữa ngực mẹ tôi, rồi dùng tay bóp chặt bộ ngực to của mẹ tôi. Bộ ngực căng tròn và mềm mại của mẹ tôi trực tiếp nhấn chìm cặc tôi trong khe ngực của mẹ. 

Sau đó, tôi nhẹ nhàng bơm con cặc của mình qua lại, và với bộ ngực của mẹ quấn quanh người, tôi dùng khe ngực của mẹ làm âm đạo. Tốc độ đâm càng lúc càng nhanh, bộ ngực mềm mại của mẹ tôi bị anh lăn tới lăn lui, quằn quại điên cuồng. 

Mỗi lần tôi đẩy, quy đầu sẽ nhô ra khỏi đỉnh khe ngực của mẹ tôi. Trong lần thúc tiếp theo, tôi nắm lấy tay mẹ và yêu cầu mẹ ôm ngực từ hai bên, bóp cặc tôi và ấn ngón đeo nhẫn và ngón cái của tôi vào hai núm vú của mẹ. 

Sau đó tay còn lại đặt lên đỉnh đầu mẹ tôi, túm tóc trên đỉnh đầu mẹ tôi, nâng đầu mẹ lên đối diện với cặc tôi. Với mỗi cú đẩy, con cặc của tôi sẽ chạm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. Môi mẹ ngậm chặt, chặn cặc tôi ra khỏi miệng mẹ, lắc đầu không chịu vùng vẫy. 

Một lúc sau, tôi đột nhiên ngừng đẩy, con cặc của tôi đang kẹp trong bầu vú to của mẹ bắt đầu đập dữ dội khiến ngực mẹ run lên, tạo ra từng đợt. 

Cơ thể tôi run rẩy, những dòng nước trắng đục đục bắn ra từ quy đầu, và mặt mẹ hướng về phía quy đầu của tôi. Chỉ trong vài giây, toàn bộ tinh dịch của tôi bắn thẳng vào mặt mẹ như những giọt mưa. 

Khuôn mặt xinh đẹp, trang nghiêm và cao quý của mẹ tôi bị bao phủ bởi hình dáng tinh dịch của tôi. Người mẹ CEO thường ngày xa cách đã bị tôi giẫm đạp một cách hèn hạ. 

Tôi đứng dậy và đứng bên giường, trong khi mẹ tôi đang quỳ trên giường, quay lưng về phía tôi, đầu gối và lòng bàn tay nâng đỡ toàn bộ cơ thể. Mẹ tôi trông rất mệt mỏi, đầu gục xuống, cặp mông đầy đặn chĩa cao trước cặc tôi. 

Tôi dùng tay xoa xoa cặp mông mềm mại trắng như tuyết của mẹ. Sau khi cọ xát và chơi với chúng một lúc, tôi dùng hai tay nắm lấy mông mẹ, rồi chĩa quy đầu vào miệng lỗ mật của mẹ. Tôi vặn hông và để quy đầu cọ vào miệng lỗ mật của mẹ vài lần. 

Tôi đột ngột đẩy về phía trước, toàn bộ con cặc khổng lồ được đưa thẳng vào âm đạo của mẹ tôi. Cú va chạm mạnh đến nỗi hai quả bóng của tôi đập vào mông mẹ tôi một tiếng “bốp” lớn. 

Đầu mẹ vừa gục xuống vì kiệt sức bỗng nhiên ngẩng lên, há miệng thật to, phát ra một tiếng rên cực kỳ quyến rũ và the thé. 

Vẻ mặt mẹ thay đổi tới lui, thích thú và vặn vẹo. 

Khi con cặc của tôi bắt đầu thọc chậm và nhanh vào âm hộ của mẹ, miệng mẹ tôi không bao giờ khép lại. Cơ bụng của tôi lộ rõ, và cặp đùi dày của tôi được bao phủ bởi những đường giữa các cơ. Mỗi lần anh đánh mạnh vào âm hộ mẹ tôi, sức mạnh khiến cơ mông tôi lõm xuống hai lần. 

Trên giường bệnh là mẹ tôi, một CEO đàng hoàng và cao quý. Bây giờ cô ấy đang dựa vào giường với đầu gối và bàn tay trần, nhô ra cái mông to. Phía sau mẹ là con trai ruột của tôi, cũng trần trụi và khỏe mạnh, đứng cạnh giường đối diện với cái mông to trắng như tuyết của mẹ. Con cặc to đang đâm thật mạnh vào âm hộ mẹ tôi.

Với mỗi cú thúc của mẹ, cơ thể bụ bẫm của mẹ rung chuyển dữ dội, hai bầu vú to của mẹ đung đưa qua lại vui vẻ, giống như hai hòn bi của tôi sẽ đập vào mông mẹ sau mỗi cú đẩy mạnh. Hai quả bóng khổng lồ bọc trong thịt đập vào mông mẹ tôi một tiếng “bụp, chụp”. âm thanh như thể tôi đang vỗ vào cặp mông béo của mẹ theo nhịp đẩy của mình. 

Mẹ vẫn giữ tư thế quỳ như vậy trên giường và cho phép tôi tùy ý đâm vào âm đạo của mẹ mà không thực hiện bất kỳ động tác không cần thiết nào. Cơ thể cô ấy lắc lư tự nhiên như sóng biển trước cú đẩy mạnh mẽ của tôi. 

Tôi cũng bị ám ảnh bởi cơ thể tuyệt vời và âm đạo kỳ diệu của mẹ tôi, không có vết mực. Tôi dùng hai tay ôm lấy cái mông to của mẹ, bật hết công suất và liên tục đâm, càng lúc càng nhanh. 

Cuối cùng, dưới sự thúc đẩy tuyệt vọng của tôi, mẹ tôi không thể trụ được nữa. Cánh tay đỡ phần thân trên của cô mềm đi, toàn bộ phần thân trên của cô rơi thẳng xuống giường. 

Lực đẩy của tôi không hề bị ảnh hưởng bởi chuyển động của mẹ tôi. Thay vào đó, tôi ngày càng trở nên sung sức hơn, thậm chí còn tát thật mạnh vào mông thịt của mẹ. 

Sau khi thấy mẹ không phản ứng, tôi giảm tốc độ đẩy của mình xuống một chút, sau đó dùng toàn lực đánh vào mông và âm đạo của mẹ nhiều lần. 

Sau đó hắn lại tát thật mạnh vào mông béo của mẹ cô. Lần này, cô ấy chậm rãi và chăm chỉ dang hai tay ra và chụm các ngón tay vào hai bên đầu, giống như một con chó cái! 

Mẹ giống như một con chó cái, thân trần truồng bĩu môi, mông giơ cao về phía tôi, âm hộ lộ ra trước mặt tôi cho phép tôi đâm và đánh mẹ. Phần thân trên của cô nằm trên giường và phần eo của cô đang cố gắng chìm xuống để nâng mông lên cao hơn. Hai bầu ngực to trên ngực bị bóp đến tràn ra hai bên, hai tay đặt lên hai bên đầu ngoan ngoãn theo chỉ dẫn của tôi. 

Thời gian trôi qua, khi tôi đâm thật mạnh và nhanh, cơ thể mẹ tôi lại bắt đầu run lên trông thấy, cái mông to đỏ bừng vì bị đụ, cả mông cũng run rẩy. 

Khi cơ thể quỳ gối của mẹ tôi ngừng run rẩy và mẹ ngã gục hoàn toàn, con cặc của tôi cũng rời khỏi âm hộ mẹ. 

Tôi bước đến đầu giường, túm tóc mẹ, để mặt bà đối diện với cặc tôi rồi bắt đầu vuốt ve cặc tôi bằng tay kia. 

Cuối cùng, tôi lại phóng tinh dịch nhầy nhụa và bẩn thỉu của mình ra khắp mặt mẹ, nhưng mẹ tôi không bao giờ mở miệng, cũng không xin tinh dịch của tôi và nuốt nó như dì và chú tôi đã làm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Cha trước kia phạm tội với con gái

Phần thân trên của Xiaoxue mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay bó sát màu hồng, để lộ rốn, không chỉ để lộ vòng eo nhỏ nhắn mà còn tôn lên bộ ngực săn chắc, tròn trịa và thanh tú của cô. Trước đây chúng chỉ là B, bây giờ chúng là C. Được sự phù hộ từ gen ưu tú của mẹ chồng và sự vuốt ve, nhào nặn của tôi, chúng đã lớn rất nhanh. 

Phần thân dưới của cô mặc một chiếc váy ngắn xếp nếp màu đen. Chiếc váy chỉ dài đến đầu đùi. Cặp đùi trắng nõn của cô trông thật thanh tú. Cô ấy đi một đôi giày trắng đơn giản với cỡ 36 feet. 

Khuôn mặt sạch sẽ và trắng trẻo với chút béo trẻ thơ tỏa sáng như nước, cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn và chiếc mũi nhỏ đều toát lên phong cách nữ tính. 

Cô gái dễ thương hoàn toàn thuộc về tôi này tất nhiên đã biến thành con điếm dễ thương của tôi từ lâu rồi. Nó được tôi mở cả hai lỗ và được tôi cùng với mẹ nó chơi đùa. 

……

Sân bay. 

"Cha... Cha có chuyện gì vậy?"

Ngay khi cha của Lâm Tuyết, Lâm Viên, đang suy nghĩ về những thay đổi kỳ lạ của vợ và con gái ở nhà, Xiaoxue đã đi đến chỗ ông. Lâm Viên nhìn con gái mình bằng đôi mắt to ngấn nước, nhìn anh với vẻ mặt khó hiểu. Anh nhất thời không biết phải nói gì:

"À...không...không sao đâu."

"Ồ, sao con choáng váng vậy? Đi thôi. Mẹ còn đang đợi chúng ta ở bãi đậu xe."

"Cái gì? Vợ tôi cũng ở đây."

"Ừ, con không lái xe được. Tất nhiên mẹ sẽ lái xe đón con. Bố đi thôi."

Khi Lâm Viễn ngồi vào ghế phụ, anh ấy thấy tôi ngồi ở ghế sau, tôi đang mỉm cười nhìn anh ấy. 

Lâm Viễn có chút kinh ngạc, nhưng hắn cũng không có suy nghĩ nhiều. Suy nghĩ đầu tiên của ông là con rể cũng sẽ đến đón, điều này thật tốt. 

Nếu Lâm Tuyết nhìn từ xa vào ngực Lâm Tuyết, anh sẽ chú ý đến hai điểm nhỏ nhô lên và phát hiện ra rằng con gái Lâm Tuyết của cô thậm chí còn không mặc đồ lót, nhưng đáng tiếc là anh không nhìn thấy. 

Sau khi Lâm Viên bị con gái ép ngồi vào ghế phụ, anh chỉ chào vợ mình rồi khởi động xe rời đi. 

Lâm Viên nhìn ra ngoài cửa sổ, nghĩ về những gia đình dường như khác nhau. Đang suy nghĩ, ông dần dần nghe thấy tiếng thở của con gái mình. Âm thanh này đã quá quen thuộc. Anh không quay lại vì sợ xấu hổ, đồng thời thở dài trước sự cởi mở của chàng trai. 

Lúc này Lâm Tuyết hai mắt hơi nhắm lại, đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng hé mở, mới thở ra một hơi nhẹ nhõm, khuôn mặt nhỏ nhắn ửng hồng. 

Đầu anh ấy ngoan ngoãn tựa vào vai tôi, và một tay của tôi đã đưa từ phía trước đùi của bạn gái tôi vào bên trong váy của cô ấy. Chiếc váy xếp ly ngắn của cô ấy vốn đã ngắn rồi, khi tôi đặt nó vào lòng bàn tay to lớn của mình, nó lại càng cao hơn. 

Tôi chơi đùa với âm đạo của Xiaoxue bằng đôi bàn tay to lớn của mình. 

"Ờ-ồ."

Xiaoxue phát ra một âm thanh quyến rũ. 

"Xiaoxue... có chuyện gì vậy? Bạn có thấy khó chịu không?"

Lúc này mẹ chồng tôi hỏi:

"Hmm, mẹ, không phải...không sao đâu...con hơi chóng mặt...say tàu xe."

Lâm Tuyết thở hổn hển và ngắt quãng giải thích với mẹ rằng hơi thở đầy dục vọng kèm theo những tiếng rên rỉ yếu ớt thực sự quá gợi tình. 

"Tại sao bạn lại bị say tàu xe? Trước đây bạn chưa từng mắc bệnh này. Vào thành phố phải mất một thời gian... Bạn đang làm gì vậy?"

"Không...không sao đâu."

"Ờ-ồ."

Sau đó lại rên rỉ một tiếng, Lâm Tuyết nói:

"Tiểu thư... em có thể ngồi vào lòng anh được không... có lẽ thế này em sẽ thấy dễ chịu hơn."

"Lại gây phiền phức cho Tiểu Giới."

"Không... không sao đâu. Anh Tiểu Giới yêu em nhất, anh ấy nhất định sẽ không nhìn em mà cảm thấy khổ sở."

Lâm Tuyết nói xong, cô ấy lại hét vào mặt tôi và nói:

"Ừ... Anh Tiểu Giới, em ngồi lên đùi anh cũng được."

Mẹ chồng liếc nhìn Lâm Viễn rồi nói:

"Cha của bạn có thể mệt mỏi sau chuyến bay và bây giờ đã ngủ quên. Hãy nói nhỏ lại."

Và những gì mẹ chồng tôi nói có vẻ giống như đang nói với tôi hơn, bởi vì đây không phải là ngồi xuống mà là làm tình...

"Được rồi..."

Sau đó, một tiếng xào xạc từ hàng sau truyền đến, sau đó Lâm Tuyết hét lên:

"À."

"Anh Tiểu Giới, trên chân anh có cái gì vậy? Nó... nó... nó đang chọc vào mông em... em."

Bạn gái tôi kêu lên và nói những lời không rõ ràng, như thể cô ấy đang cố tình đánh thức bố chồng tôi. Tôi đáp lại bằng nụ cười dâm đãng:

"À, thật sao? Cảm giác thật tuyệt khi chọc bạn."

Tôi cố tình nói không hiểu rồi hai người cùng nhau chơi đố. 

Bạn gái nói tiếp:

"Anh Tiểu Giới, dang chân ra ôm lấy eo em để em từ từ ngồi xuống, anh đừng chọc vào mông em."

"Ồ, thật đấy, cái này có chạm tới những nơi khác không?"

"Hmm... không... tôi không biết... thử... thử xem."

"Hai người đang nói cái gì vậy? Hãy nhỏ giọng và đừng đánh thức bố. Nếu tôi không lái xe và phải tập trung nhìn đường thì tôi đã quay lại xem hai người đang làm cái quái gì vậy."

Mẹ chồng tôi cố ý nói vậy nhưng như đang nhắc nhở tôi phải nhìn đường, không được nhìn tôi…

Lâm Tuyết đứng ở ghế sau, lưng khom xuống, lưng tựa vào nóc xe, cúi đầu nhìn vào háng mình, hay nói đúng hơn là nhìn con cặc đang cương cứng của tôi qua đôi chân dang rộng của cô ấy. 

Quần của tôi đã bị cởi cúc và kéo xuống đến đầu gối, con cặc to lớn của tôi giờ đang hướng về phía mông bạn gái. 

Vẻ ngoài của Xiaoxue thậm chí còn dâm đãng hơn. Chiếc váy hở rốn ở phần thân trên vẫn được vén lên tận ngực. Hai bộ ngực thanh tú của Xiaoxue hoàn toàn lộ ra. Họ vẫn lắc lư nhẹ khi xe chạy. Cô ấy cởi bỏ quần áo và trông ít nhất giống D.

Xiaoxue không mặc đồ lót, thậm chí cả đồ lót cũng không. 

Lúc này tôi hai tay ôm gấu váy, vén váy lên cao đến nỗi chân, mông, mông đều lộ ra trên xe, ngay trước mắt tôi.

"Anh Tiểu Giới... em ngồi đi."

"Ừ, được rồi, lần này có lẽ tôi sẽ không chọc vào mông cậu nữa."

Nói xong, Tiểu Tuyết vén váy lên, đỡ lấy eo tôi, chậm rãi ngồi xuống:

"Ờ-ồ."

Với một tiếng rên rỉ dài và thoải mái từ Xiaoxue và một tiếng "xèo xèo". âm thanh, con cặc to lớn của tôi từ từ biến mất vào mông Xiaoxue.

"Tiểu Tuyết... Lần này ta không có chọc vào."

"Ừ... không... Anh Tiểu Giới... chuyện này... tôi không... lần này tôi không chọc vào mông người khác."

"Hahaha... Nếu tôi không chọc vào mông anh thì tôi sẽ chọc anh ở đâu?"

"Chọc... chọc ai đó... của người khác."

"Anh Xiaojie... anh... anh không biết mình đã chọc ai đó ở đâu à?"

"Hahaha."

Sau khi kết thúc bằng một tràng cười sảng khoái và đầy dục vọng, tôi hôn lên đôi môi nhỏ đang quay đầu của Lâm Tuyết, sau đó lưỡi của họ đan xen vào nhau. 

"Ờ-huh...ohhh."

Dù vậy, những tiếng rên rỉ vẫn có thể thoát ra từ khóe miệng anh:

"Ờ-ồ."

Đột nhiên lại có một tiếng rên the thé khác của Lâm Tuyết. Hai chúng tôi hoàn toàn phớt lờ sự có mặt của bố chồng, trong khi mẹ chồng giả vờ như không biết gì và tiếp tục tập trung lái xe. 

Nơi mà con cặc của tôi xâm nhập không phải là âm hộ của Lâm Tuyết mà là hậu môn của cô ấy. Sở dĩ Lâm Tuyết rên rỉ lớn tiếng là do tôi nhét một con cặc giả quá khổ vào âm hộ của cô ấy từ phía trước và vẫn đang co giật qua lại. 

Tay còn lại của tôi vuốt ve, xoa nắn tới lui bộ ngực của Tiểu Tuyết. Xiaoxue để tôi chơi với cô ấy, với cánh tay cong và lòng bàn tay vững chắc trên nóc xe, cố định hình dáng cơ thể. 

Mẹ chồng tôi cũng đi trên một số đoạn đường không bằng phẳng khiến xe lắc lư qua lại. Khi xe lên xuống, cơ thể của Xiaoxue cũng lên xuống khi ngồi lên tôi. 

"Hmm...ồ...ồ..."

Những tiếng rên rỉ của bạn gái tôi cứ vang lên, đầy quyến rũ và dâm đãng. 

Khi xe vào thành phố, con đường trở nên êm ái hơn và không còn gập ghềnh nữa...

Xiaoxue bắt đầu tự di chuyển, không ngừng nâng mông lên, dùng lỗ đít để chơi đùa với cặc của tôi. Không lâu sau, tôi lại nghe thấy một tiếng rên the thé khác của cô ấy:

"Ồ ồ... ồ ồ."

Cơ thể của Xiaoxue rung lên xuống dữ dội trên người tôi mà cô ấy không cố ý cử động:

"Ờ-ồ."

Khi Xiaoxue hét lớn, ngay khi tôi buông tay đang cầm dương vật giả, dương vật giả nhét vào lồn của Xiaoxue ngay lập tức được dẫn ra khỏi lồn của Xiaoxue, ngay sau đó là một cột nước bắn ra khỏi lồn của Xiaoxue, tồn tại trong vài giây trước khi dừng lại. 

Sau đó, khi cơ thể của Xiaoxue rung chuyển nhanh chóng, tinh dịch âm đạo trong suốt bắn ra liên tục như súng nước. 

Xiaoxue vốn đã bình tĩnh lại, thở dốc, ngực phập phồng dữ dội, dựa lưng vào tôi, nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng, tận hưởng khoái cảm mà đỉnh điểm này mang lại. 

Sau khi cô ấy nghỉ ngơi một lúc, tôi nói:

"Tiểu Tuyết, sao em thở hổn hển thế? Anh chọc em à? Em muốn anh chọc em chỗ khác à?"

"Được rồi...được rồi...hãy nghe lời anh Xiaojie."

Cô ấy thậm chí còn không mở mắt và trả lời câu hỏi của tôi. 

Tôi ôm eo bạn gái, từ từ nâng cô ấy lên: “Boo.” Một tiếng, con cặc của tôi rời khỏi hậu môn bạn gái, tôi nhẹ nhàng kéo cô ấy lại một chút rồi nói:

"Xiaoxue, giúp tôi."

Ừm...được...được...

Sau đó, cô ấy duỗi tay của Xiaoxue vào giữa hai chân tôi và yêu cầu cô ấy giữ cặc của tôi và căn chỉnh quy đầu với âm đạo của cô ấy. Xiaoxue cũng giữ quy đầu của tôi và xoay nó quanh âm đạo của cô ấy vài lần trước khi đưa quy đầu vào âm đạo của chính cô ấy. 

Sau đó tôi lại từ từ hạ Tiểu Tuyết xuống, "Pfft." Với một âm thanh, con cặc của tôi đã hoàn toàn lọt vào lỗ mật của Xiaoxue. 

Lúc này xe đã tiến vào trung tâm thành phố. Giao thông trên đường ngày càng đông đúc, người đi bộ qua lại hai bên đường. Trong trường hợp này, tôi đã mở cửa sổ ô tô. 

Lúc này, chỉ cần có người nhìn về phía này, thân trên lộ ra ngoài cùng bộ ngực cỡ D thanh tú đung đưa lên xuống của cô chắc chắn sẽ hoàn toàn lộ ra trước mắt họ. Đáng tiếc là mọi người đều lái xe chậm nên có lẽ không ai để ý. 

Tuy nhiên, Tiểu Tuyết lại càng không kiềm chế được hưng phấn, tiếng rên rỉ càng lớn, thân thể lên xuống càng kịch liệt. 

Mãi đến khi cô ấy lên đỉnh lần nữa, tôi mới đóng cửa kính xe lại…

Sau khi lên đỉnh, Xiaoxue nghỉ ngơi một lúc rồi rời khỏi người tôi, rồi lại quỳ xuống trước mặt tôi và bắt đầu làm sạch cặc tôi. Tôi tựa người vào ghế sau, thích thú khi được lãnh đạo vuốt ve cái đầu nhỏ của Tiểu Tuyết trong khi tận hưởng sự phục vụ của cô ấy, ôi không... đáng ra phải là sự phục vụ của con chó cái này mới phải...

Bởi vì Tiểu Tuyết bây giờ thật sự giống như một con điếm, quỳ trên háng tôi, ngoan ngoãn lau chùi cặc của tôi...

Khi xe tới cổng khu dân cư của tôi, trận chiến giữa tôi và bạn gái đã kết thúc. 

"Chồng... dậy... dậy đi, nó đây rồi."

Mẹ chồng nhẹ nhàng vỗ vai Lâm Viễn, gọi...

"Hừ."

Lâm Viễn ngáp một cái thật lớn rồi duỗi người, ngơ ngác nói:

"Chúng tôi ở đây."

"Ừ, chúng ta tới rồi, về nhà thôi."

Sau khi xuống xe, Xiaoxue tự nhiên kéo Lâm Viên về phía cộng đồng.

Khi hai người bước vào cổng cộng đồng, Xiaoxue quay lại. Lâm Viên tự nhiên nhìn theo ánh mắt của Xiaoxue và nhìn lại. Anh nhìn thấy vợ bước ra khỏi xe, liền mở cửa sau. Trước khi cô ấy bước vào, tay tôi đã chạm tới gấu váy của cô ấy...

"Hừm... mẹ ta thật sự rất lo lắng, chắc chắn là bà ấy đã ngạt thở suốt chặng đường."

"Cái... cái gì?"

Lâm Viên quay lại và nhìn cô con gái đang mỉm cười của mình với vẻ mặt bối rối. Anh ta hỏi với vẻ hoài nghi và không tự chủ được, nhưng Xiaoxue vẫn mỉm cười trực tiếp vạch mặt anh ta:

"Cha, vừa rồi thật ra cha đang ở trên xe, cha đã nhìn lén con gái cha và Tiểu Giới làm tình đúng không?"

"Anh... anh..."

Những lời nói bình tĩnh của Lâm Tuyết đã gây ra một cơn bão trong lòng Lâm Viên. Kỳ thực có lẽ trong lòng hắn cũng biết, nhưng chỉ cần lớp giấy dán cửa sổ này không bị phá vỡ, tất cả mọi người đều sẽ mất mặt. Tuy nhiên, Lâm Tuyết thực sự đã nói điều đó một cách bình tĩnh và không có dấu vết xấu hổ hay xấu hổ nào cả. 

Anh ta nhìn cô con gái trước mặt bằng ánh mắt trịnh trọng và lảng tránh, trong lòng tràn ngập chấn động, như không thể nhìn thấu cô, rốt cuộc cô muốn làm gì. 

"Cha, nhìn thấy một cô con gái xinh đẹp đáng yêu như vậy của cha bị một người đàn ông khác chơi đùa trước mặt, không phải cảm thấy rất vui và phấn khích sao?"

Trong khi Lâm Viên đang bị sốc, Lâm Tuyết tiếp tục nói một cách vô liêm sỉ và bình tĩnh. 

"Cha, ngươi thừa nhận đi. Xem trực tiếp còn thú vị hơn nhiều so với ngươi xem video."

"Bạn ... bạn?"

Lâm Viễn càng kinh ngạc hơn. Làm sao cô ấy có thể biết được điều này? 

"Cha, ngươi muốn nói, làm sao ta biết?"

Nhìn nụ cười tự hào của con gái, Lâm Viễn dường như hiểu được...

"Bởi vì tôi là người gửi video cho anh. Anh thấy hứng thú khi xem trực tiếp tôi bị chịch, hay anh thấy phấn khích khi xem vợ mình bị Tiểu Khiết làm tình trong video?"

Hiện tại Lâm Viễn đã hoàn toàn bối rối. Anh chỉ muốn nhanh chóng trốn khỏi đây. Nhìn con gái vẫn nở nụ cười trong sáng, Lâm Viễn cảm thấy rất kỳ lạ. 

Lâm Viên bước nhanh về phía trước, gần như chạy. 

Khi nhìn thấy bố chồng, tôi bỏ đi không thèm ngoảnh lại...

Tôi và Lâm Tuyết không quan tâm, dù sao đây cũng chỉ là một phần của Play, không sao cả. 

…

Lại là đêm nữa. 

Dưới ánh trăng sáng, mẹ tôi đang nằm trên giường, mặc bộ đồ ngủ mỏng có dây đeo. Một bên dây treo bộ đồ ngủ của cô đã rơi ra, và váy bộ đồ ngủ của cô đã bị vén lên đến bụng dưới. 

Một bên bộ ngực lớn của mẹ cô lộ ra, đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh của bà đang ấn và nhào nặn chúng. Tay còn lại đặt giữa hai chân cô, với các đầu ngón tay ấn vào âm đạo và xoay và xoa bóp chúng. Một đôi chân thon dài trắng nõn hơi cong lên cọ sát vào nhau, đôi môi hơi sưng đỏ không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ.

Ánh trăng sáng chiếu vào cơ thể ngọc bích của mẹ tôi qua cửa sổ, như muốn ban cho người phụ nữ tiên nữ này một tia sáng mờ ảo và thánh thiện, nhưng nữ thần cao quý này hiện tại đang thủ dâm. 

Cho đến khi tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày càng lớn hơn và cuối cùng chuyển động của mẹ ngày càng nhanh hơn, rồi toàn thân mẹ run rẩy và căng cứng. Sau cơn run rẩy, cô thở hổn hển và nằm bất động trên giường. 

Mẹ tôi cũng là người đàn bà bị tôi đụ. Nhìn dáng vẻ của cô chú, những người phụ nữ đó, mẹ tôi sẽ không bao giờ quên được cảm giác đó. 

Cô không thể cưỡng lại cơ thể mình, kiểm soát sự tiết ra dopamine của mình, kiểm soát sự dâng trào ham muốn của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Đêm của mẹ

Một ngày khác. 

Mẹ tôi vừa về, mặc bộ vest đen, ngồi bên giường. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Cô chỉ ngồi đó bất động với đôi mắt đờ đẫn. Cô ấy quá mệt mỏi. Ngay cả bộ đồ đắt tiền và cứng cáp mà cô đang mặc bây giờ trông cũng không còn đắt tiền nữa. 

Mẹ ngồi bất động bên giường khoảng mười phút mới đứng dậy. 

Đầu tiên cô cởi áo khoác vest, để lộ áo sơ mi trắng bên trong. Trong chốc lát, cặp vú to căng tròn như muốn bung áo lộ ra. Mẹ cô chỉ cởi chiếc cúc đầu tiên trên áo sơ mi của cô, mấy chiếc cúc tiếp theo lập tức bung ra, để lộ bộ đồ lót ren màu đen mà mẹ cô đang mặc bên trong, cũng như bộ ngực lớn trắng như tuyết cũng như khe ngực sâu và quyến rũ. 

Sau đó, cô cởi cúc quần, thọc ngón tay cái vào quần từ hai bên eo, rồi vặn mông từ bên này sang bên kia, rồi miễn cưỡng cởi quần vest đến đùi. Khi cô cởi chúng ra, mẹ cô đã tốn rất nhiều công sức, chiếc quần bó chặt vào mông cô và hợp tác với việc cô vặn vẹo. Chuyển động di chuyển xuống từng chút một cho đến khi chạm tới mông. Mông mẹ như thạch lồi ra khi Dương còn nhỏ. Cặp mông trái đào to tròn, đầy đặn và hoàn hảo của cô có màu trắng hồng, cô mặc một bộ quần lót và quần lót ren màu đen. 

Mẹ mặc quần dài và đi tất bên trong. Loại tất này chỉ được mặc bởi những phụ nữ đặc biệt gợi cảm. 

Sau đó mẹ tôi cởi quần hẳn ra, cởi tất dài đến đùi rồi ngồi lên giường. Sau khi ngồi xuống, mẹ cô cũng không vội cởi tất mà nhìn xuống đũng tất của mình. Có thứ gì đó tỏa sáng rực rỡ trên đũng tất của cô ấy. Sau khi nhìn chằm chằm vào đôi tất của mình một lúc, cô cởi chúng ra và ném thẳng vào thùng rác. Cô lại nhìn xuống giữa hai chân mình. 

Ngoài ra còn có một vết ướt rõ ràng ở dưới đáy quần lót ren của mẹ cô. Cô nhìn vết ướt trên quần lót của mình hồi lâu, vẻ mặt phức tạp. 

Mẹ dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào chỗ ướt trên quần lót, "Ừm..." Mẹ lập tức cau mày, miệng đỏ bừng phát ra một tiếng rên trầm. 

Mẹ đứng dậy chậm rãi cởi quần lót ra, phần ướt át của quần lót như dính chặt vào âm đạo của mẹ. Khi cô cởi chúng ra, hai sợi tơ trong suốt được kéo ra từ đáy quần lót và âm đạo của cô. 

Khi nửa sau cuộc đời của mẹ tôi bị lột trần và phơi bày hoàn toàn, tôi có thể thấy rõ toàn bộ âm đạo của mẹ ướt đẫm, lớp lông mu dày phủ đầy những giọt nước óng ả, như cỏ treo sương sớm. 

Sau khi mẹ tôi cởi quần lót ra, mẹ ném nó vào thùng rác. Sau đó cô cởi áo ngực và ném nó vào thùng rác. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân với vẻ ngoài tuyệt đẹp, bộ ngực đầy đặn và to, vòng eo thon, cặp mông trái đào đầy đặn và đôi chân đầy đặn và quyến rũ. 

Mẹ đi về phía phòng tắm và quay lại được nửa đường. Cô lấy ra một đống đồ khác từ chiếc túi mang theo khi quay lại và ném vào thùng rác. Đó là một bộ đồ lót ren màu trắng và một đôi tất màu da thịt. 

Đúng, mẹ tôi đã làm ướt một chiếc quần lót khi đến công ty, sau đó lén cởi ra và thay một bộ khác. 

Sau đó mẹ tôi nhìn lại hai mảnh quần lót và hai đôi tất mà mẹ đã vứt vào thùng rác. Cô ngẫu nhiên rút ra mấy mảnh giấy ở đầu giường ném vào thùng rác, che kín quần lót và tất. 

Mười phút sau, mẹ tôi tắm rửa xong mới từ phòng tắm đi ra. Cô bước đến tủ quần áo, lấy ra một chiếc váy ngủ bằng lụa mặc vào rồi thắt lưng lại. 

Sau khi tắt đèn, mẹ tôi nằm trên giường…

Hơn một tiếng đồng hồ, cô cứ trằn trọc mãi. Dù đã khiến bản thân mệt mỏi đến thế nhưng cô vẫn không thể ngủ yên được. 

Khi thời cơ đến, mẹ tôi trong giấc ngủ cởi thắt lưng váy ngủ, đôi tay mảnh khảnh chậm rãi đưa vào giữa ngực và hai chân. 

"Ờ ờ..."

Một lúc sau, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ nhẹ của mẹ tôi vang lên...

"Ừ-huh...Xiaojie...oh uh-huh..."

"Kẹt..."

Tôi đẩy cửa phòng ngủ của mẹ, xuất hiện trong phòng mẹ, rồi đóng cửa lại. 

Tôi chậm rãi bước đến bên giường mẹ. 

Ánh trăng sáng rọi qua cửa sổ vào mẹ tôi đang nằm trên giường, tỏa ra một thứ ánh sáng mơ hồ và thiêng liêng…

Và ánh trăng chiếu vào cơ thể tôi cũng soi sáng những đường cong sắc sảo và ánh đồng của tôi…

Tôi khỏa thân, chỉ mặc một chiếc quần lót. Tôi bước đến giường mẹ và nhẹ nhàng nằm xuống. Tôi nghe mẹ gọi tên tôi. Dưới ánh trăng sáng, tôi nở một nụ cười tà ác. 

Tôi nhẹ nhàng trèo lên giường mẹ, nằm xuống cạnh mẹ, nhẹ nhàng dùng một tay đỡ đầu mẹ, duỗi hai tay ra khỏi cổ mẹ, ôm mẹ vào lòng, rồi trực tiếp dùng bàn tay to lớn của mình che lấy bộ ngực to trắng nõn của mẹ, nóng lòng muốn vồ lấy một nắm:

"Ồ ồ... à..."

Rồi mẹ tôi bật ra một tiếng rên đầy quyến rũ. 

Tôi từ từ đặt tay còn lại lên bụng mẹ và duỗi nó giữa hai tay mẹ. Tôi nhẹ nhàng mở bàn tay mẹ đang chạm vào vùng kín của tôi, và lòng bàn tay của chính tôi đã che phủ nó:

"Ờ ờ..."

Tiếng rên rỉ của mẹ lần này to hơn và quyến rũ hơn. 

Ngón giữa của bàn tay tôi dính chặt hoàn hảo vào khe hở đầy cám dỗ ở vùng kín của mẹ tôi. Với một cú đẩy nhẹ, ngón tay tôi ấn vào hai vạt da thịt của mẹ. 

Âm hộ vốn đã ướt và đầy bùn của mẹ như chất bôi trơn giúp ngón tay tôi đi vào. Ngón tay tôi vừa ấn vào liền như bị hút vào trong âm hộ của mẹ, vô cùng thân mật và mềm mại. 

Tôi cử động ngón tay và vừa kéo âm đạo của mẹ qua lại hai lần, xoa xoa lỗ mật và hạt đậu, mẹ liền rên lên một tiếng quyến rũ, còn gọi tên tôi. 

"Ừ-ồ...Xiaojie không...đừng..."

Mẹ vẫn đang ngủ say, tôi càng hưng phấn hơn khi nghe tiếng rên rỉ quyến rũ và tiếng gọi tên mình. 

Tôi cuộn tròn ngón giữa, ấn ngón tay vào lỗ ngọt ngào của mẹ, xoay qua xoa lại mấy lần rồi từ từ nhích lên một chút, lại ấn ngón tay vào âm hộ mẹ, xoay qua xoa lại, đồng thời lòng bàn tay tôi che bầu vú to của mẹ cũng bắt đầu cọ xát, tấn công bộ ngực to của mẹ:

"Ồ ồ... ồ ồ ồ..."

Khi những chuyển động khéo léo của đôi tay tôi ngày càng nhanh, tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng to và quyến rũ hơn. 

Tôi nghiêng đầu ngậm đầu vú còn lại của mẹ vào miệng. Sau khi mút vài lần, cơ thể mẹ tôi bắt đầu run lên. 

Ngay sau đó là một cơn run rẩy dữ dội, hai chân run rẩy điên cuồng như bị chuột rút, sau đó toàn thân đột nhiên đứng yên, bụng dưới nhô cao, thân thể nằm thẳng cong thành hình vòng cung. 

"A... ừm ồ... ừm... Tiểu Giới... đưa... đưa cho mẹ... ồ ồ..."

Tôi biết mẹ tôi sắp lên đỉnh… Khi một tiếng rên the thé liên tục vang lên, cơ thể mẹ tôi cong lên giữa không trung trong vài giây, rồi đổ sụp xuống giường như thể mất hết sức lực. 

"Ừm..."

Khi một tiếng rên khe khẽ vang lên, mẹ tôi từ từ mở mắt, cảm nhận được những cảm giác kỳ lạ đến từ khắp nơi trong cơ thể. Cô ấy có cảm giác như đang được ai đó ôm, chậm rãi quay đầu lại nhìn tôi ở bên cạnh. 

Mẹ không hề hoảng sợ hay la hét…

Anh ấy chỉ bình tĩnh lạ thường, nhìn tôi bằng đôi mắt vừa đàn hồi vừa phức tạp, đồng thời thì thầm:

"Hmm... Xiaojie... Tôi... tôi đang mơ... Uh-oh..."

"Mẹ ơi, mẹ đang mơ... mẹ đang có một giấc mơ vô cùng tuyệt vời. Hôm nay chúng ta sẽ trải qua một...đêm tuyệt vời và khó quên..."

"Ừm ồ...tôi...tôi biết...Mẹ muốn có một đêm tuyệt vời với con..."

Mẹ quay lại ôm tôi thật chặt như sợ tôi bỏ chạy. Rồi mẹ tôi nhắm mắt lại và đưa đôi môi đỏ mọng ra. 

Tôi và mẹ hôn nhau say đắm, đôi tay mẹ cứ vuốt ve cơ thể tôi, đi lên đi xuống trên những đường cơ bắp của tôi, cho đến khi mẹ dừng lại khi ôm lấy chàng trai to lớn mà bà có thể có được trong giấc mơ hàng ngày. Cô nắm chặt nó trong tay và không muốn rời ra dù chỉ một giây, cảm thấy nó dày và nóng đến mức nào. 

"Ôi chà...Giấc mơ của Tiểu Giới...rất...thật...nên...tôi rất muốn mỗi đêm đều có một giấc mơ chân thực như vậy..."

"Vâng, mẹ... kể từ nay mẹ sẽ trải nghiệm... cảm giác thực sự này... mỗi đêm kể từ bây giờ..."

"Điều thực tế hơn vẫn chưa đến...Mẹ...mẹ đã sẵn sàng chưa?"

"Ờ-ồ...Mẹ đã sẵn sàng rồi..."

Mẹ tôi nhắm mắt lại và nói chuyện với người mà bà nghĩ là tôi trong giấc mơ. 

Tôi đặt mẹ nằm thẳng trên giường, đứng dậy quỳ giữa hai chân mẹ rồi nhanh chóng cởi quần lót của mình ra. Con cặc to và kiêu ngạo nhô ra giống như ngực của mẹ tôi khi mẹ cởi áo. 

Rồi tôi đặt chân mẹ lên vai, nắm lấy quy đầu và chỉ vào âm đạo của mẹ:

“Phù…” Một tiếng, quy đầu tôi lọt vào lỗ mật của mẹ:

"Ồ..."

Mẹ gục đầu vào gối, nâng cằm, vươn cổ và phát ra một tiếng rên the thé. Mẹ, người bị tra tấn bởi những giấc mơ khiêu dâm hàng đêm, chưa bao giờ có cảm giác chân thực đến thế.

Mông tôi từ từ đẩy về phía trước, cặc tôi từng chút một tiến vào âm đạo của mẹ cho đến khi ngập hoàn toàn. Khi quy đầu của tôi áp chặt vào âm đạo của mẹ:

"Ồ ồ..."

Mẹ rên rỉ thỏa mãn. Cảm giác thực tế này dường như đã đánh thức cô dậy một chút. Có lẽ mẹ đã nhận ra đây không phải là mơ, nhưng mẹ, người đã bị hành hạ bởi dục vọng mãnh liệt hơn một tháng nay, giờ chỉ muốn tận hưởng cảm giác thỏa mãn mà con cặc to lớn của tôi mang lại.

Cô ấy dường như không quan tâm đây là mơ hay thực...

"Mẹ...quên chuyện đó đi, tối nay cứ tận hưởng đi...ôi ôi...Mẹ...con thấy thoải mái không?" 

"Uh-oh...shu...thoải mái...ummm..."

Tôi đặt hai chân mẹ lên vai, hai tay ôm lấy eo mẹ, quỳ giữa hai chân mẹ, đẩy cái mông khỏe khoắn của mình rồi đút con cặc dày đã chinh phục được dì, dì, mẹ chồng, bạn gái vào âm hộ của mẹ.

"Hmm...ồ...thật...thoải mái quá...ahhhh..."

Mẹ hai tay nắm lấy ga trải giường, nhắm chặt mắt, tận hưởng, trong miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ và lời nói quyến rũ...

Khi cơ thể mẹ tôi run rẩy, tôi cũng ngừng cử động. Con cặc khổng lồ ép chặt vào lỗ mật của mẹ. Quy đầu tôi cảm nhận được mật ngọt không ngừng tuôn ra từ sâu thẳm trái tim mẹ. Đó là một niềm vui không gì sánh bằng, như thể mẹ tôi đang xoa bóp quy đầu của tôi bằng mật ong.

Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi từ từ mở mắt nhìn con trai đang cõng mẹ dưới ánh trăng. Cô ấy không thể nói được trong một thời gian dài. Vẻ mặt phức tạp và ánh mắt lảng tránh dường như đang thể hiện những cảm xúc phức tạp của cô ấy lúc này, cho đến khi tôi mở miệng nói:

"Mẹ... Mẹ có thoải mái không?"

Mẹ tôi không trả lời kịp mà chỉ im lặng nhìn tôi. Có vẻ như ngay từ đầu lẽ ra bà không nên có những ảo tưởng yêu đương về con trai mình. Cô có thể kiềm chế được tình yêu trong lòng nhưng lại không thể kiềm chế được ham muốn từ thể xác đối với một người phụ nữ đã trống rỗng nhiều năm.

Dưới sự dày vò của dục vọng, mẹ tôi thực ra đã hòa giải với chính mình từ lâu rồi. Cô ấy yêu tôi nhưng cô ấy không còn mong tôi chỉ yêu cô ấy nữa. Chỉ cần cô ấy có một vị trí trong trái tim tôi và có thể mang lại cho cô ấy khoái cảm thể xác tột cùng, mẹ tôi sẽ hài lòng, bởi vì tình yêu loạn luân giữa mẹ con là viển vông...

Sau khi mẹ cô an ủi tâm lý một lúc, cô mới chậm rãi gật đầu. 

Thấy mẹ gật đầu, tôi vui vẻ di chuyển hai cặc của mình và thọc vào lồn mẹ vài cái:

"Ừm..."

Nó ngay lập tức khiến mẹ tôi phải rên rỉ. 

Rồi tôi cúi xuống, một tay ôm đầu mẹ, tay kia che bộ ngực to của mẹ. Tôi từ từ tiến đến gần đôi môi đỏ mọng của mẹ, mẹ cũng từ từ nhắm mắt lại. 

Sau đó hai người hôn nhau. Tôi đưa lưỡi vào miệng mẹ, khuấy động linh hoạt:

"Ừm... à..."

Tôi không buông đôi môi đỏ mọng của mẹ cho đến khi cả hai gần như tắt thở. 

"Mẹ...con đẹp quá..."

“Tôi biết nói lời ngọt ngào để dỗ dành người khác…”

“Mẹ, con thề, mỗi lời con nói với mẹ đều là sự thật…”

"Tôi sẽ không bị lừa. Anh cũng nói yêu tôi..."

"Đương nhiên là con yêu mẹ... Mẹ đẹp như vậy, ai mà không yêu được..."

"Hừ... ngươi, dì của ngươi và Tiểu Như đều nói giống nhau..."

"Nhưng... mẹ là người đẹp nhất... là người con yêu nhất..."

Hôm đó tôi mời dì và chú tới nhà. Đầu tiên, tôi đụ mẹ tôi trong khi dì tôi đang tắm. Sau đó, tôi gọi dì đến khi mẹ đang tắm và họ quan hệ tình dục với dì và chú tôi trong phòng khách trước mặt mẹ tôi.

Lúc đó mẹ tôi chưa biết hết mọi chuyện. Sau khi yêu tôi, mẹ tôi phát hiện ra rằng bà đã yêu tôi và con ruột của bà. Tuy nhiên, mẹ tôi không ngờ rằng người con trai này cũng có mối quan hệ như vậy với chị gái và em ruột của bà. Đây là điều mà mẹ tôi đã không thể chấp nhận được trong một thời gian. 

Mẹ tôi đã đuổi dì tôi và tôi đi trong cơn giận dữ. Thực ra tôi đã lường trước chuyện này có thể xảy ra, nhưng điều tôi nghĩ nhiều hơn là mẹ tôi sẽ tham gia. Suy cho cùng, lúc đó mẹ tôi không thể sống thiếu con cặc to lớn của tôi. Đây là sự tự tin của tôi. 

Nhưng việc bị đá đi lúc đó cũng không hẳn là chuyện xấu, vì sau thời gian nghỉ mát, mẹ lại càng thèm con cặc to của tôi và không thể sống thiếu tôi.

Đồng thời, mẹ tôi cũng suy nghĩ rất nhiều trong thời gian này. Cô cảm thấy có lẽ mình vừa bị choáng ngợp bởi tình yêu và tình dục bất ngờ. Sau khi trải qua chuyện xảy ra ngày hôm đó, mẹ tôi đã suy nghĩ kỹ càng. Tình yêu giữa cô và tôi là tình yêu loạn luân giữa mẹ và con. 

Nó chắc chắn sẽ không có kết quả và sẽ bị cả con người và xã hội phản đối. 

Khi mẹ tôi bình tĩnh lại, bà nhận ra mình vừa bị tình yêu và tình dục làm cho choáng váng trong chốc lát, nhưng không thể phủ nhận rằng bà đã thực sự yêu tôi, con ruột của bà và không thể sống thiếu con cặc to lớn của tôi được nữa. 

Thế nên hôm nay, dù trong giấc ngủ hay sau khi thức dậy, mẹ tôi đều không có nhiều phản ứng trước vẻ ngoài của tôi. 

Và không chỉ vậy, mẹ tôi còn kiểm tra phong tục kết hôn của một nơi nào đó trên Internet. Đó là đất nước mà mẹ tôi từng gửi tôi đi học lễ nghi. Mẹ tôi thấy không có chế độ một vợ một chồng mà là chế độ đa thê. Thực ra mẹ tôi chỉ đang tìm niềm an ủi tâm lý cho mình, tìm người có thể giúp tôi đứng vào hàng ngũ các cô chú mà thôi. 

Một tình yêu được định sẵn là không có kết quả thì hãy tận hưởng nó thật tốt trong thời gian có hạn. 

“Em và chị cả bắt đầu từ khi nào…”

Mẹ tôi nhìn tôi và nghiêm túc hỏi. Trước câu hỏi của cô ấy, tôi ngừng cười và nghiêm túc trả lời:

"Mọi chuyện bắt đầu khi tôi còn học trung học..."

Khi nghe câu trả lời của tôi, mẹ tôi đầu tiên tỏ ra không tin, sau đó đột nhiên mỉm cười như thể đó là điều đương nhiên. 

Vì hoàn cảnh của dì cũng giống hệt hoàn cảnh của mẹ. Cô không yêu chú, bộ dạng của chú chắc chắn sẽ không làm cô hài lòng. Không có tình yêu và không có tình dục. 

Một người phụ nữ kiêu ngạo và xa cách như mình đã bị con trai bắt giữ. Làm sao chị cả của cô có thể thoát khỏi vòng tay của con trai mình? 

"Còn Tiểu Như thì sao?"

Rồi mẹ tôi hỏi tôi khi dì tôi và tôi bắt đầu:

"Ừ... đó là một tháng sau khi ta chinh phục được chị cả của ngươi... và chính dì của ta đã giới thiệu cô ấy cho ta... Trước đây ta không hề biết dì."

"Giới thiệu?"

Mẹ tôi cảm thấy lạ lùng khi nghe lời giới thiệu của tôi. Cô không biết nó có nghĩa gì và bối rối hỏi. Rồi tôi cũng giải thích:

"Con điếm của Ngón út... thiếu kinh nghiệm quá... Để không bị tôi đụ tệ hại mà để thưởng thức con cặc to của tôi, nó thản nhiên giới thiệu dì của mình với tôi..."

"À..."

Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt mở to đầy hoài nghi. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng chị gái mình có thể làm được chuyện như vậy. 

Rồi anh nhìn tôi lắp bắp rồi gục xuống? 

"Bạn...bạn vừa...gọi bạn là dì...gì...tên bạn là gì?"

"Tiểu Phương Nhi nóng quá... sao vậy?"

Tôi nói lại với vẻ mặt thờ ơ. Cái tên đê tiện và dâm đãng như vậy thực ra là do con trai tôi dùng để gọi chị cả của nó. Mẹ tôi cảm thấy rất xấu hổ trong giây lát. Rồi cô ấy vặn mạnh cánh tay tôi và nói với tôi:

"Anh là đồ xấu xa... sao anh có thể đối xử với dì của mình như thế này..."

Nhưng điều tôi nói tiếp theo lại khiến mẹ tôi thực sự sốc:

"Xì... Mẹ đau... Cô ấy chỉ thích mình chọc ghẹo thôi. Cô ấy bảo mình gọi như vậy. Mình vừa gọi như vậy, cô ấy sẽ tức giận ngay. Dì thích mình gọi như vậy..."

"Sao... sao có thể... sao dì của cậu lại thích cậu gọi bà ấy bằng cái tên xấu xa như vậy..."

Trong tâm trí mẹ tôi, hình ảnh của dì tôi luôn là hình ảnh một nhà giáo nhân dân đàng hoàng, nhã nhặn. Tôi không ngờ rằng cô ấy lại có mặt như vậy. Trong phút chốc, hình ảnh người vợ đảm, người mẹ hiền của dì tôi sụp đổ trong tâm trí mẹ tôi. 

"Dì... Cô đừng nhìn bề ngoài là một người vợ tốt, một người mẹ tốt. Kỳ thực, cô ấy chỉ là một người đàn bà oán hận, không thỏa mãn dục vọng của mình mà thôi. Sau khi được con cặc to lớn của tôi thỏa mãn, cô ấy lập tức đầu hàng háng tôi."

“Hừm… nhất định là cậu, một đứa hư hỏng, chống lại dì của cậu, nếu không thì sao… sao dì của cậu lại trở nên như thế này…”

"Mẹ, chuyện này mẹ sai rồi, dì của con đã dụ dỗ con trước."

"Cái...cái...cái...cô ấy đã quyến rũ anh đầu tiên à?"

Mẹ lại một lần nữa sửng sốt. Cô sẽ không bao giờ nghĩ rằng dì mình sẽ quyến rũ con trai mình. 

"Ừ... tôi vừa nhìn thấy dấu dương vật của tôi trên quần lót. Đêm đó, tôi cởi đồ lót ra và thủ dâm. Cô ấy bắt đầu quyến rũ tôi lần thứ hai. Sau này, cô ấy không chỉ yêu cầu tôi giặt hết quần lót của tôi mà còn cố ý quỳ xuống đất, dùng mông to và bộ ngực khủng bò quanh để dụ dỗ tôi. Tôi vừa chạm vào mông tôi thì cô ấy đã chảy nước. Sau khi bị tôi làm tình, cô ấy ngày nào cũng quỳ xuống háng tôi để cầu xin."

“Nhưng cô ấy bất cẩn đến mức phải đạt cực khoái mấy lần mới có thể ép tôi xuất tinh. Cuối cùng, cô ấy nảy ra ý định kéo hai chị em các người xuống, để tôi đụ ba người các người nhằm đánh lạc hướng cô ấy, để cô ấy không chán ghét tôi và không muốn cô ấy nữa.”

"Chị em? Ba?"

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của mẹ, tôi dùng tay véo chóp mũi mẹ rồi cười nói:

“Đương nhiên, không chỉ có em ruột của ngươi, ngươi còn bị chị cả dâm đãng của ngươi âm mưu, nhưng cho dù dì không nói gì, ta vẫn sẽ đụ ngươi, bởi vì mẹ, ngươi rất xinh đẹp.”

Tôi nói xong, mẹ tôi vẫn chưa khỏi bàng hoàng. Cô không bao giờ ngờ rằng sau khi đụ cô, dì của cô lại chìm xuống mức thấp đến mức ngay cả cô cũng bị dùng làm con bài mặc cả để âm mưu chống lại cô. 

"Hừm... anh có thể nói tốt về việc yêu em. Tôi nghĩ anh chỉ tham lam thân xác của mẹ thôi."

"Mẹ, đương nhiên là hình dáng của mẹ, so với tiểu Phương Nhi tiểu tiện nhân cùng tiểu Như Nhi tiểu nữ nhi, còn đẹp hơn nữa. Con đương nhiên là tham lam, nhưng con cũng rất yêu mẹ..."

Mẹ tôi khi nghe tôi nhắc đến đứa con gái dâm đãng của dì, bà không sốc bằng lần đầu tiên nghe dì gọi mình bằng cái tên dâm đãng, nhưng bà vẫn cảm thấy xấu hổ và mắng tôi:

“Hừ… chó không thể nhả ngà ra khỏi miệng được…”

"Mẹ, sao mẹ có thể nói như vậy? Con điếm Lý An Như đó còn dâm đãng hơn cả chị cả của mẹ. Trước khi tôi làm tình với nó, nó đã quỳ xuống háng tôi và gọi tôi là bố với một cái cặc to..."

"À..."

"Thật ra anh không biết, chị gái và em gái của anh đều là chó cái bẩm sinh, chúng không chỉ thích tôi đụ chúng mà còn thích tôi làm nhục chúng. Tôi càng hạ nhục chúng, chúng càng kích động. Hai người bọn họ sinh ra đã là chó cái, sinh ra đã có cái lồn chó cái..."

"Hừ... Ngươi là một kẻ xấu, một ác quỷ, ngươi đã hủy hoại tất cả phụ nữ trong nhà mình..."

"Mẹ... sao có thể gọi là lãng phí... mẹ rõ ràng rất thoải mái phải không?"

Khi tôi nói điều này, tôi cố tình di chuyển con cặc của mình hai lần, con cặc vẫn đang đưa vào âm đạo của mẹ tôi:

"Ừm..."

Mẹ lập tức phát ra một tiếng rên quyến rũ. Nhìn phản ứng của cô ấy, tôi xoa mạnh ngực cô ấy vài lần rồi nhanh chóng thọc vào âm hộ cô ấy vài lần. Mong muốn của mẹ lại dễ dàng bị tôi khơi dậy:

"Hmm... à... Tiểu Giới, tôi... tôi muốn..."

"Mẹ... gọi con là con yêu..."

"Hmph...tôi...tôi không muốn nó..."

Tôi biết mẹ tôi vẫn để tâm đến việc tôi có người phụ nữ khác, nhưng tôi không tức giận mà có chút vui mừng, bởi vì điều này đủ chứng minh rằng người mẹ CEO xinh đẹp dưới quyền tôi không những không thể tách rời khỏi con cặc to lớn của tôi mà còn thực sự yêu tôi. 

Tôi không tức giận nhưng tôi không có ý định để mẹ ra đi dễ dàng như vậy. Sau đó tôi đẩy cặc của mình thêm vài lần nữa rồi đột ngột dừng lại. 

"Ồ...Xiaojie...không...đừng làm thế...cậu...di chuyển...đừng dừng lại..."

Làm sao mẹ tôi, người đã lâu không được tôi chiều chuộng, lại có thể hài lòng chỉ với hai lần đạt cực khoái? 

"Mẹ... gọi con là chồng..."

"Hmm... không... tôi không muốn... gọi anh là ông chồng tồi tệ này..."

"Mẹ... chồng con yêu mẹ lắm... sao có thể là kẻ xấu được..."

"Hừm... ngươi là kẻ xấu... ngươi vừa mới... chọc giận dì chú của ta... ngươi còn muốn chọc tức mẹ ta..."

"Mẹ... mẹ khác với họ... họ chỉ là lũ khốn nạn của con...Mẹ là vợ con...mẹ và vợ duy nhất của con..."

“Hừm… miệng đàn ông… kẻ dối trá… Tôi không tin những gì anh, một tên đại ác nhân, nói…”

Mẹ bây giờ đang hành động như một cô gái quyến rũ. Phụ nữ dù bao nhiêu tuổi, chỉ cần thể hiện bộ dáng này, bất kể tính cách trước đây của cô ấy như thế nào thì giờ đây cô ấy chỉ là một món đồ chơi bị tình yêu và sự thương xót của đàn ông làm cho mù quáng. 

"Con...con di chuyển...Mẹ muốn...Mẹ...uh ồ..."

Mẹ tiếp tục van xin, tôi tiếp tục bình tĩnh xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ. Một lúc sau, tôi thỉnh thoảng thọc vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy để kích thích cô ấy. 

"Mẹ, vợ... gọi con là chồng... gọi con trai con đi, con sẽ đưa cho mẹ..."

"Ừm..."

Tôi phải đối mặt với những tiếng rên rỉ quyến rũ và ánh mắt của người mẹ xinh đẹp nhất bên dưới tôi, nàng quyến rũ đến mức tôi muốn ôm nàng vào lòng và đụ nàng một cách điên cuồng. 

Nhưng tôi cũng biết mối hận trong lòng mẹ vẫn chưa được xóa bỏ hoàn toàn. Tối nay, tôi không chỉ sẽ đụ mẹ tôi một cách triệt để mà còn phải khuất phục hoàn toàn bà. 

Tôi lại cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ và đùa giỡn với bộ ngực khủng của mẹ. Thỉnh thoảng tôi lại thả con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của mẹ.

Quả nhiên, sau một hồi trêu chọc, mẹ tôi lại rên rỉ:

"Ờ ồ... Tiểu Giới, đưa... đưa tôi... ừ ừ..."

"Mẹ... con có thể cho mẹ cái gì đây..."

"Ừ...to...con cặc...Mẹ muốn con cặc của con..."

"Mẹ...cái này gọi là cặc...cục bự, mẹ biết không?"

"À ừm...vâng...vâng...Mẹ muốn con cu to của bạn..."

Mẹ nằm trên giường trằn trọc, cặp mông to lủng lẳng trên giường dụi cặc tôi vào trong âm hộ của mẹ, nhưng làm sao mẹ có thể thỏa mãn được. 

"Mẹ... sao mẹ lại muốn con cặc to của chồng mình..."

"Hmm...Mẹ muốn đụ ai đó bằng con cặc to...Địt người khác đi..."

"Em đang ở đâu vậy, vợ anh... Em phải nói rõ ràng... Chỉ có chồng anh mới biết..."

"Chà... anh... đồ xấu xa... anh... rõ ràng là anh... biết... ừm..."

"Mẹ ơi, ngoan nhé...nói cho con biết...mẹ có muốn con cặc to của chồng...đụ vào âm hộ nhỏ của mẹ không..."

"Hmm... mọi người... mọi người... không phải đĩ..."

"Cô thật sự... dám nói dối chồng mình... chỉ cần gọi tên tôi thôi là quần lót của cô đã bị ướt... mà cô còn nói mình không làm tình..."

"Không...không...chà, tôi...xấu...kẻ xấu..."

"Mẹ... mẹ không tốt chút nào... nhìn con mèo nhỏ của mẹ đi, nó còn thành thật hơn mẹ nhiều..."

Vừa nói tôi vừa di chuyển con cặc của mình trong âm hộ mẹ thêm vài lần nữa và giả vờ rút cặc ra. Mẹ cảm thấy cặc tôi đang từ từ rút ra khỏi âm hộ mẹ và không buồn đưa nó vào lần nữa:

“Mẹ, vợ... Nếu mẹ không nói gì... chồng con sẽ đi ngủ mất..."

Tôi nói xong, cặc tôi gần như đã rút ra khỏi âm đạo của mẹ, mẹ tôi cuối cùng cũng không chịu nổi nữa…

"Hmm... tôi muốn... tôi muốn... tôi muốn con cặc to lớn của con trai tôi đụ vào lồn mẹ tôi..."

Mẹ tôi nói xong, tôi dùng một lực thật mạnh, con cặc vừa mới được rút ra khỏi lỗ mật của mẹ, quy đầu đã trực tiếp chạm vào âm hộ của mẹ, bụng dưới của mẹ lập tức phình ra hình con gà trống. 

"Ừ..."

Khi mẹ tôi rên rỉ một cách hài lòng, tôi nói lại:

"Vợ lồn... gọi anh là chồng đi..."

"Ừ...lão...chồng..."

Cú va chạm mạnh mẽ này chạm đến trái tim tôi, mẹ tôi cảm thấy toàn thân như thăng hoa, bà hét lên không chút do dự. 

"Sao em lại muốn có chồng..."

"Tôi muốn chồng tôi... dùng con cặc to lớn của anh ấy... đụ tôi..."

"Địt cậu ở đâu..."

"Mẹ kiếp cái lồn của mẹ..."

"Vợ dâm đãng... giỏi quá..."

Sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng, tôi bắt đầu đẩy từ từ:

"Ờ ồ... tệ... đồ xấu... cậu chỉ... biết bắt nạt người khác thôi..."

"Chồng, anh ở đâu... lại bắt nạt anh... Rõ ràng là vợ và mẹ tôi muốn bị đụ... con cặc to của chồng con bà ta..."

"Ừ... tệ... kẻ xấu... tất cả là lỗi của anh... anh chồng tồi tệ... kẻ xấu lớn... kẻ xấu lớn..."

"Vậy... em có thích... một người chồng tồi không..."

"Hmm... Chào... Tôi thích ông chồng xấu tính của mình... Ừ..."

"Em có thích không...chồng của con lớn hư dùng...con cặc to của hắn để...đập vào lồn mẹ em..."

"Chà, tôi... thích... thích... tôi thích đứa con trai và người chồng hư hỏng lớn... Tôi lại càng thích đứa con trai và người chồng hư hỏng lớn hơn... dùng một con cặc to... để đụ mẹ tôi... ừm..."

"Nói cho tôi biết, mẹ và vợ dâm đãng của tôi... các bạn có bao giờ mơ tưởng đến việc bị con cặc to của chồng con trai bạn đụ thật mạnh trong tháng này không..."

"Uh-huh... tệ... ông chồng và đứa con trai khốn nạn... không... đừng nói thế... thế... ngại quá... uh-huh... ồ-ồ..."

"Nói cho tôi biết...vợ và mẹ dâm đãng...tôi muốn nghe..."

"Hmm...mọi người...mọi người đã...nghĩ về chuyện đó..."

"Bạn nghĩ gì ..."

"Hmm... mỗi đêm... Tôi mơ... Tôi mơ... rằng chồng tôi đang dùng con cặc to lớn của anh ấy... để làm tình... để đụ âm hộ cô ấy... một đêm... tôi bị ướt... ướt... vài chiếc quần lót... Hmm... Chồng đụ tôi... đụ tôi..."

"Còn nữa..."

"Mọi người...phải mang thêm một bộ đồ lót...khi họ đi...làm việc hàng ngày..."

"Mẹ ơi, vợ... nói với chồng tại sao mẹ phải mang thêm một chiếc quần lót... đi làm..."

"Ừ... bởi vì... bởi vì khi tôi đang làm việc... bất cứ khi nào tôi nghĩ về con trai mình... tôi sẽ... làm ướt quần lót của mình... Oooh... con trai và chồng... thật là... đáng xấu hổ... chết tiệt... mẹ tôi, con trai tôi... chồng tôi..."

Nghe những lời nói dâm đãng của mẹ, tôi càng thích mẹ hơn. Cô ấy có thân hình dâm đãng hơn dì và chú tôi, nhưng không giống họ, cô ấy không biến thành một con điếm sau khi bị đụ một lần. Thay vào đó, cô vẫn giữ sự dè dặt và nhút nhát của một người phụ nữ. Một người phụ nữ như vậy thú vị hơn nhiều so với những con chó cái đó.

Tôi ôm eo mẹ, cử động đầu gối rồi từ từ dìu mẹ trở lại giường. Sau khi xuống giường, trước tiên tôi bế phần thân trên của mẹ lên dựa vào người tôi, sau đó trực tiếp dùng hai tay đỡ cặp mông trái đào to lớn của mẹ, nhấc mẹ lên không trung:

"À..."

Cảm giác đột ngột lơ lửng trong không trung và không trọng lượng khiến mẹ tôi giật mình, bà hét lên rồi nói tiếp:

“Không...đừng...mẹ sợ...bỏ...bỏ mẹ xuống..."

Mẹ ôm chặt cổ tôi bằng cả hai tay và tựa cằm lên vai tôi. Cô cảm thấy vừa vui mừng vừa sợ hãi...

“Gọi anh là chồng to con và con trai… Nếu con nói là con trai lớn, xin mẹ hãy để con thất vọng… con sẽ làm mẹ thất vọng…”

"Uh-huh... không... đừng... vậy... làm sao có thể... gọi nó như vậy... uh-huh... ahhh..."

Tôi ôm mẹ như thế này, đứng lơ lửng trong phòng mà cứ đụ tôi. Cơ thể mẹ tôi liên tục run rẩy khi tôi đụ mẹ, ngay cả lời nói và tiếng rên rỉ của mẹ cũng trở nên run rẩy.

"Hét nhanh lên..."

"À... ừm... ông chồng tồi tệ... không... đừng... ừ hừ... tên khốn nạn... đặt... bỏ mẹ xuống..."

"Hét hay không...Hét hay không...hả?"

Vừa hỏi, tôi vừa dìu mẹ vào tường, tựa lưng mẹ vào tường rồi buông bàn tay đang ôm mông to của mẹ ra. Khi tôi đụ mẹ, lưng mẹ tôi liên tục cọ xát lên xuống. Cảm giác như thể cô ấy sẽ ngã xuống vào khoảnh khắc tiếp theo. Người mẹ hoảng sợ vội hét lên:

"Ừ...con...con hét lên...ôm...ôm mẹ..."

"Gọi..."

"Uh uh... gã tồi... gã chồng tồi tệ... anh... anh là con trai to xác của mẹ... gã chồng to xác... uh ồ ồ... con trai to xác của con trai... chết tiệt... mẹ kiếp cho đến chết..."

"Đó là về cái lồn của mẹ chết tiệt..."

"Ừ... ừ... ừ... con cặc to của con trai tôi... con cặc to của nó... địt cái lồn của mẹ tôi... đụ cái lồn của mẹ tôi cho đến chết..."

Mẹ nói xong, tôi hài lòng với tay, lại ôm lấy mông mẹ. Sau đó, vừa ôm mẹ vừa di chuyển, tôi đụ âm hộ mẹ rồi đi về phía ban công. 

Ánh trăng chiếu vào hai người qua cửa kính. Cứ như vậy, hai thi thể một vàng một trắng đang quan hệ tình dục mãnh liệt trên ban công. 

"Ôi...con đĩ điếm...bà có thấy vui khi bị con trai đụ không...điều đó có kích thích bà hay không..."

"Hmm... Cảm giác sướng quá... Cảm giác sướng quá... Con trai tôi có cu to... Mẹ kiếp... Tôi sướng quá... Thú vị quá... Uh-oh... Con trai tôi có cu to... Mẹ... Mẹ không thể làm được nữa... Con phải... Con phải đến uh-oh..."

Dưới sự làm tình không ngừng nghỉ của tôi, khoái cảm mãnh liệt nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm. Toàn thân mẹ run rẩy, hai chân kẹp chặt vào eo tôi, hai tay ôm chặt lấy cổ tôi, cơ thể không khỏi run rẩy điên cuồng. 

"Ồ...Mẹ...con trai con cũng tới...con cặc của con cảm thấy thật tuyệt trong lồn mẹ..."

"Uh ôi... Con trai, kiêm... Kiêm... Ta muốn tinh dịch loạn luân của con trai ta... Uh-huh... Con cặc to, con trai, hãy để tất cả tinh dịch của con đi vào... lồn vợ của mẹ con... Uh-oh..."

Mẹ tôi hét lên điên cuồng, cảm thấy âm hộ mình co thắt điên cuồng, những dòng tinh dịch từ sâu trong âm hộ của mẹ trào ra, ập vào quy đầu tôi như sóng thần, tinh dịch của tôi như những viên đạn từ súng nước, liên tục phun về phía âm hộ mẹ. Niềm vui bùng nổ này kéo dài hơn một phút trước khi dừng lại. 

Sau khi lên đỉnh, toàn thân mẹ mềm nhũn như nước đọng trên người tôi. Sau khi quan hệ mãnh liệt như vậy, tôi rất mệt mỏi. Tôi thở hổn hển, ôm mẹ rồi ngồi xuống chiếc ghế lười ngoài ban công. 

Sau một thời gian nghỉ ngơi, cuối cùng tôi và mẹ cũng đã bình phục. Một cơn gió mát thổi qua, vừa rồi cả hai chúng tôi đều trần truồng, mồ hôi đầm đìa, cảm thấy hơi ớn lạnh:

"Con trai...con lạnh quá..."

“Vậy con trai ta sẽ đưa ngươi về…”

"Ờ..."

Mẹ đỏ mặt, ôm tôi rồi ngượng ngùng gật đầu. 

Ngay lập tức, mẹ tôi đứng dậy khỏi ghế ôm tôi vào lòng. Sau khi cặc tôi xuất tinh xong, tôi không rút nó ra khỏi âm hộ mẹ. Khi tôi đứng dậy, cặc tôi lắc nhẹ trong lồn mẹ:

"Ừm..."

Chỉ cần cái rung lắc nhẹ này thôi cũng khiến mẹ tôi thở hổn hển và rên rỉ lần nữa...

"Mẹ... mẹ có muốn nữa không..."

"Ừm..."

Mẹ tôi lại ngượng ngùng gật đầu. Tôi nhìn mẹ đang đỏ mặt, dùng ngón tay véo nhẹ mũi mẹ rồi nói:

"Con điếm nhỏ...xem tối nay con trai tôi cho cô ăn thế nào này..."

"À... con trai và chồng..."

Tôi ném mẹ tôi xuống giường...

"Mẹ... xoay người nằm xuống... giơ cái mông to lên..."

Sau khi tôi nói xong, mẹ tôi không nói gì nữa. Cô ấy quay lại nhìn tôi với ánh mắt trìu mến, sau đó cô ấy ngoan ngoãn vâng lời. Cô ấy đã đạt cực khoái ba lần và toàn thân cô ấy mềm nhũn vì bị đụ. Cô ấy yếu ớt quay lưng lại, quỳ xuống giường và đẩy cái mông đào về phía tôi. 

"Bố..."

Tôi đứng sau lưng mẹ và nhìn cặp mông to trắng như tuyết của mẹ. Tôi không nhịn được mà tiến lên vỗ vào mông mẹ. Lập tức trên mông mẹ tôi xuất hiện từng đợt thịt:

"Ừm... ồ..."

Tôi ôm mông mẹ và bóp thẳng con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ mẹ. 

"Ồ ồ... con cặc to của con trai tôi... lại vào nữa rồi... ừ ừ..."

"Ôi...Mẹ...mông to của mẹ...mềm mại và quyến rũ quá...lồn mẹ thật chặt...làm tình thật thoải mái..."

"Ừ-huh... con cặc to của con trai tôi... cũng... to quá... dày quá... và... nó khiến mẹ tôi cảm thấy thật dễ chịu... thật thoải mái..."

"Vậy mẹ... sao cảm giác được làm tình lại sướng thế nhỉ..."

"Hmm...đĩ...đĩ...lồn của mẹ tôi...bị đụ...bởi con cặc to của con trai bà ấy...cảm giác thật tuyệt...mmmm..."

Mẹ tôi hét lên rên rỉ đầy đam mê, cái mông to tròn mà mẹ nâng lên phát ra tiếng “tát…” khi tôi đánh mẹ. Những đợt sóng mông trắng lăn liên tục từ khe mông sang hai bên...

Tay tôi nắm chặt lấy cặp mông béo của mẹ, ngón tay tôi thọc vào mông. Con cặc của tôi đã được quấn chặt trong âm hộ của mẹ tôi. Mỗi lần tôi đút, quy đầu xuyên qua từng lớp âm hộ chật hẹp của mẹ, khiến tôi vô cùng thích thú. 

Tôi ngẩng đầu lên điên cuồng tấn công âm hộ của mẹ từ phía sau, tận hưởng cặp mông đào to của mẹ mỹ nữ. Tôi nhìn nữ CEO xinh đẹp cao quý này quỳ trên háng tôi như một con chó cái, rên rỉ khe khẽ khi đụ cô ấy, khao khát chinh phục và thỏa mãn dâng trào của tôi khiến tôi đụ cô ấy ngày càng mạnh hơn. 

"Uh ồ ồ...Con...Mẹ hình như lại...lên đỉnh lần nữa...Uh ồ ồ...Mẹ...Mẹ không thể nhịn được...nó...đang...đến...ồ ồ...con cặc to...đệt...đụ mẹ cái lồn của mẹ...cao...cao trào...ừm ah ah..."

Ngay sau đó, mẹ tôi lại có một cơn cực khoái khác, tinh chất âm đạo trong cơ thể mẹ dường như vô tận. Nó lại phun ra từ tâm bông hoa, rửa sạch âm đạo của cô ấy và quy đầu của tôi. 

Khi những làn sóng khoái cảm râm ran ập vào cơ thể mẹ và những lỗ mật của mẹ dâng lên, cơ thể run rẩy của mẹ lại mềm nhũn ra. Cô nằm bất động trên giường. Bàn tay đang nắm chặt ga trải giường của cô cũng nới lỏng ra, cô thở hổn hển. 

Tôi rút cặc ra khỏi lồn mẹ, trèo lên giường, nửa dựa vào thành giường, dưới tấm ảnh cưới của bố mẹ. Sau đó, tôi kéo thi thể của mẹ tôi và ôm mẹ tôi, người đầy mồ hôi và trở nên vô cùng khập khiễng, trong vòng tay của tôi. Tôi một tay giữ vai mẹ, tay kia xoa xoa bộ ngực khủng của mẹ. 

Dưới những cơn cực khoái liên tục, mẹ tôi vốn đã choáng váng vì bị đụ, nhưng lúc này bà cảm thấy rất thỏa mãn. Khuôn mặt cô tràn đầy hạnh phúc, đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại, trên môi nở nụ cười. Cô ôm cổ tôi và nằm thoải mái trong vòng tay anh. 

Mẹ tôi dần bình phục lại, ôm tôi chặt hơn…

Mẹ mở mắt ra và thấy ngay con cặc của tôi vẫn đứng thẳng giữa hai chân tôi…

"Con trai và chồng..."

Rồi mẹ tôi ngước lên nhìn tôi và hét lên. 

Tôi nhìn mẹ mỉm cười, rồi nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ nói:

"Sao thế...mẹ và vợ tôi..."

Mẹ lại nhìn xuống con cặc to lớn của tôi, rồi lại ngước lên nhìn tôi và mỉm cười nói:

"Đêm nay... hai mẹ con sẽ đi chinh phục chồng của con trai..."

Sau đó tôi nhìn thấy mẹ tôi. Cô ấy trèo ra khỏi vòng tay tôi, quỳ xuống và ngồi dưới bụng dưới của tôi. Cô ấy đỡ bụng dưới của tôi bằng một tay và tay kia đỡ cặc tôi. Cô nhắm quy đầu vào lỗ mật ong và từ từ ngồi xuống...

"Ồ..."

"Ừm..."

Khi hai mẹ con rên rỉ thỏa mãn, cặc tôi lại lấp đầy âm hộ mẹ, rồi mẹ di chuyển lên xuống trên cơ thể tôi...

Dưới ánh trăng, mái tóc tung bay, vẻ mặt đắc ý... thật dâm đãng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Mẹ xinh đẹp? Mẹ người phụ nữ nhỏ bé?

Bên ngoài trời đã sáng, tôi đang nằm rộng rãi trên chiếc giường được cho là của bố mẹ tôi, ngay phía dưới tấm ảnh cưới của bố mẹ tôi. 

Mẹ nghiêng sang một bên trên cánh tay tôi, một tay ôm lấy cơ ngực săn chắc của tôi, một đôi chân tròn trịa đặt lên chân tôi, một cặp vú căng mọng ép vào bên hông tôi. 

Khuôn mặt cô tràn đầy hạnh phúc, và mẹ cô nở nụ cười ngọt ngào trên môi trong giấc ngủ…

Sau đó mẹ tôi dụi mắt và tỉnh dậy. Khi cô mở mắt ra, trong mắt cô tràn ngập sự bối rối. 

Sau đó cô lại nở nụ cười ngọt ngào và ngượng ngùng, như thể cô đang nhớ lại trận chiến đêm qua. Đến tận bây giờ, âm hộ của cô vẫn còn có cảm giác ngứa ran mơ hồ, mặt mẹ cô lập tức càng đỏ hơn...

Sau đó, mẹ tôi lại bĩu cái miệng nhỏ nhắn, nhìn tôi đang ngủ say với vẻ oán hận, như đang trách tôi lâu như vậy không xin lỗi mẹ hay đột nhiên xông vào lợi dụng giấc mơ tình ái đêm qua của bà, cưỡng bức chiếm hữu bà lần nữa mà bà không tha thứ cho tôi. 

Có vẻ như anh ấy vẫn đang đổ lỗi và phàn nàn về chuyện của tôi với dì, dì và những người khác. 

Nghĩ đến đây, mẹ tôi bực bội nhéo mạnh vào cánh tay tôi. Thấy tôi ngủ ngon lành, mẹ tôi cũng không muốn dùng sức mà chỉ nhéo cánh tay tôi giả vờ tức giận...

Tôi đang ngủ ngon lành nhưng vẫn cảm thấy có gì đó. Tôi mím môi và lẩm bẩm trong sự bàng hoàng:

"Con điếm nhỏ... mau cầu chủ nhân... đứng lên... quỳ xuống liếm ta..."

Tôi nửa ngủ nửa tỉnh, mẹ tôi cũng rơi vào tình trạng tương tự. Trận chiến đêm qua khiến tôi nhất thời không kịp phản ứng, tôi tưởng mẹ là dì của tôi. 

Sau khi lẩm bẩm, tôi đặt tay lên đầu mẹ và kéo mẹ về phía chân mình…

"Hmph...bạn sẽ thích nó..."

Mẹ khịt mũi khịt mũi… nhưng vẫn không thoát khỏi bàn tay tôi đang ôm đầu mẹ. 

Thay vào đó, theo sức ép của lòng bàn tay tôi, mẹ tôi cuộn người lại và quỳ xuống giữa hai chân tôi:

"Xì..."

Khi cơ thể người mẹ cử động, mẹ có cảm giác mỗi lần âm đạo cử động đều xuất hiện những cơn đau nhói…

Mẹ bị đẩy vào giữa hai chân tôi. Sau khi quỳ xuống, cô nhìn con cặc to lớn đứng trước mắt và tự hỏi ý cô là gì. 

Người mẹ thì thầm trong miệng rằng chị cả và các em của bà thường nên đánh thức con trai mình như thế này. 

Mẹ nhìn con cặc của tôi đã cương cứng từ sáng sớm và cảm thấy nó to lớn và hoành tráng biết bao. Một luồng khí đầy nội tiết tố nam lập tức xâm nhập vào khoang mũi của cô. 

Mẹ nhìn hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch của chính mình còn sót lại trên cặc và đã khô đi. Cô đưa tay ra và cầm lấy con cặc mà không hề phản đối. Sau khi vuốt ve lên xuống hai lần, cô ấy nhìn vào quy đầu đỏ tươi của tôi và không khỏi nuốt nước bọt hai lần. Cô không biết tại sao dù bẩn nhưng cô vẫn có cảm giác muốn nuốt nó vào miệng. 

Sau đó mẹ tôi thật chậm rãi mở miệng, đưa quy đầu to như quả trứng vịt của tôi vào miệng:

"Xì... ôi..."

Tôi vẫn còn đang ngủ và ngay lập tức phát ra một tiếng rên thoải mái...

Quy đầu to như quả trứng vịt được mẹ ngậm vào miệng. Cô chịu không nổi, nôn khan mấy lần nhưng cũng không có ý định nhổ ra. Cô chống lại cơn buồn nôn và tiếp tục giữ nó bên trong. 

Trong tháng này, mẹ tôi đã suy nghĩ rất nhiều. Cô biết rằng tình yêu của cô với con trai mình không có kết quả. Nghĩ đến đây, mẹ cô mới thở phào nhẹ nhõm. Hơn nữa, cô không thể sống thiếu con trai và con cặc to lớn của nó. Cô đã gần bốn mươi tuổi và không thể yêu được. Vậy nên hãy cứ tận hưởng đi, tận hưởng tình yêu muộn màng và niềm hạnh phúc muộn màng nhé. 

Về phần dì và dì, người mẹ cũng đã đoán ra, thậm chí người mẹ còn nghĩ rằng sau này có thể sẽ có nhiều phụ nữ đứng sau con trai mình hơn. 

Mẹ bây giờ chỉ mong con trai có thể dành nhiều tâm huyết và tình yêu cho mẹ hơn, nên mẹ đương nhiên sẽ cố gắng để giữ tôi lại. Nếu chị cả và em ruột của cô ấy có thể làm được thì cô ấy đương nhiên cũng sẽ làm như vậy. 

Nghĩ đến đây, mẹ tôi liên tục chịu đựng cảm giác buồn nôn, ói mửa và tiếp tục nuốt cặc tôi vào sâu hơn trong miệng. 

Mẹ tôi đã ngậm gần hết cặc của tôi vào miệng, nhưng sau khi ngậm được một lúc, mẹ không giữ được nữa và nhổ cặc tôi ra. Sau vài cơn ho khan, cô thở hổn hển. 

Nhưng sau một lúc dừng lại, mẹ lại đưa cặc tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, lần này còn sâu hơn lần trước. 

Sau khi mẹ cảm thấy miệng dần dần thích nghi với sự đầy đặn của con cặc trong miệng, mẹ bắt đầu từ từ di chuyển đầu lên xuống, nhấc con cặc lên và dùng cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mình làm lồn để phục vụ con cặc to của con trai tôi...

Âm thanh "hút...hút..." liên tục phát ra từ phần dưới cơ thể tôi...

"Ừm... ồ ồ..."

Tôi cũng phát ra một tiếng rên dễ chịu...

Tôi đặt tay lên đầu mẹ và liên tục vuốt ve. Cuối cùng, tôi trực tiếp giữ đầu cô ấy và sửa nó. Tôi bắt đầu di chuyển hông lên trên, dùng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ làm lồn. 

"Ờ ờ..."

Cơn co giật đột ngột và nhanh chóng của tôi khiến mẹ tôi rất khó chịu, cuối cùng mẹ cứ liên tục nói "Uh-huh...". 

Mẹ dường như có năng khiếu về tình dục rất mạnh. Dì phải mất hơn nửa tháng mới quen với việc quan hệ bằng miệng. Một thời gian sau, mẹ không còn cảm thấy khó chịu như lúc đầu nữa. 

Mặc dù mẹ tôi vẫn còn nói “Ừm…” nhưng bà đã dần quen với điều đó. Cô ấy quỳ giữa hai chân tôi, hai đầu gối chụm vào nhau, hai tay giữ lấy đùi tôi, để tôi ôm đầu cô ấy và dùng con cặc to lớn của tôi thọc vào miệng cô ấy. 

Tôi thọc vào miệng mẹ ngày một nhanh hơn. 

Mẹ cảm thấy con cặc của tôi thọc vào và ra khỏi cái miệng nhỏ bé của mẹ ngày càng nhanh hơn, đồng thời, mẹ cũng cảm thấy cặc của tôi ngày càng dài ra và dày hơn, cho đến khi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ lấp đầy hoàn toàn, hai má phồng lên. 

"Ờ ờ..."

Tôi ôm đầu mẹ và đụ cái miệng nhỏ của mẹ một cách điên cuồng. Tôi không có thiện cảm gì với cô ấy. Tôi hoàn toàn coi mẹ mình như cái bồn cầu rỉ tinh dịch như dì tôi. 

"Uh-huh...ohhh...con đĩ điếm...miệng nhỏ của em thật...rít...uhhh..."

Mẹ tôi gần như không thể chịu đựng được nữa và muốn tránh xa tôi ra, nhưng sau khi nghe thấy những tiếng rên rỉ thỏa mãn của tôi khi tôi đang nửa ngủ nửa tỉnh và nói rằng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ khiến tôi cảm thấy thật thoải mái, mẹ tôi dường như đã được khen ngợi. Cô cảm thấy cái miệng nhỏ nhắn của mình có thể mang lại cho tôi hạnh phúc, trong lòng cô có một cảm giác vui sướng và hạnh phúc không thể giải thích được. 

Mẹ lập tức từ bỏ ý định vùng vẫy, thậm chí còn thả lỏng cả đầu, cho phép tôi ôm cái miệng nhỏ điên cuồng của mẹ, nhưng tay mẹ vẫn ôm chặt lấy đùi tôi. 

Tóc trên đầu mẹ tôi tung bay khi mẹ được đụ, hai bầu vú to của mẹ cứ rung lên, và hai núm vú của mẹ cứ cọ vào chân tôi.

"Ờ ồ ồ...rít..."

Tiếng rên rỉ của tôi ngày càng to hơn và tôi cảm thấy ngày càng hạnh phúc hơn. Mẹ có thể cảm nhận được điều đó. Con cặc của tôi đang phập phồng trong miệng cô ấy, nhảy lên nhảy xuống, đâm vào răng cô ấy.

"A...rít..."

Khi tôi phát ra một tiếng rên the thé vì sung sướng...

Mẹ chỉ cảm thấy một dòng nước cực mạnh phun ra từ quy đầu của tôi, lao thẳng vào cổ họng mẹ. Cú va chạm mạnh đến mức đâm thẳng vào thực quản của cô.

Mẹ ngay lập tức vùng vẫy, dùng hai tay đẩy đùi tôi, lắc đầu và cố gắng thoát ra. Dù bây giờ cô đã suy nghĩ rõ ràng nhưng cô vẫn không thể chấp nhận một việc bình thường như vậy đối với một người dì như nuốt tinh dịch. 

Nhưng làm sao mẹ tôi có thể mạnh mẽ hơn cậu con trai nhỏ khỏe mạnh của tôi? Đầu mẹ bị cố định trong háng tôi, chặt đến nỗi mẹ tôi không có cơ hội thoát ra. 

Cái miệng nhỏ của mẹ đã lấp đầy tôi, và bây giờ quy đầu của tôi đang áp sát vào cổ họng mẹ. Hơi nóng từ mắt ngựa tiếp tục bắn vào thực quản của mẹ, những phát súng tiếp tục mạnh và uy lực. 

Quá trình xuất tinh của tôi kéo dài hàng chục giây không ngừng và mẹ tôi cảm thấy chất lỏng giống như cột nước chảy ra từ quy đầu của tôi. 

Chỉ sau đó cô ấy mới chợt nhận ra rằng thứ tôi phóng ra hoàn toàn không phải là tinh dịch mà là nước tiểu. Đứa con trai to lớn của bà giờ đang giận dữ phóng giọt nước tiểu đầu tiên vào miệng và dạ dày của mẹ cô vào buổi sáng. 

Mẹ càng vùng vẫy điên cuồng hơn...

Nhưng mẹ tôi vẫn không thể thoát ra được, bà dần mất đi sức lực. Khi tác động và lượng nước tiểu dần dần nhỏ đi, mẹ tôi biết rằng có giãy giụa nữa cũng vô ích, vì tôi đã xuất hết nước tiểu đầu tiên vào buổi sáng vào miệng và bụng mẹ. 

Sau khi tôi đi tiểu xong, cặc tôi lại run lên hai lần trong miệng mẹ, như thể tôi đang đi tiểu sau khi đi vệ sinh:

Sau một tiếng “rít…” hài lòng và thoải mái, tôi chỉ dừng lại một lúc rồi bắt đầu ôm đầu mẹ thọc vào miệng mẹ. 

Lúc này mẹ tôi không còn sức giãy giụa nữa, chỉ có thể để tôi ôm đầu và tùy tiện đưa vào đưa ra khỏi miệng mẹ. 

Sau khi nhanh chóng thọc mạnh vào miệng mẹ hàng chục lần, tôi tăng tốc và con cặc của tôi lại bắt đầu đập dữ dội trong miệng mẹ. 

Mẹ biết lần này tôi sắp xuất tinh nên dùng hết sức lực cuối cùng, tát vào đùi tôi rồi lại bắt đầu vùng vẫy nhưng vẫn không có tác dụng. 

"Ồ..."

Tôi rên lên một tiếng dễ chịu, mẹ tôi chợt cảm thấy một lượng lớn tinh dịch tanh và dính tràn vào miệng. Số tiền lớn đến mức tưởng chừng như đốt cháy cổ họng cô. 

Nhưng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đã nhét đầy tôi rồi, mẹ không thể thoát ra được. Cô không thể nôn dù có muốn. Mẹ khó chịu đến mức bị tắc nghẽn đến mức không còn cách nào khác là phải nuốt từng tinh dịch của tôi với cổ họng nghẹn ngào. 

Lúc này tôi cũng mở mắt nhìn mẹ với nụ cười dâm đãng (vì tôi dậy sớm)...

Sau khi xuất tinh xong, tôi tiếp tục ôm đầu mẹ, lắc cặc to lớn của mình trong miệng mẹ mấy cái rồi mới rút ra...

"Khụ khụ khụ... nôn..."

Khoảnh khắc con cặc của tôi được rút ra khỏi miệng mẹ, mẹ tôi bắt đầu ho dữ dội và phun ra tinh dịch. Tinh dịch đặc và đục thậm chí còn tạo thành những bong bóng lớn trong miệng cô khi cô nôn ói. 

"Mẹ...tinh dịch của con rất tốt...đừng nôn..."

Nghe tôi nói, mẹ ngước lên nhìn tôi. Nhìn nụ cười tà ác trên mặt tôi, mẹ lắc đầu như lạch cạch từ chối. 

Vừa rồi tôi vẫn đang mỉm cười, nhưng sau khi mẹ tôi lắc đầu từ chối, mặt tôi thẳng tắp, vẻ mặt lập tức trở nên dữ tợn, tôi nghiêm khắc hét vào mặt mẹ. 

"Mẹ kiếp... nuốt đi..."

Tôi không biết mẹ tôi sợ hãi trước tiếng la hét đột ngột của tôi hay mẹ đã hình thành tâm lý vâng lời tôi. Mẹ tôi thật sự càu nhàu nuốt nốt tinh dịch còn sót lại trong miệng. 

Có vẻ như mẹ tôi thực sự sợ hãi trước sự bạo hành vừa rồi của tôi nên bà quỳ ở đó và nhìn tôi với đôi mắt to ngấn nước, với vẻ mặt bất bình. 

Tôi đứng dậy và đến bên mẹ. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve đầu và tóc của mẹ bằng một tay, giống như vuốt ve một con thú cưng ngoan ngoãn. Sau đó tôi dùng lòng bàn tay còn lại cạo khóe miệng của mẹ và vết tinh dịch nhỏ xuống ga trải giường. Sau đó một lượng nhỏ tinh dịch tụ lại trong lòng bàn tay lõm xuống của tôi. Tôi đưa tinh dịch thu được vào miệng mẹ và nói:

"Nào...Mẹ, ngoan nhé...đừng lãng phí...tinh dịch của con trai mẹ...ăn hết đi..."

Mẹ không nói gì, mẹ chỉ im lặng ngẩng đầu lên, rồi ngoan ngoãn mở miệng, đổ tinh dịch trong lòng bàn tay tôi vào miệng rồi nuốt hết với một tiếng gầm gừ trong cổ họng. 

"Mẹ... liếm sạch phần còn lại của lòng bàn tay đi..."

Mẹ ngoan ngoãn lè lưỡi liếm lớp tinh dịch mỏng dính trong lòng bàn tay tôi rồi cuối cùng nuốt xuống cùng với nước bọt. 

Tôi lại sờ đầu mẹ đang quỳ trước mặt, rồi lại làm vẻ mặt trìu mến, tươi cười nói với mẹ:

"Mẹ...thật tuyệt...tinh dịch của con trai mẹ có ngon không?"

Có lẽ cô ấy thực sự sợ hãi trước vẻ hung dữ của tôi. Khi mẹ tôi nhìn thấy ánh mắt trìu mến của tôi lần nữa, bà không thể kìm lòng được ngay lập tức...

Chóp mũi của mẹ tôi cảm thấy đau nhức, giật giật vài cái, mẹ kêu lên "Chà..." rồi liền lao vào vòng tay tôi, ôm chặt lấy cổ tôi và bắt đầu khóc. 

Tôi cũng choáng váng một lúc. Tôi không biết mẹ tôi đã gặp chuyện gì. Tôi vội ôm mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng của mẹ, nhẹ giọng hỏi:

"Mẹ... sao thế...đừng khóc...đừng khóc nữa..."

Khi tôi an ủi mẹ, mẹ càng khóc to hơn: “Ôi, ôi, ôi…” Tôi khóc…

"Sao vậy? Mẹ và vợ tôi... ai bắt nạt anh..."

Khóc được một lúc, mẹ tôi bắt đầu co giật dần dần rồi ngừng hẳn. Rồi cô há cái miệng nhỏ nhắn ra và cắn mạnh vào vai tôi:

"À..."

Lần này mẹ tôi cắn chết thật, vết cắn đau đến mức tôi hét lên... Nhưng sau khi mẹ buông ra, tôi không trách mẹ nữa. Tôi chỉ đưa tay lên mặt mẹ, bảo mẹ nhìn vào rồi nhẹ nhàng hỏi:

"Mẹ hiền của con...vợ con...có chuyện gì vậy...nói với con trai mẹ đã bắt nạt mẹ mẹ đi...chồng tôi sẽ trả thù cho mẹ..."

Mẹ nhún chóp mũi, rồi nắm tay nhỏ bé của mẹ rơi xuống ngực tôi như những hạt mưa, đập liên tục, rồi nói bằng một giọng tế nhị kèm theo tiếng khóc:

"Chính anh...chính anh...kẻ xấu xa...bắt nạt người khác."

Tôi chợt cười vui vẻ, nhìn mẹ xinh đẹp trong tay, nữ CEO cao quý, mẹ là người phụ nữ mạnh mẽ, trong vòng tay mình dễ thương như một thiếu nữ đang mang thai. Sự tương phản giữa trước và sau thực sự khó có thể không thích, nó kích thích mạnh mẽ ham muốn chinh phục và bảo vệ trong tôi...

"Được... được... được... con trai anh hứa với em... nó sẽ không bao giờ tàn nhẫn với mẹ con vợ nữa, được không..."

"Suỵt... suỵt..."

Mẹ hếch chóp mũi lên hai lần, nhìn chằm chằm vào đôi mắt to ngấn nước, vẻ mặt đáng thương, nhìn tôi với đôi mắt hoa lê rồi nói:

"Bạn đang nói sự thật?"

"Anh gọi tôi là con trai và chồng... những gì tôi nói đều là sự thật..."

Mẹ tôi nghe xong liền òa khóc và cười. Rồi cô ấy nhẹ nhàng nhéo cánh tay tôi và hét lên bằng giọng như sáp:

“Chồng tồi…”

"Ôi...vợ và mẹ hiền của anh...anh hứa với em, mọi điều anh nói đều là sự thật..."

Tôi nói xong, mẹ lập tức nhìn tôi lại, bĩu môi nói:

"Vậy... vậy thì con...không được phép ép...mẹ uống...uống...uống...con..."

Mẹ tôi do dự hồi lâu nhưng cuối cùng vẫn không nói gì. Cô vẫn cảm thấy việc đó quá xấu hổ và dâm đãng, dù là uống nước tiểu hay tinh dịch...

Nhưng tôi lại thích nghe một người phụ nữ đoan trang và cao thượng như mẹ tôi nói những lời dâm ô, bẩn thỉu. Làm sao tôi có thể để cơ hội này vụt mất bây giờ? 

"Mẹ... mẹ nên uống gì đây..."

"Hừm... Đại ác nhân... Ngươi còn hỏi... Mặc kệ ngươi..."

"Vợ ngoan, mẹ nói đi. Con trai mẹ không nói thì làm sao biết được?"

"Tôi không quan tâm... Dù sao thì, anh không thể ép tôi uống... thứ đó..."

"Đó là cái nào...Mẹ..."

"Ôi...đồ khốn nạn...nếu cậu cứ làm thế này...mẹ thực sự phớt lờ cậu rồi..."

"Được rồi được rồi... Anh không ép em uống... Dù sao có rất nhiều người đổ xô đi uống rượu..."

"Bạn..."

Mẹ tôi rất tức giận và xấu hổ trước những lời tôi nói. Cô ấy biết mà không cần nghĩ rằng “ai đó” mà tôi muốn nói là dì và chú tôi. Mẹ tôi tức giận, khó chịu, kéo mạnh đùi tôi một cái:

"A...rít..."

Tôi lại hét lên đau đớn, và lần này nó rất to. Vẻ mặt tôi méo mó, giả vờ đau đớn.

Khi mẹ tôi nhìn thấy điều này, bà nghĩ rằng bà đã dùng hết sức lực và véo tôi một cách đau đớn. Nhìn vẻ mặt của tôi, cô ấy lập tức cảm thấy đau khổ. Cô ấy vội cúi đầu xuống chỗ trên đùi tôi vừa véo, thổi thơm rồi hôn, mổ vào chỗ đó. Rồi cô ấy ngước lên nhìn tôi lo lắng với vẻ mặt hối lỗi và nhẹ nhàng hỏi:

"Con trai...không...con có sao không...có đau không...vâng...mẹ xin lỗi...mẹ không cố ý..."

"Ồ...Mẹ ơi, vợ...đau quá...đau quá...xin hãy giúp con trai mẹ thổi nó đi..."

Mẹ tôi nghe lời tôi nói và nhìn vẻ mặt đau khổ của anh mà không chút nghi ngờ. Cô lập tức cúi đầu xuống, thổi vào người anh mấy cái, hôn anh lần nữa, rồi lại ngẩng đầu lên hỏi:

"Chồng... anh thấy đỡ hơn chưa?"

"Hmm...à...tốt hơn nhiều rồi..."

Mẹ cảm thấy mẹ chưa nhéo tôi mạnh đến thế, đau quá nên mẹ lại đau khổ xin lỗi:

"Chồng... em xin lỗi..."

“Không sao đâu…mẹ, vợ…chồng không còn thấy đau nữa…”

Sau đó tôi tiếp tục:

"Mẹ ơi, vợ... mẹ nhéo chồng con đau quá... con có nên đền bù cho chồng không..."

"Làm sao...làm sao bù đắp...bù đắp..."

Mẹ biết tôi sắp nói điều gì đó đáng xấu hổ nhưng mẹ vẫn mong chờ điều đó.

“Vậy thì nói với chồng cô đi… cô đã bảo chồng cô không ép cô uống gì… Nếu cô nói cho tôi biết… chồng tôi sẽ tha thứ cho cô…”

Ngay khi tôi nói những lời này, mẹ tôi đã cảm thấy có gì đó không ổn. Quả nhiên, khi cô ấy nhìn lên, cô ấy đã thấy tôi đang suy nghĩ những điều không tốt. Mẹ tôi không biết chuyện gì đang xảy ra:

"Anh... người chồng tồi tệ của anh... anh... anh thực sự... đã nói dối... với người khác... anh là một gã tồi tệ... đừng... đừng... phớt lờ anh..."

Mẹ tôi xấu hổ đến mức muốn véo tôi lần nữa, nhưng nghĩ đi nghĩ lại, mẹ lại giơ tay lên rồi đặt xuống vì sợ sẽ thực sự làm tôi đau. 

Tôi ôm mẹ, một tay ôm bộ ngực khủng của mẹ, tay kia ôm và bóp mông mẹ, rồi định hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Kết quả là mẹ tôi liền ngăn tôi lại, tôi bối rối hỏi:

"Sao vậy... Mẹ, vợ..."

"Không... đừng... có mồm bẩn..."

"Sao có thể... Miệng vợ thơm ngọt ngào như vậy... Làm sao có thể bẩn được..."

"Không phải...không phải tại anh...chính anh gây ra chuyện đó...tất cả là tại miệng anh...anh...của anh..."

Mẹ lại suýt bị lừa lần nữa. Bà mẹ ngượng ngùng nói:

"Ồ... đều là do anh gây ra, đại ác nhân... anh quá tệ... anh thật đáng xấu hổ... đại ác nhân, chồng của em..."

Mẹ tôi nói xong những lời nịnh nọt, tôi ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ, đối mặt với nhau rồi nghiêm túc nói:

"Mẹ... con có muốn nghe mẹ nói không? Còn điều gì khác... mà giữa hai chúng ta có thể khiến chúng ta xấu hổ không..."

Sau đó tôi cúi đầu ra hiệu cho mẹ bằng mắt nhìn hai mẹ con chúng tôi xem chiếc giường lớn này trông như thế nào. 

Mẹ cũng nhìn xuống theo hướng dẫn. Hai thi thể một vàng một trắng trần trụi, quấn vào nhau. Những tấm ga trải giường phẳng ban đầu bây giờ đã nhăn nheo và có vết ướt lớn.

Thân thể của hai người càng không chịu nổi. Có những đốm tinh trùng lớn nhỏ treo trên bụng dưới và đùi của người mẹ, khu rừng đen xung quanh âm đạo thậm chí còn bị bao phủ bởi những đốm tinh dịch dính chặt vào nhau. 

"Nhưng...nhưng chồng...mẹ có thực sự nghĩ những gì anh vừa làm...quá...quá đáng...Mẹ thực sự không thể nói được..."

"Mẹ và vợ... Con mong hai chúng ta có thể trở thành thân thiết nhất... Đôi tình nhân nói đủ chuyện... Mẹ và vợ... Con yêu mẹ... Con yêu mẹ như một con người... Con yêu bộ ngực lớn và mông to của mẹ... Con yêu âm hộ của mẹ... Mẹ cũng yêu con... Con yêu con cặc to của con trai mẹ... phải không?"

"Ừm..."

Lời thú nhận đầy gợi tình của tôi và bàn tay to của tôi nhào nặn, trêu chọc bộ ngực lớn của mẹ khiến mẹ tôi lập tức cảm động và xúc động. 

Tôi tận dụng chiến thắng và hôn thẳng vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. Lưỡi tôi nhanh chóng thâm nhập vào miệng mẹ. Lúc đầu, mẹ tôi cảm thấy bẩn thỉu vì bị ép xuất nước tiểu và tinh dịch. Tuy nhiên, với sự ra đòn khéo léo và điêu luyện của tôi cộng với những lời trìu mến trước đó của tôi, mẹ tôi đã nhanh chóng chịu thua và hôn tôi say đắm.

"Ừm... ừm..."

Sau nụ hôn say đắm, hai người cách nhau một lúc lâu, tôi lại lên tiếng:

"Mẹ... Con muốn nghe mẹ nói những lời đáng xấu hổ..."

"Ờ hả... già... chồng... nếu... có người nói... nói... anh không... anh không thể cười họ được..."

Cuối cùng, mẹ tôi bị đánh bại bởi sự tấn công của tên da đen và thở phào nhẹ nhõm...

"Đừng lo...Mẹ...con sẽ không bao giờ cười nhạo mẹ đâu..."

Lúc ấy mẹ tôi đỏ mặt, cúi đầu ngượng ngùng lẩm bẩm:

"À... chỉ là... chỉ là... tôi vừa uống... bạn..."

Mẹ chưa kịp nói gì thì tôi đã đưa tay nâng đầu mẹ lên, nhìn mình rồi nói:

"Mẹ, vợ... nhìn con rồi nói..."

"Ừm...được...được..."

Mẹ tôi nói xong và suy nghĩ một lúc, sắc mặt bà tràn đầy xuân sắc, ngượng ngùng né tránh đối mặt với tôi, chậm rãi nói:

"Chỉ là...nó...tôi...tôi chỉ...vừa uống...uống...con trai tôi già...tinh dịch của chồng...ừm..."

Mẹ cố gắng hết sức nói câu này ngắt quãng, rồi mẹ liền ngượng ngùng cất tiếng rồi vùi mặt vào lồng ngực rắn chắc của tôi. 

Tôi không hề có ý định để mẹ tôi ra đi như thế này. Tôi lại ngẩng đầu lên để cô ấy có thể nhìn tôi rồi nói:

“Mẹ còn uống gì nữa?”

"Hừm... Chồng, anh... anh thật tệ..."

"Mẹ ngoan nhé...Mẹ, mẹ vừa hứa với con...nói tất cả những gì mẹ muốn nói..."

"Ừm..."

Nếu mẹ tôi nói tôi uống tinh dịch đã đủ xấu hổ, thì mẹ tôi nói tôi uống nước tiểu còn xấu hổ gấp mười lần việc tôi nói tôi uống tinh dịch. 

Nhưng mẹ nhìn tôi rất muốn nghe, lại nhắc đến việc uống tinh trùng nên mẹ cũng không thấy xấu hổ. Nhìn mặt tôi mong mẹ nói ra, mẹ tôi nghiến răng nói thẳng với tốc độ rất nhanh:

“Tôi vừa uống nước tiểu của chồng con trai tôi.”

Mẹ tôi nói câu này nhanh gấp trăm lần câu trước. Nói xong, cô lập tức vùi đầu lại. Tôi ôm mẹ và mỉm cười hạnh phúc. Vừa vuốt ve cái đầu nhỏ của bé, tôi vừa nói:

"Mẹ... con nghe không rõ... mẹ nói lại được không?"

"Hmph...không nghe rõ thì quên đi..."

"Được rồi... Mẹ, mẹ không cảm thấy nói ra như vậy cũng không xấu hổ sao... Trên giường chỉ là trò vui thôi... Chỉ vì xấu hổ mà mẹ mới có thể vui vẻ..."

Sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi cảm thấy những điều tôi nói có lý. Quả thực đó chỉ là trò vui trên giường, và cô cảm thấy rất xấu hổ khi nghĩ mình sẽ nói ra điều đó. Nhưng sau khi thực sự nói ra, cô lại cảm thấy bớt xấu hổ hơn mình tưởng tượng. Về việc tôi có thể nói xấu hổ nhanh hơn không, khi mẹ tôi vừa nói điều đó, bà đã cảm thấy âm đạo của mình co thắt, một cảm giác khoái cảm tê dại tràn khắp người. 

Tôi nhìn cách mẹ suy nghĩ và biết mình lại thành công nên một lần nữa tôi dụ mẹ nói:

"Mẹ... mẹ có thể nhìn con... và nói lại lần nữa... kết hợp..."

Mẹ đã nói một lần rồi, cảm thấy chẳng có gì nên gật đầu đồng ý, rồi ngẩng đầu lên, nhìn tôi vẫn còn có chút xấu hổ, thấp giọng nói:

"Tôi...tôi vừa uống nước tiểu của chồng con trai tôi và...và tinh dịch..."

"Mẹ thật tuyệt...nói to lên...nói thêm vài lần nữa...thêm tên mẹ và tên con..."

"Ừm..."

Lần này mẹ tôi chỉ thở hổn hển và nói không chút do dự. 

"Ừ-huh... Tôi, Yến Anh, một người mẹ vừa uống... nước tiểu và tinh dịch của... con ruột của bà ấy, chồng Xiaojie... à-huh..."

"Mẹ... nói to lên... nói thêm vài lần nữa... trước tên mẹ... thêm lồn và cu to... tiền tố..."

Sau khi nghe những yêu cầu ngày càng quá đáng của tôi, mẹ tôi không những không tức giận mà lòng còn đập rộn ràng và có chút phấn khích. Lần này, mẹ tôi về cơ bản không hề do dự, thậm chí còn tăng âm lượng lên, gần như hét lên:

"Ờ ồ...tôi, Yến Anh, là...chồng của đứa con trai có cái cặc to...mẹ âm hộ...mẹ âm hộ Yến Anh Cương...vừa uống...uống nước tiểu và tinh dịch của con cặc to của con trai bà ấy...mẹ âm hộ Yến Anh dùng miệng để...uống...tất cả nước tiểu và tinh dịch của con trai bà có con cặc to...vào bụng..."

"Tôi, Yến Anh, là... chồng của con trai tôi với một cái cặc lớn... mẹ lồn của tôi... mẹ lồn của tôi Yến Anh vừa... uống... nước tiểu và tinh dịch của con cặc to của con trai tôi... mẹ lồn của tôi Yến Anh dùng miệng uống... tất cả... nước tiểu và tinh dịch của con trai to lớn của bà ta... và uống vào bụng tôi... a!"

"Tôi, Yến Anh, là... chồng của con trai tôi với một cái cặc to... mẹ lồn của tôi... mẹ lồn của tôi Yến Anh Cương... vừa uống... nước tiểu và tinh dịch của con cặc to của con trai tôi... mẹ lồn của tôi Yến Anh dùng miệng uống... tất cả... nước tiểu và tinh dịch của con cặc to của bà ấy... và uống... vào bụng bà ấy!!"

"Ờ ờ..."

Mẹ tôi nói điều đó ba lần trong một hơi thở. Nói xong, cô cảm thấy vô cùng xấu hổ và vô cùng phấn khích. 

Không giống như những lời trước đó khi bà lao vào vòng tay tôi vì xấu hổ, lần này mẹ tôi trực tiếp bị kích thích bởi sự xấu hổ. Toàn thân cô tê dại, cô lập tức ngã vào vòng tay tôi:

"Hahaha... mẹ dâm đãng... mẹ thật dâm đãng và dâm đãng..."

Mẹ tôi, người bị liệt hai tay, đã dừng lại ngay sau khi nghe thấy tiếng cười và những lời nói nhục mạ của tôi. Cô ấy sợ đánh vào ngực tôi nên nói một cách nũng nịu và giận dữ:

"Kẻ xấu lớn... kẻ xấu lớn... bạn không cười vào những gì bạn nói... bạn đang nói dối... bạn là một kẻ xấu lớn... một kẻ xấu lớn đang lừa dối mọi người..."

Tôi ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ hôn lên trán mẹ rồi nói:

“Anh không cười nhạo mẹ lồn của anh đâu… Anh thấy mẹ anh dễ thương quá… Anh thích em lắm… vợ anh…”

"Hừm... anh đang nói dối... anh vừa nói rằng cô ấy... thật quyến rũ... thật dâm đãng..."

"Mẹ... Con chỉ thích sự quyến rũ của mẹ... sự dâm đãng của mẹ..."

Tôi nói xong lòng mẹ tôi thắt lại. Cô ấy thực sự yêu tôi và con trai ruột của mình, nhưng cô ấy cảm thấy hơi buồn khi miêu tả cô ấy là một người quyến rũ và dâm đãng. Rốt cuộc, đây không phải là những lời tốt đẹp. Kỳ thực, mẹ tôi rất sợ tôi cho rằng bà là một người đàn bà dâm đãng, một người đàn bà dâm đãng, tôi sẽ coi thường bà, coi thường bà, cuối cùng bỏ rơi bà. Suy cho cùng, nếu tôi chỉ coi cô ấy là một người phụ nữ dâm đãng thì xung quanh tôi sẽ có vô số người phụ nữ dâm đãng như vậy. 

Rồi mẹ tôi hỏi một cách đau khổ và tội lỗi:

"Chồng... anh có cho rằng mẹ anh là một người phụ nữ dâm đãng hèn hạ không... anh có coi thường mẹ anh không... anh có bỏ rơi em không..."

Sau khi mẹ tôi hỏi đi hỏi lại câu hỏi này, mẹ nhìn tôi với ánh mắt lo lắng và mong chờ, chờ đợi tôi. 

Tôi ngay lập tức trở nên nghiêm túc và tắt đi nụ cười của mình. Tôi thực sự yêu mẹ tôi. Rồi tôi trịnh trọng nói:

"Mẹ... Sao con có thể coi thường mẹ... Con trai con có được một người mẹ như mẹ thì đã quá muộn rồi... Làm sao con có thể rời bỏ mẹ... Nói bậy chỉ là cho vui... Chỉ là gia vị phụ trong đời sống tình dục mẹ con chúng ta... Không phải vì mẹ thực sự lăng nhăng... Mẹ là một người phụ nữ rất tốt và cao thượng... Mẹ ơi, con yêu mẹ... Con sẽ yêu mẹ mãi mãi... Con sẽ không bao giờ rời xa mẹ..."

"Ờ...chồng..."

Nghe tôi trìu mến thú nhận lời hứa của mình, chóp mũi mẹ tôi đau nhức, nước mắt lại trào ra. Rồi cô ấy ôm tôi thật chặt và nói lớn:

"Em sẽ không bao giờ bỏ chồng mình... Em không bao giờ có thể bỏ chồng em nữa...wuwuwu...chồng ơi, em yêu anh...em yêu chồng anh...em thực sự yêu chồng anh...wuwuwu..."

Mẹ tôi nói xong, hôn thẳng vào đôi môi to dày của tôi, gần như đến mức ôm và gặm. Tất nhiên, mẹ tôi đáp lại bằng cách cắn và hôn điên cuồng hơn nữa.

Một tay tôi ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ và bóp bóp một cách bừa bãi. Tay còn lại cứ lang thang quanh eo, mông, đùi của mẹ rồi cuối cùng thọc vào trong âm hộ ướt át của mẹ:

"Ờ ờ..."

"Mẹ, vợ... con có muốn không?"

"Hừm...chồng...muốn...muốn..."

Mẹ tôi, người đã bị trêu chọc đến mức khao khát cháy bỏng, đã nói điều đó không chút do dự. Tôi không hiểu gì và nói:

"Mẹ ơi, vợ... mẹ có muốn uống nước tiểu và tinh dịch của con trai và chồng mẹ bằng con cặc to không..."

"Hmm... Chồng ơi, anh... anh thật tệ... cho nên... anh không muốn... em muốn... con cặc to của chồng em bây giờ... uh ồ ồ..."

“Vậy tại sao cô lại muốn con cặc to của chồng con trai cô…”

"Tôi muốn... tôi muốn con cặc to lớn của con trai tôi... đụ... đụ... âm hộ của mẹ tôi..."

"Vợ dâm đãng của tôi... nếu anh nói một cách khêu gợi hơn... nếu anh nói một cách hèn hạ hơn một chút... chồng tôi sẽ dùng con cặc to lớn của anh ấy để đụ anh..."

Sau khi tôi chấp nhận sự dâm đãng, dâm đãng và lời thú nhận cam kết của tôi, mẹ tôi không còn chống cự lại những lời nói tục tĩu và nói chuyện trên giường nữa nên thở hổn hển và nói bằng giọng dâm đãng:

"Ờ hả... Chồng có cu to... Vợ lồn của anh Yến Anh... Muốn... muốn cu to của anh... Mẹ kiếp... Địt lồn của tôi... Con trai to lớn... Nhanh đưa con cặc to của anh... vào lồn của mẹ tôi... Của tôi... ngứa quá... Tôi không chịu nổi... Mmmmm..."

"Vợ dâm đãng của tôi... đang cầu xin tôi như thế này... Vậy thì ông chồng dâm đãng của tôi sẽ làm hài lòng... bà mẹ dâm đãng nhỏ bé của anh..."

"Bố..."

"Ừ..."

Tôi tát một cái vào bộ ngực to béo của mẹ. Cô ấy rên rỉ thật sâu, rồi tôi nói:

"Vợ dâm đãng... con khốn Yến Anh... Mẹ muốn bị đụ... Nhanh lên như một con chó cái... Quỳ xuống cho chồng con cặc to của ngươi... Ngoan ngoãn đẩy cái mông to béo của ngươi... lên..."

"Ừm...ồ...vâng...vâng..."

Nghe lời tôi yêu cầu, mẹ tôi nhanh chóng quỳ xuống giường vào tư thế chó cái, hạ thân trên xuống, cặp mông đầy đặn hếch cao về phía tôi. 

Thậm chí, để lấy lòng tôi, anh ta còn yêu cầu tôi vào nhanh, còn cố tình lắc cái mông to béo về phía tôi để dụ dỗ tôi. Khi nhìn thấy cảnh này, hai tháng trước tôi đã nhìn thấy mẹ vợ CEO không thể với tới, nhưng bây giờ bà ấy đang quỳ trên giường như một con chó cái, thò cái mông to ra lắc lư để dụ dỗ tôi. 

Máu tôi chợt sôi lên ham muốn, thú tính trong tôi trỗi dậy, tôi vồ thẳng vào cặp mông to của mẹ, sau đó vỗ mạnh vào mông mẹ, lập tức trên mông mẹ xuất hiện từng đợt thịt dày trắng. 

"Ồ ồ ồ..."

Sau đó tôi dùng cả hai tay ôm lấy mông mẹ, ngón tay của tôi lập tức thọc vào cái mông đầy đặn của mẹ. Hầu hết các ngón tay của tôi đều quấn vào mông mẹ với tốc độ rất nhanh. 

Sau đó, tôi chĩa con cặc vốn đã cứng như thanh sắt nóng hổi của mình vào miệng lỗ mật của mẹ, rồi mông tôi chợt đưa về phía trước:

"Ồ ồ..."

"Ờ..."

Khi con cặc nóng bỏng và hùng vĩ của tôi thọc mạnh vào âm đạo của mẹ tôi, và quy đầu chạm vào âm hộ mẹ tôi một cách chắc chắn và mạnh mẽ, cả mẹ và con trai chúng tôi đều phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ gần như cùng một lúc...

Mẹ không còn quan tâm đến bất cứ điều gì khác nữa. Cô ấy chỉ muốn cùng tôi tận hưởng đêm tuyệt vời này, tình yêu và tình dục tuyệt vời này trong đêm im lặng này…

Và đêm tuyệt vời ngày hôm qua chỉ là chuyện đương nhiên. Đó là sự kết thúc của giai đoạn trước và là sự khởi đầu của một giai đoạn mới...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Bữa tiệc của con khốn

"Uh... ồ... tôi không thể... tôi sắp chết... ôi... con trai, anh mạnh quá... ừm... ừ ừ... tôi lại sắp lên đỉnh rồi... ừ ừ ừ... con cặc to của con trai tôi... thật là... mạnh mẽ... chết tiệt... tôi đụ mẹ tôi đến chết... à ah ah..."

Mẹ tôi đang quỳ trên giường, hai tay nắm lấy ga trải giường, giơ cao cặp mông to béo. Đứng cạnh giường, tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông béo của mẹ, mười ngón tay thọc vào mông mẹ. Con cặc to, nóng bỏng của tôi đang điên cuồng đâm vào nơi tôi sinh ra. 

"Chồng... sắp đến giờ làm tình rồi... Em không làm được nữa... Em không làm được nữa... ôi ôi... sắp đến rồi... cái lồn nhỏ của em... sướng quá... sướng quá... mmmmmm..."

Tôi biết mẹ sắp lên đỉnh nên tôi bắt đầu chạy hết tốc lực. "Puch... PUCH..." Âm thanh đẩy trở nên cực kỳ mãnh liệt, mẹ tôi cũng điên cuồng đẩy mông về phía sau, va chạm mạnh vào háng tôi. 

"Ồ..."

Thân thể run rẩy dữ dội, mẹ tôi duỗi thẳng cổ, phát ra một tiếng rên the thé, sau đó toàn thân run rẩy nhanh chóng, cuối cùng ngã xuống giường. Tôi cũng rút cặc ra và nhìn mông mẹ vẫn đang run rẩy co giật. Âm đạo của bà không thể đóng lại trong một thời gian dài và dòng tinh dịch của mẹ tôi chảy ra từ đó. 

Sau đó tôi lật người mẹ lại, lên giường ôm bụng mẹ, rồi kẹp con cặc to lớn của mình vào giữa bộ ngực to của mẹ, dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực to của mẹ từ phía trước rồi di chuyển qua lại, làm tình bằng vú:

"Ồ ồ..."

Con cặc to màu đỏ của tôi được bao bọc và cọ xát bởi bộ ngực to trắng như tuyết mềm mại và thơm ngát của mẹ. Một lúc sau, tôi sung sướng đến mức muốn xuất tinh.

"Mẹ... há miệng ra..."

"Ồ không...đừng...chồng..."

Tôi dịch người về phía trước và đưa quy đầu lại gần miệng mẹ tôi. Rõ ràng là mẹ tôi vẫn không thể chấp nhận việc nuốt tinh dịch nên bà lắc đầu từ chối.

"Mẹ ơi, ngoan nhé... ngon lắm... sau này mẹ nhất định sẽ thích nó..."

Thấy mẹ vẫn không mở miệng, tôi đang định bắn nên cũng không quan tâm lắm. Tôi trực tiếp túm tóc mẹ, kéo mẹ lên và cưỡng bức mẹ tôi lên. Sau đó tôi nhấc mông lên, ngồi thẳng lên bầu ngực to của mẹ, áp quy đầu vào môi mẹ.

Lúc đầu mẹ im lặng, nhưng tôi nói tiếp:

"Mẹ... há miệng ra... tinh dịch của chồng mẹ có tác dụng làm đẹp... bọn họ đều đổ xô đi uống..."

"Mẹ... mau mở miệng ra đi... mẹ đã gần bốn mươi tuổi rồi... mẹ phải tự chăm sóc bản thân..."

Cuối cùng mẹ cũng mở miệng nhỏ. Tôi phấn khích đến mức nhét cả con cặc vào miệng mẹ. Ngay lập tức, miệng mẹ phồng lên và mẹ liên tục phát ra những âm thanh "Uh-huh... uh-huh..." thực sự. 

Và tôi đang ôm đầu mẹ, ngồi lên bộ ngực to của mẹ, dùng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ làm lồn và bắt đầu thọc ra thụt vào như điên. 

Sau khi ôm đầu mẹ chạy nước rút mấy chục lần, người tôi run lên. Tôi ngừng đút, ôm chặt đầu mẹ, ấn chặt vào háng tôi rồi nhét cả con cặc vào miệng mẹ. Ngay cả hai quả bóng của tôi cũng run lên để tránh chạm vào môi mẹ. 

Mẹ cảm thấy như thể quy đầu của tôi đang chạm vào phần sâu nhất trong miệng mẹ, và cảm giác ngột ngạt ập đến ngay lập tức. 

Rồi tinh dịch của tôi tràn vào miệng mẹ như lũ lụt, theo đường thực quản vào bụng mẹ. 

Cho đến giọt cuối cùng, tôi vẫn không rút cặc ra mà để nó ngậm trong miệng mẹ một lúc. Sau đó cặc tôi lại rung lên, một cơn lũ lại ập tới, một vũng nước tiểu màu vàng theo tinh dịch tràn vào miệng mẹ tôi rồi chui vào bụng mẹ. 

"Ồ..."

Sau khi tè ra từng giọt nước tiểu, tôi lắc con cặc to lớn của mình trong miệng mẹ, rên rỉ sung sướng và thỏa mãn rồi rút cặc ra, rồi lật người mẹ nằm nghiêng thoải mái. 

Bình tĩnh lại một lúc, tôi ôm mẹ hỏi:

"Mẹ... tinh dịch của con có ngon không?"

"Hmph...Tôi chưa nói với cậu..."

"Thật là ngon."

"Hừm..."

Mẹ không nói ngon cũng không nói không ngon, nhưng câu trả lời này hiển nhiên không làm tôi hài lòng. Tôi vươn bàn tay to lớn của mình ra, nắm thẳng một nắm vào bộ ngực lớn của mẹ rồi nói:

“Được rồi… mẹ không thích… Từ giờ trở đi, tinh dịch của con trai mẹ… chỉ có thể cho một số ít bọn họ uống…”

Khi mẹ tôi nghe những lời tôi nói, bà lập tức trở nên không muốn. Cô ấy quay lại và dựa vào tôi. Sau đó cô ấy đưa tay ra nắm lấy con cặc to lớn của tôi và bóp thật chặt. Rồi cô giận dữ nói:

"Không..."

"Ồ...Mẹ ơi, xin mẹ hãy nhẹ nhàng...nhẹ nhàng một chút..."

Nghe tôi nói, cộng với vẻ mặt cười toe toét của tôi, mẹ tưởng mẹ đã cào tôi và làm tôi đau thật. Cô vội buông ra, rồi xin lỗi và lo lắng hỏi:

"Chồng... không phải... không sao đâu... làm anh đau quá..."

Mẹ tôi vừa buông ra và vuốt ve con cặc tôi để an ủi thì mẹ thấy tôi lập tức thay đổi sắc mặt. Khi nhìn thấy nụ cười trên mặt tôi, cô ấy biết rằng mình lại bị tôi lừa dối. Cô ấy lại dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào ngực tôi và nói một cách nũng nịu:

“Người chồng tồi… lại lừa dối người khác…”

"Hahaha... vậy mẹ vợ, sau này mẹ có muốn uống tinh trùng của con không..."

"Hừm..."

"Mẹ...tinh dịch của con có ngon không...nước tiểu của con có ngon không..."

"Nó không ngon lắm..."

"Thật sao? Sau đó cậu uống hết mà không làm đổ một giọt nào."

Tôi cười xấu hỏi, mẹ tôi vùi mặt vào lòng tôi bẽn lẽn thì thầm:

"Tên khốn kiếp... làm ơn đừng nói nữa..."

Khi nhìn thấy điều này, tôi không hỏi thêm câu nào nữa vì tôi đã biết từ nay trở đi mẹ sẽ là người vệ sinh tinh trùng và thịt của tôi. Tôi vỗ nhẹ vào lưng mẹ mấy cái rồi nói:

"Được rồi... Mẹ, dậy đi, đã đến giờ đưa mẹ đi gặp bọn họ rồi..."

"Họ?"

"Đúng... Bây giờ em đều là người phụ nữ của anh, đương nhiên là muốn gặp, nhưng mẹ ơi, em là vợ anh... Bọn họ đều là con điếm của anh..."

"Hmph...tôi không muốn nó."

"Mẹ, ngoan nhé... cuối cùng chúng ta cũng phải gặp nhau, và con phải tuyên bố trước mặt họ... rằng mẹ là vợ con..."

Mẹ tôi nghe vậy thì bắt đầu dao động, trong lòng dường như có một cảm giác tự hào. Cô vô cớ có chút kiêu ngạo, nhưng cô vẫn không đồng ý. 

…

Cánh cửa phòng mẹ mở ra. 

Cha tôi, người mà tôi đã lâu không gặp, đã trở về nhà...

"A...chồng...sao anh lại quay lại..."

"Có chuyện gì đó đã xảy ra..."

Mẹ bây giờ đang rất hoảng loạn. Dù không muốn gặp chồng nhưng cô vẫn không thể giải thích được tại sao anh lại đột nhiên phát hiện ra cô đã loạn luân với con trai mình. 

Lúc này mẹ tôi chỉ mặc một bộ đồ ngủ có dây đeo, vẫn còn nhăn nheo. Có thể thấy rõ hai chỗ phình to bằng hạt đậu trên ngực cô. Cô ấy hoàn toàn không mặc đồ lót, và điều tương tự cũng xảy ra ở bên dưới. Ánh nắng chiếu qua cửa sổ phía dưới phản chiếu lớp cỏ lộn xộn giữa hai chân cô trên bộ đồ ngủ. Cô ấy khỏa thân và chỉ mặc một bộ đồ ngủ. 

Còn tôi chỉ mặc một chiếc quần lót bó sát, quấn quanh háng chắc khỏe của mình. Khối u lớn ở giữa đặc biệt rõ ràng. 

Ba chúng tôi nhìn nhau như thế này. Mẹ tôi và tôi ở trong phòng, còn bố tôi ở ngoài cửa. Hiện trường nhất thời yên tĩnh đến lạ thường. Tôi không biết phải nghĩ thế nào, đột nhiên hỏi:

"Vợ ơi... sao con trai cô lại ở trong phòng cô..."

"À... con trai tôi đang... tới..."

Mẹ tôi nghe câu hỏi của tôi thì nghẹn ngào không nói nên lời. Chính tôi là người tiếp quản chủ đề và nói:

"Ồ...Bố...Con tới đây để dùng toilet trong phòng ngủ của mẹ...phải không mẹ..."

Nói xong tôi nhe hàm răng trắng to, quay lại cười nhìn mẹ, mẹ vội nói lại:

"Ừm...vâng...là...nhà vệ sinh bên ngoài...bồn cầu bị hỏng không thể xả được...đến phòng tôi và dùng cái của tôi đi..."

"Hmm... toilet trong phòng mẹ dễ sử dụng... to, trắng... và rất tròn... Con lấy cặc của mình ra... toilet của mẹ hình như có lực hút... và hút cặc của con vào ngay... Sau đó con hài lòng và xuất hết nước tiểu vào toilet của mẹ... Khi con xả nước, toilet của mẹ cũng có lực hút rất mạnh... và tất cả nước tiểu của con đều bị hút vào bụng..."

"Nhà vệ sinh trong phòng mẹ... nhìn có vẻ cao quý hơn bên ngoài nhiều... cũng được bảo trì tốt... con sử dụng rất thoải mái... và nhà vệ sinh của mẹ hình như uống nước tiểu của con... con uống rất vui vẻ..."

Dù tôi vẫn tiếp tục nhắc đến chuyện đi vệ sinh nhưng tôi nói thẳng đến nỗi mặt mẹ tôi đỏ bừng, hai tay véo mạnh vào lưng tôi. Tay tôi cũng lén che mông mẹ và véo mẹ. Mẹ tôi cứ vặn vẹo mông, cố gắng thoát khỏi tay tôi nhưng đồng thời cũng không cử động quá nhiều vì sợ bị bố tôi phát hiện. 

Không thể chịu đựng được tình huống cực kỳ xấu hổ này nữa, tôi nói ngay:

"Thật sao...nhà vệ sinh bị hỏng à? Tôi đi xem..."

Rồi bố bước nhanh vào nhà vệ sinh...

"Không phải hỏng, không ổn, có lẽ vừa rồi áp lực nước không đủ, ta chỉ là vừa đi đại tiện thôi."

Rồi bố đóng cửa phòng tắm lại. 

Sau khi bố tôi vào nhà vệ sinh, mẹ véo tôi một cái thật mạnh rồi nói:

"Anh... anh đang nói gì với bố vậy..."

"Tôi nói toilet của mẹ rất dễ sử dụng..."

Tất nhiên, mẹ tôi biết tôi không nói đến nhà vệ sinh mà là miệng của mẹ, nhưng giờ đây mẹ đã bị tôi chinh phục cả về thể xác lẫn tinh thần. Ngay cả trong tình huống này, mẹ cũng không hề tức giận mà vẫn cảnh cáo tôi rằng lần sau tôi sẽ không bao giờ tái phạm nữa, ít nhất là không trước mặt bố tôi. 

Nhưng hiển nhiên tôi không để tâm đến lời cảnh báo của mẹ mà cố tình hét vào nhà vệ sinh:

"Mẹ... Con lại muốn đi vệ sinh... Con dùng nhà vệ sinh của mẹ được không..."

Sau đó, tôi ôm mẹ như công chúa và để mẹ vỗ nhẹ vào cơ thể mình nhưng không chịu để mẹ thất vọng. Sau đó tôi ném cô ấy lên giường và nhảy lên người cô ấy. 

Tôi vén gấu áo ngủ của mẹ lên và đặt tay lên âm đạo của mẹ. Tôi kéo cổ áo ngủ của mẹ xuống, hai bầu vú trắng nõn của mẹ lộ ra, tôi ngậm lấy vào miệng.

Mẹ lập tức hoảng sợ. Bố đang ở nhà, bố có thể ra ngoài bất cứ lúc nào trong nhà vệ sinh bên ngoài. Điều quan trọng nhất là cánh cửa vẫn mở. Bố có thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra trong phòng mẹ khi bố bước ra khỏi nhà vệ sinh và bước hai bước. 

Đột nhiên mẹ tôi thót tim, nhưng mẹ không dám hét quá to, chỉ có thể nói nhỏ và giận dữ với tôi:

"Tiểu thư... buông mẹ ra... bố con còn ở nhà... phòng... cửa mở... mở rồi..."

Tôi nghe xong chỉ ngẩng đầu ôm lấy núm vú của mẹ, không hề có ý định buông mẹ ra. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn tức giận của mẹ, tôi không hề lo lắng mà càng trơ tráo hỏi:

"Mẹ... sao mẹ có thể gọi con bằng tên... gọi con là chồng..."

Mẹ tôi chẳng còn cách nào khác đành phải thì thầm vào tai tôi có nguy cơ bị nghe thấy để tôi buông bà ra:

"Chồng."

"Này... sao em lại gọi cho chồng em..."

Tôi vẫn chưa có ý định buông mẹ ra. Thấy tôi vẫn ép mẹ, mẹ tôi lại càng lo lắng hơn, vì mẹ thực sự sẽ ra ngoài bất cứ lúc nào:

"Chồng...anh...anh thật tệ...Em đã hét lên...anh vẫn không buông em ra..."

"Ôi... mẹ vợ của ta... ta không có nói ngươi hét lên... ta sẽ để cho ngươi đi..."

"Vậy... vậy làm sao... anh có thể để tôi đi được..."

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của mẹ, tôi càng vui mừng hơn, rồi hỏi lại càng thái quá hơn:

"Mẹ ơi, vợ... em là nhà vệ sinh tinh trùng của chồng anh à... nếu em nói có... chồng em sẽ để em đi..."

Đương nhiên, mẹ tôi không muốn xâm phạm bản thân mình theo cách này, nhưng nhìn cánh cửa rộng mở và bố cô ấy sẽ bước ra bất cứ lúc nào, bà vẫn thỏa hiệp gật đầu:

"Mẹ, vợ... mẹ phải nói cho con biết... nói cho con nghe cho rõ ràng..."

"Bạn..."

"Mẹ, vợ... nhanh lên nếu không bố sẽ ra ngay... đến lúc phải xem rồi..."

Cuối cùng, mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải làm theo lời tôi nói:

"À... mẹ là... nhà vệ sinh tinh trùng của chồng tôi..."

"Mẹ... không đúng... mẹ phải thêm tên con và tên mẹ khi kể cho con nghe mọi chuyện..."

"Chồng... anh... anh đã đi quá xa rồi..."

"Mẹ, vợ... Bố sắp ra rồi... Mau nói cho con biết... Con nói xong sẽ thả mẹ ra... Nếu không, bố sẽ nhìn thấy chúng ta như thế này... Mẹ làm sao giải thích rõ ràng được..."

Tôi lại dùng chính mình để gây áp lực cho mẹ, mẹ quả thực rất sợ bị tôi nhìn thấy, nhưng yêu cầu của tôi quá đáng xấu hổ, nhưng cuối cùng mẹ tôi cũng phải thỏa hiệp. So với việc bị tôi nhìn thấy, những lời lẽ dâm dục và đáng khinh này chẳng là gì cả.

"Ừ...tôi...Yến của tôi...Yến Anh...là...nhà vệ sinh tinh dịch của chồng Tiểu Giới..."

"Cô ấy nói anh là con đĩ mẹ Yến Anh... đó là con cặc lớn của con trai anh, Xiaojie...nhà vệ sinh bằng tinh dịch...từ giờ trở đi, bất cứ khi nào con trai tôi muốn sử dụng nhà vệ sinh của anh...nó có thể sử dụng bất cứ khi nào nó muốn..."

Mặc dù câu nói này dâm ô và hèn hạ hơn câu trước nhưng mẹ tôi cảm thấy mình không thể tức giận chút nào. Ngược lại, vừa nói xong câu đó, âm đạo của cô co rút lại vì cảm thấy quá dâm dục. Và trước khi tôi nói câu tôi yêu cầu mẹ nói, âm đạo của mẹ tôi bắt đầu run lên:

"Hmm...Mẹ...con khốn Yến Anh là...tinh dịch...tinh dịch của chồng của con trai lớn Xiaojie...ummmmm...từ giờ trở đi...mỗi ngày...con trai lớn...dùng nó bất cứ khi nào nó muốn...dùng mẹ nó, nhà vệ sinh của con khốn này...cứ...dùng nó bất cứ khi nào...uh ồ..."

Mẹ tôi nói xong, không những cảm thấy âm hộ của mình đang chuyển động điên cuồng mà cơ thể còn nóng bừng lên...

Mẹ nói xong, tôi mỉm cười hài lòng rồi rời khỏi xác mẹ. Khoảnh khắc tay tôi rời khỏi âm đạo mẹ, mẹ tôi thậm chí còn cảm thấy trống rỗng. 

Nếu không phải bố tôi ở nhà và cửa phòng mở, mẹ tôi đã ngăn tôi lại và bảo tôi đừng đi...

"Được rồi...Mẹ...dậy và mặc quần áo nhanh lên...chúng ta đến chỗ dì..."

"Ừm... được rồi..."

"Hãy nhớ những gì tôi vừa nói, mặc váy có dây đeo bên ngoài...váy phải ngắn...và không được phép mặc đồ lót bên trong...đi tất hở hang và giày cao gót, bạn biết đấy..."

"Tôi...tôi không...mở tất..."

Mẹ nói xong, tôi dùng tay trái mở tủ quần áo, nhìn nhìn rồi lấy ra một đôi tất đen siêu mỏng. Tôi nắm lấy cái háng đen bằng cả hai tay và kéo, làm rách một lỗ lớn trên đũng tất của mẹ tôi. Chiếc tất gần như bị chia làm hai nửa, chỉ còn nối với vòng eo. 

Sau đó tôi ném chiếc tất vào mặt mẹ tôi, chúng treo ngay trên đầu bà và nói:

“Cứ mặc cái này đi.”

Mẹ giật lấy đôi tất, kéo chúng ra khỏi đầu rồi trợn mắt nhìn tôi, bĩu môi nói với tôi:

"Hiểu rồi."

Lúc này tôi cảm thấy mẹ tôi có chút đáng yêu và có chút kiêu ngạo. Cộng với phẩm giá cao quý thường ngày của cô, người đàn ông nào lại không yêu một người phụ nữ như vậy? 

Tôi đang trốn trong nhà vệ sinh cho đến khi nghe thấy tiếng cửa phòng mẹ đóng lại thì tôi mới mở cửa phòng khách và quay trở lại phòng ông. Sau đó tôi ra khỏi nhà vệ sinh và trở về phòng.

"Chồng... Em gửi con trai cho dì nó... Trưa anh đói thì tự kiếm gì ăn đi... Đi trước đi..."

"Được...cậu cứ đi đi..."

…

Tôi vừa bước ra khỏi cửa, mẹ đã vô thức nắm lấy tay tôi, ngước nhìn tôi với nụ cười hạnh phúc. 

Và khi nhìn trang phục và màn trình diễn của mẹ, tôi rất hài lòng và mỉm cười đáp lại mẹ. 

Lúc này, mẹ tôi tuy vẫn còn khí chất cao thượng, đoan trang như xưa nhưng dung mạo của bà đã hoàn toàn thay đổi. 

Mẹ mặc chiếc váy hai dây màu xanh da công che kín hông. Bờ vai trắng như tuyết cùng xương quai xanh gợi cảm của cô lộ ra, hai dây vai cực mỏng chính là điểm nhấn cuối cùng. 

Bộ ngực to cao vút đứng thẳng trên ngực, đầy đặn tròn trịa, hai bầu vú thấp thoáng càng thêm hấp dẫn, khiến người ta sôi máu. Vú to của mẹ rất to và tròn. Họ là người đẹp nhất trong số những người đẹp nhất, nên dù không mặc áo lót nhưng cô ấy trông vẫn rất duyên dáng, để lộ 1/3 bộ ngực và khe ngực sâu trông vô cùng quyến rũ. Chất vải váy được làm trong suốt bởi bộ ngực khủng của mẹ. 

Tấm vải co rút dưới bầu ngực lớn của mẹ ôm chặt, vừa vặn với vòng eo thon gọn của mẹ rồi xòe ra hai bên một cách cường điệu. Hông hơn 100 và hông rộng hơn vai, đầy cám dỗ vô tận. 

Cặp mông tròn trịa, đầy đặn to như cối xay khiến vải quần áo trong suốt hơn phần trên một chút. Cặp mông cực kỳ mịn màng được bao bọc chặt chẽ bởi lớp vải bó sát, khiến chúng cực kỳ phẳng phiu không một nếp nhăn. Chỉ có một dấu vết rõ ràng ở giữa hai mông. Tất nhiên, đó không phải là đồ lót mà là vết rách của chiếc tất mà tôi xé ra. 

Đôi chân dài cả mét của mẹ kết hợp với tất chân và giày cao gót càng nổi bật hơn. Chúng tròn và thẳng, với bắp chân thon và cặp đùi tròn trịa và gợi cảm. Chúng là sự kết hợp hoàn hảo cho cặp mông đầy đặn của mẹ. Mẹ cao 168cm đi giày cao gót 10cm, đỉnh đầu chạm ngay dưới dái tai tôi. 

Một người đàn ông mạnh mẽ và quyền lực kết hợp với một người phụ nữ cao ráo, đầy đặn và gợi cảm quả là một cặp đôi đáng ghen tị và hoàn hảo...

Trước khi đi tôi đã gửi tin nhắn cho dì, dì cũng đã sớm thông báo cho dì, mẹ chồng và Lâm Tuyết. Khi mẹ con tôi mới đi được nửa đường đến nhà dì thì họ đã tập trung tại căn biệt thự bỏ hoang của dì. 

Đúng, tôi không có ý định đưa mẹ về nhà dì. Thay vào đó, tôi đi thẳng đến căn biệt thự chưa được sử dụng và không được biết đến của dì tôi, vì tôi đã biến nó thành hang ổ tình dục. 

Vì mẹ đi giày cao gót, lái xe không thuận tiện nên tôi đã lái ô tô đi. Dần dần, mẹ tôi cũng phát hiện ra lộ trình sai lầm. Đó không phải là đường đến nhà dì tôi. Tôi chỉ nói với mẹ tôi: “Khi đến đó mẹ sẽ biết”. Mẹ tôi tin tưởng tôi vô điều kiện và không hỏi quá nhiều. 

Lúc này, trong phủ của dì, bốn người phụ nữ đang tích cực chuẩn bị đón tiếp chủ nhân. Nhìn thấy ba mỹ nữ khác đã cởi quần áo, Lâm Tuyết vẫn có chút ngượng ngùng. Mẹ chồng nhìn thấy Lâm Tuyết, bà cười ngượng ngùng nói:

"Con gái... sao con còn ngượng ngùng... đây không phải lần đầu tiên... lần trước con bị ông chủ đụ trên ghế sofa... khóc đòi bố mẹ... tiếng hét đó thật khó chịu... sao bây giờ con vẫn còn xấu hổ..."

"Mẹ... Sao mẹ có thể nói như vậy về con gái mình... Im đi... Thật xấu hổ..."

"Bây giờ đừng gọi tôi là mẹ...Tôi là cha của Tiểu Giới...con gái dâm đãng Yunyun...cậu là con khốn Tuyết Nhi bé nhỏ của bà ấy..."

Lúc này dì đã cởi quần áo và trả lời:

"Đúng...Xiaoxue...chúng ta bây giờ là con điếm nô lệ tình dục của Giám đốc Xiaojie...chúng ta là chị em..."

Lâm Tuyết càng trở nên xấu hổ hơn sau khi nghe điều này. Khi còn là học sinh trung học, cô dường như lạc lõng giữa nhóm phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này. Vóc dáng của cô ấy không đẹp bằng họ và cô ấy cũng không gợi cảm bằng họ. 

Nhưng đây không phải là một hương vị khác.

Sau đó, trong lúc bốn người đang nói chuyện với nhau thì đều cởi quần áo, sau đó dì lấy ra bộ đồ lót gợi cảm đã chuẩn bị trước. 

Những chiếc tất sọc có bốn màu đen, đỏ, tím và chiếc áo ngực ren siêu mỏng gần như trong suốt đơn giản là cực kỳ dâm dục. 

Trước khi dì phân công, các cô gái dường như đã chọn được màu sắc tương ứng. Bản thân dì vẫn giữ màu đỏ tươi, một màu dâm đãng và oi bức. 

Cái mà mẹ chồng tôi lấy có màu tím, cũng là một màu cực kỳ dâm đãng và vô liêm sỉ. 

Dì nhỏ hơn mẹ chồng và dì một chút nên mặc đồ đen, cũng là màu bình thường và hấp dẫn nhất.

Lâm Tuyết lấy chiếc màu trắng cuối cùng. So với ba con điếm già trước mặt, màu trắng này cũng thích hợp nhất với Lâm Tuyết. 

Sau đó dì lấy ra những chiếc vòng cổ tương ứng với màu sắc của bốn người và yêu cầu họ đeo vào cổ, rồi nối vào những sợi xích bạc cho chó. 

Tưởng là ở đây, không ngờ dì lấy từ trong túi ra sáu chiếc dương vật giả, cũng tương ứng với màu sắc của bộ đồ lót gợi cảm của họ. Cô lấy ba chiếc và đưa cho mẹ chồng. 

Sau đó bốn cô gái hiểu nó ngay lập tức. Đầu tiên người dì nhét một chiếc vào âm đạo của dì, sau đó nhét hai chiếc còn lại vào âm đạo và hậu môn của chính mình. 

Mẹ chồng cũng làm điều tương tự. Đầu tiên cô nhét một cái vào âm hộ của mình, sau đó nhét hai cái còn lại vào âm hộ và hậu môn của Lâm Tuyết. 

"Ừm... ồ..."

Khi bốn cô gái đưa dương vật giả vào, họ đều đồng loạt phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng, trên mặt lộ ra vẻ thích thú như thể con cặc của tôi đã được đưa vào hậu môn và lồn của họ. 

Về phần những cái dương vật giả này, quả thực dì tôi đã cầu xin tôi từ lâu rồi. Tôi dùng bột nhào nặn chúng khi con cặc của tôi cứng nhất, rồi gửi chúng đến nhà sản xuất để làm dương vật giả theo yêu cầu. 

Khi đó, dì tôi dường như đã đoán trước được rằng sau khi tôi có mẹ, có lẽ họ sẽ phải dùng những dương vật giả này để thủ dâm phần lớn thời gian. 

Dù sao mẹ của bọn họ cũng tốt hơn bọn họ rất nhiều, khí chất cao quý, đoan trang, dung mạo không ai sánh bằng, thân hình thậm chí còn hoàn hảo hơn bất kỳ ai trong số họ. Mặc dù họ đã là những mỹ nhân hàng đầu, thậm chí Lâm Tuyết còn là hoa khôi của trường, vóc dáng cũng không kém gì mẹ của họ là bao, nhưng khi so sánh với nhau, dường như họ cách xa nhau hàng ngàn dặm. Khí chất cao quý, khí chất tao nhã và trầm tĩnh toát ra từ cơ thể mẹ của họ dường như là thứ mà dù có đuổi theo bao nhiêu cũng không thể bắt kịp. 

Bốn cô gái được đưa vào dương vật giả đã say sưa với nó ngay khi nó được đưa vào. Một số nằm trên bàn cà phê, một số nằm trên ghế sofa, và một số thậm chí còn nằm trên mặt đất. Tất cả chúng đều có hình dạng khác nhau. Tất cả họ đều cầm dương vật giả và bắt đầu thọc nó vào âm đạo và hậu môn của mình. 

Tôi tưởng tượng rằng tôi đang đụ chúng một cách điên cuồng với con cặc to lớn và nóng bỏng đó, thậm chí tôi còn có chút ý định lên đỉnh. Cuối cùng, dì tôi thức dậy trước và nhắc tôi rằng tôi sẽ đến đó sớm. 

Sau khi nghe những lời dì nói, bốn cô gái miễn cưỡng vùng vẫy thoát ra khỏi dục vọng vô tận, rồi ngoan ngoãn sát cánh cùng nhau quỳ xuống trước lối vào rộng rãi của biệt thự. 

Chẳng bao lâu sau tôi và mẹ tôi đã đến nơi. Sau khi tới nơi, chúng tôi bước ra khỏi xe. Tôi chạy lon ton tới cửa hành khách, trầm ngâm mở cửa cho mẹ. Sau đó mẹ tôi đặt tay lên tay tôi và bước ra khỏi xe. Rồi cô ấy tự nhiên nắm lấy tay tôi.

"Chồng...đây là nơi như thế nào..."

"Đây là phòng ngủ của tôi."

"Hả?"

Mẹ tôi bối rối nhìn tôi, tôi nở một nụ cười đầy ẩn ý và nói:

"Đi thôi."

Sau đó mẹ tôi theo tôi đến một biệt thự. Tôi dừng lại trước cửa, nhìn mẹ và nói:

"Mẹ... sẵn sàng..."

Mẹ tuy vẫn chưa hiểu ý tôi nhưng cũng đoán được đôi điều, im lặng gật đầu rồi tôi mới từ từ mở cửa. 

Khoảnh khắc cô mở cửa, đôi mắt mẹ cô mở to vì kinh ngạc, đôi tay nhỏ bé bịt miệng cô, gần như hét lên. 

Tôi nhìn thấy bốn người phụ nữ mặc nhiều màu sắc và trang phục khiêu dâm, quỳ cạnh nhau trước lối vào như những con chó cái, hai tay chắp lại và đặt dưới trán. Bộ ngực lớn của họ bị phần thân trên hạ thấp của họ ép xuống đất, và bộ ngực của họ lộ ra từ cả hai bên. Tất cả họ đều có vòng cổ và dây chuyền quanh cổ.

Phần thân dưới thậm chí còn cường điệu hơn. Có một hoặc hai dương vật giả có màu sắc khác nhau được nhét vào trong đó, tạo ra âm thanh "ù ù..." ở đó. Cảnh tượng dâm đãng như vậy đã trực tiếp làm tan vỡ quan điểm của mẹ tôi. Cô đứng đó ngơ ngác, bất động, nhìn mọi thứ với đôi mắt mở to đầy hoài nghi. 

So với cú sốc của mẹ, tôi có vẻ bình tĩnh hơn nhiều, như thể tất cả những điều này là chuyện bình thường đối với ông.

"Nô lệ tình dục lồn...con gái khốn nạn..."

"Chào mừng..."

"Sư phụ...Bố..."

"Về nhà đi."

Bốn cô gái khéo léo sử dụng các danh hiệu, chức danh khác nhau và đồng thanh chào hỏi. Tôi phớt lờ họ, chỉ mỉm cười nói với mẹ:

"Mẹ... vào đi..."

Sau đó tôi thấy bốn cô gái quỳ xuống, đồng thời di chuyển cơ thể sang hai bên, nhường đường cho mẹ tôi. 

Mẹ tôi vẫn còn choáng váng được tôi dẫn qua bốn cô gái rồi vào biệt thự của dì tôi. 

Khi người mẹ quay lại nhìn, bà thấy bốn vũng nước to bằng cái chậu mà bốn cô gái đã quỳ. Chắc hẳn họ đã quỳ ở đó rất lâu rồi. 

Sau khi đi đến phòng khách, tôi nhanh chóng ngồi xuống ghế sofa, bốn cô gái lập tức bò theo tôi. 

Mẹ chồng và bạn gái tôi quỳ dưới chân tôi và liếm ngón chân tôi, trong khi dì và chú tôi quỳ trên ghế sofa. Từng người trong số họ đưa núm vú của tôi vào miệng và liếm chúng một cách cẩn thận. 

Còn tôi, tôi dùng cả hai tay vuốt ve đầu cô chú, giống như vuốt ve thú cưng của chính mình, ngón chân cứ khuấy động trong miệng bạn gái và mẹ chồng. 

Tôi mở chân ra và cởi khóa quần, ngay lập tức cái quy đầu bóng loáng màu đỏ sậm và con cặc to lớn và oai phong lộ ra, đứng thẳng trong háng tôi. 

Tôi nhìn mẹ tôi và nói với một nụ cười dâm đãng:

"Mẹ... tất cả những gì con cần là mẹ..."

Mẹ tự nhiên hiểu ý tôi. Nếu cô ấy đang ngồi ở nhà, cô ấy sẽ không ngần ngại lao tới chỗ tôi, quỳ xuống háng tôi và nóng lòng đút miếng thịt của tôi vào miệng. Nhưng bây giờ cảnh tượng này quá dâm dục. Mẹ đứng đó bàng hoàng, nhìn tôi bằng đôi mắt tròn xoe rồi vội vàng lắc đầu. 

Và tôi cũng không làm khó mẹ, tôi chỉ nói nhẹ nhàng:

"Quên đi... Dù sao đây cũng là lần đầu tiên ngươi tới đây... Sau này hãy làm quen đi..."

Tôi vừa dứt lời, dì liền buông núm vú của tôi ra. Chỉ trong chốc lát, cô ấy đã đưa con cặc thô ráp của tôi vào miệng. 

Mẹ chồng tôi phản ứng rất nhanh, nhưng so với dì tôi vẫn chậm một bước nhưng vẫn ngậm bi của tôi vào miệng. Dì và bạn gái tôi bị bỏ lại, họ chỉ kịp phản ứng khi nhìn thấy hành động của chị cả và mẹ họ, nhưng đã quá muộn nên họ chỉ có thể tiếp tục liếm chỗ cũ. 

"Pah...pah..."

Lập tức, hai cái tát của tôi giáng thẳng vào mặt dì và mẹ chồng, tôi hống hách nói:

"Con khốn Fang'er... con khốn Yunyun... Ai cho phép hai người ăn con cặc lớn của cha chủ nhân..."

"Ư-huh...uh-huh..."

Dù trước những câu hỏi và những cái tát của tôi, dì và mẹ chồng tôi vẫn không buông cặc và bi của tôi ra. 

Bạn có thể làm được điều đó không?音,似乎在说着她们这些天是有多么渴望我的大鸡巴。

Sau khi bốn cô gái liếm tôi hơn mười phút, tôi đột nhiên đứng dậy, bốn cô gái cũng há miệng liếm khắp cơ thể tôi. 

Bốn người trong mắt đều có tia dục vọng, trên mặt đều tràn đầy mong đợi. Họ biết rằng cuối cùng tôi cũng sẽ đụ họ. 

Bốn cô gái nhanh chóng leo lên ghế sofa, sau đó quỳ xuống cạnh nhau như những con chó cái, mông to hướng về phía tôi, úp mặt vào ghế sofa, dang rộng mông bằng mu bàn tay và lắc liên tục về phía tôi:

"Chà...tôi nên làm tình với ai trước..."

Tôi đứng đằng sau bốn cô gái, nhìn cặp mông to của họ... và nói với vẻ thích thú:

"Bố...đụ con trước...đụ con gái dâm đãng Tuyết Nhi ngoan ngoãn của bố đi..."

"Bố...đụ con trước...đụ con gái Ruru bé nhỏ của bố trước..."

Hai cô nàng vừa lỡ liếm con cặc to của tôi lần này là người đầu tiên lên tiếng, sau đó dì và mẹ chồng không ngần ngại nhượng bộ, họ lập tức đi theo phía sau và hét lên:

"Hừ... Chủ nhân, trước tiên đụ ngươi... Con khốn lớn, con điếm nhỏ Phương Nhi... Ta là con khốn đầu tiên của chủ nhân... Đụ người khác trước..."

"Uh ồ ồ... Chủ nhân đụ anh trước... Con khốn cái của Yunyun... Con cái lồn của Yunyun... Tôi thích con cu to của chủ nhân nhất... Tôi sẽ đụ cái lồn của con cái tôi..."

So với dì và bạn gái của tôi thì rõ ràng hai con điếm già này là dì và mẹ chồng dâm đãng hơn và biết cách khiến tôi nóng bỏng. 

Nhưng tôi không thực hiện bất kỳ động thái nào. Tôi chỉ nhìn lại mẹ tôi. Cô ấy nhìn tôi rồi đưa mắt sang một bên. Lúc này, mặt mẹ tôi đã ửng hồng. Trong cảnh tượng dâm đãng như vậy, mẹ tôi dù có đàng hoàng cũng không thể điều khiển được cơ thể của mình nữa, chưa kể cơ thể của bà là do tôi rèn luyện. 

Tôi chậm rãi bước đến bên mẹ, ôm mẹ vào lòng, liền cảm nhận được sự mềm mại của cơ thể mẹ:

"Mẹ... để con đụ mẹ trước, được không..."

Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. Cơ thể cô mềm nhũn vì xúc động, và dường như cô không còn sức để nói nữa. Khi nghe tôi nói chuyện với cô ấy như vậy, bốn cô gái đang quỳ trên ghế sofa phía sau cũng rất ghen tị. Nếu tôi nói chuyện với bốn người họ như thế này, họ sẽ quỳ xuống, ưỡn mông ra, xòe lồn ra và chờ đợi để được đụ. Tuy nhiên, trên thực tế, họ đã làm điều tương tự. 

Nhưng đối mặt với chị gái và các em, cũng như bạn gái của con trai và mẹ của bạn gái, cô vẫn không thể chấp nhận hành vi gian dâm như vậy trong một thời gian. 

Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến và lắc đầu. Tôi thấy vậy cũng trìu mến nói:

"Mẹ ngoan...nghe con nói..."

Ngay khi bốn cô gái nghĩ rằng tôi định đụ mẹ họ trước, họ thầm cảm thấy buồn, nhưng khi nghe thấy tôi đi về phía họ, họ đột nhiên trở nên phấn khích trở lại, và bắt đầu dang lồn bằng mu bàn tay, và lắc mông to về phía tôi. 

Và lần này tôi không trêu chọc họ nữa. Tôi cởi hết quần áo và giẫm phải nước bẩn khắp sàn nhà. Tôi bắt đầu với người dì ở phía bên trái. 

Tôi đưa tay rút cái dương vật giả nhét trong lồn của dì ra, “Pah, pah, pah…” Tôi vỗ mạnh vào mông mập của dì ba phát:

"Ồ ồ... ồ ồ..."

Một cái tát đơn giản khiến dì tôi há hốc mồm. 

Sau đó, tôi dùng cả hai tay nắm lấy mông của dì, mười ngón tay của tôi rõ ràng chìm vào mông của cặp mông thịt của dì. Tôi chỉ quy đầu vào âm hộ của dì và hét lên:

"Tiểu Phương Nhi... con cặc lớn của chủ nhân tới rồi..."

Sau đó, với một chuyển động mạnh mẽ của hông và eo, con cặc khổng lồ của tôi đâm mạnh vào âm hộ của dì tôi. Nó hoàn toàn bị nhấn chìm và ngay cả quả bóng của tôi cũng sợ va vào mông dì vì lực tác động. Âm thanh “papa…” có thể được nghe rõ ràng:

"Ừm... ồ..."

Người dì phát ra một tiếng rên rỉ đầy quyến rũ và thỏa mãn, rồi bắt đầu hét lên:

"Ồ ồ... Chủ nhân... Chủ nhân, con cặc lớn của ngươi... Ta lại đang địt vào âm hộ của Tiểu Phương Nhi... Ôi ôi... Âm hộ của Tiểu Phương Nhi bị con cặc lớn của Chủ nhân nhét đầy... Thật thoải mái... Uh ồ ồ... Cảm giác thật sướng... Ôi ôi... Chủ nhân, làm ơn đụ chết cái lồn của Tiểu Phương Nhi của ngươi đi... Uh ồ ồ..."

Tôi đập điên cuồng vào âm đạo của dì từ phía sau. Dì tôi lắc đầu và hét lên, tóc bay tung. Có lẽ là do cô đã không thỏa mãn quá lâu rồi. Chẳng mấy chốc cơ thể cô run lên và cô đạt đến cao trào. 

"Ồ ồ ồ... Tôi cảm thấy thật sướng với con mèo nhỏ Fang'er của mình... Ồ ồ... Con cặc lớn của chủ nhân đang đụ tôi chết mất... Tôi đang đụ con mèo nhỏ Fang'er của anh đến chết..."

Cho đến khi tôi rút con cặc to ra, dì tôi vẫn rên rỉ dâm đãng, cặp mông béo run rẩy điên cuồng, những dòng tinh dịch từ trong lồn bắn ra, bắn tung tóe lên đùi tôi. 

"Bạch bang bang..."

Sau đó tôi bước một bước sang một bên và đi theo sau dì tôi. Đầu tiên tôi rút dương vật giả nhét trong hậu môn của dì tôi ra, sau đó tôi vỗ vào mặt cái mông to tròn của dì ba phát, rồi đỡ vào cái mông to của dì:

"Uh ồ...Bố...cha...con cu lớn...đến và đụ Ruru bé nhỏ của bố...con gái đĩ điếm...con gái Ruru bé nhỏ của bố đã chờ đợi lâu rồi...hậu môn và lồn của con gái dâm đãng...đang đợi bố cu lớn sử dụng...ừm ồ ồ..."

Lần đầu tiên tôi đưa con cặc của mình vào hậu môn của dì và bắt đầu đẩy. Dì tôi đã lâu không bị tôi đụ, vừa mới bước lên đã bị tôi trực tiếp xâm nhập. Cô vui sướng bay lên và hét lên điên cuồng:

"Ồ ồ... Bố... Con cặc lớn của bố thật... mạnh mẽ quá... Hậu môn của bé Ruru... được... thâm nhập thật tốt... thật... kích thích quá... ôi ôi..."

Con cặc của tôi đã ở trong lỗ đít của dì tôi. Sau khi đẩy vào đưa ra một lúc, tôi rút nó ra. Sau đó tôi đưa tay rút dương vật giả ra khỏi lồn của dì tôi. Tôi vô tình ném nó sang một bên, và nó lăn ngay đến chân mẹ tôi. Quy đầu của dương vật giả vừa chạm vào chiếc giày giữa đôi giày cao gót của mẹ tôi. 

Tôi lại đút cặc của mình vào lồn dì và bắt đầu lao như điên:

"Uh-huh... Bố... con cặc to của bố... Con đang đụ cái lồn của bé Ruru... Ôi, con cặc của bố to quá và ngon quá... Con đang đụ Ruru bé nhỏ đến chết... Con đang đụ cái lồn của Ruru đến chết... Uh-oh... Bố, dùng con cặc to của con để đụ Ruru đến chết... Mmmmm..."

Trong khi tôi đang đụ lồn của dì tôi, tôi đã nghe thấy tiếng hét của dì...

Mẹ tôi đỏ mặt, lén liếc nhìn cái dương vật giả mà tôi lôi ra khỏi lồn dì rồi lăn nó xuống chân dì. Mẹ tôi chỉ liếc nhìn rồi lập tức quay đi, nhưng thứ đó dường như có một loại ma lực nào đó và lại thu hút sự chú ý của mẹ tôi. 

Đối lập với sàn nhà bằng đá cẩm thạch trắng như tuyết của căn biệt thự, chiếc dương vật giả tôi lôi ra từ lồn ném vào đây nhìn dày quá, giống hệt của tôi, nhưng mẹ tôi không biết rằng nó thực chất là do dì tôi làm theo đúng tư thế con cặc của tôi. 

Mẹ nhìn dì và mẹ chồng vẫn đang quỳ trên ghế sofa, mông giơ lên. Hai người phụ nữ này vừa bị con cặc lớn của tôi đụ. Âm hộ của họ chưa khép kín hoàn toàn và tinh dịch chảy ra rất ít từ bên trong. Mẹ không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. 

Mẹ tôi tự hỏi liệu cái lỗ nhỏ bên dưới có thực sự bị thứ gì đó to lớn như của tôi đâm vào không và nó được nhét vào như thế nào. Bà nhìn chiếc dương vật giả to và dày trên mặt đất, rồi nghĩ về âm đạo mỏng manh của mình. Tại sao âm đạo của cô ấy có thể nuốt trọn một con cặc to như tôi mà cô ấy vẫn cảm thấy rất thoải mái mà không hề đau đớn. 

Đến lúc mẹ tôi tỉnh lại thì dì tôi đã bị đụ đến cao trào rồi. Lúc này, tôi đang ôm Xiaoxue và chạy điên cuồng. Hai tay Tiểu Tuyết ôm chặt eo tôi, hai tay vòng qua cổ tôi. Cô ngẩng đầu lên, lắc lư với mái tóc rối bù và nói:

"Ồ ồ...Sư phụ...Bố...con cu lớn của bố...con cặc lớn của bố sẽ đụ con đến chết...con khốn Cher của con...con khốn của con khốn Cher...sẽ bị đập nát thành từng mảnh...Con đàn bà Cher khốn nạn thật là...tốt quá...ừm ồ ồ...con cặc lớn yêu thích của tôi...ông chủ da đen...đụ nó đến chết...ừm ồ ồ..."

Tôi ôm mông Xue'er bằng cả hai tay... mông tôi điên cuồng hướng lên trên, đập điên cuồng vào âm hộ Xue'er. Một lúc sau, Tuyết Nhi cũng bại trận, hai mắt trắng bệch, miệng chảy nước miếng. Cô giả ngu sau khi bị đụ, nhưng cái miệng chảy nước dãi vẫn nở nụ cười mãn nguyện. 

Tôi cảm thấy nước âm hộ của Xue'er chảy ra từ lồn cô ấy. Tôi cũng biết con khốn này đã lên đỉnh nên tôi nâng mông Xue'er lên và rút con cặc to lớn của mình ra rồi ném Xue'er lên ghế sofa. 

Sau đó, cô ấy đứng trần truồng và đứng dậy với con cặc to lớn của mình, quay lại...

Nhìn dáng vẻ oai vệ và kiêu ngạo của tôi với con cặc to lớn, mẹ tôi có chút sợ hãi. Bị chịch chính mình và nhìn tôi chịch người khác dường như là những chuyện hoàn toàn khác nhau. Có phải cô ấy cũng bị tôi đụ như thế này không? 

Mẹ tôi không khỏi trở nên sợ hãi.

Ngay lúc mẹ tưởng tôi đến bên mẹ, tôi mới quay lại cầm cây roi trên bàn cà phê lên rồi quất vào mông dì, dì và mẹ chồng. 

"Từng người... hét lên thật quyến rũ... nhưng không ai trong số họ có thể đụ... cả bốn người cùng nhau... không mạnh bằng mẹ tôi... một người... một đám con điếm hư hỏng thực sự vô dụng..."

Khi mẹ tôi nghe những lời tôi nói, khuôn mặt xinh đẹp của bà càng đỏ hơn, đồng thời bà cảm thấy rất xấu hổ. Kể từ khi có dì, mẹ tôi đã cảm thấy họ thực sự lên đỉnh và tại sao lại nhanh đến vậy. Tại sao mỗi lần tôi phải chơi với cô ấy từ nửa tiếng đến bốn mươi phút thì cô ấy mới lên đỉnh nhưng lại lên đỉnh chỉ trong vài phút. Lúc này mẹ tôi mới nhận ra mình lên đỉnh quá chậm, nhưng dường như đây lại là một điều tốt. 

Càng nói, tôi càng đánh cô ấy mạnh hơn... bởi vì vừa rồi Xueer đã bị tôi bế lên và đụ. Sau khi đạt cực khoái, tôi ném cô ấy lên ghế sofa và cô ấy nằm xuống. Mông của cô ấy không nhô ra ngoài, nhưng tôi không có ý định thương xót chút nào, nên tôi tát thật mạnh vào ngực Xueer. 

Lập tức, trên ngực trái Tiết Bạch hiện lên một vết roi đỏ tươi. Nhưng tôi không muốn buông tha nên lại dùng roi đánh vào ngực phải của Tiết Bạch. Lần này, vết roi tương tự xuất hiện trên ngực Tiết Bạch suốt hai trăm năm. 

"Con gái của lũ đĩ điếm... các ngươi có biết mình sai không...?"

Sau đó tôi quất chúng khắp nơi ngoại trừ mông chúng. Bốn con điếm bị quất mạnh đến mức chúng la hét trên ghế sofa và lăn người trên ghế sofa để tránh đòn roi của tôi. Tuy nhiên, chiếc ghế sofa quá lớn nên chiếc roi luôn có thể đánh trúng bốn người họ ngay lập tức. 

Bốn cô gái… cũng hét lên và nhanh chóng xin lỗi:

"Ừm... A... Chủ nhân... Chủ nhân, Tiểu Phương Nhi, con khốn này, biết sai rồi... Ta biết sai rồi... Xin đừng đánh ta nữa... Uh-ồ... Ôi, con khốn nhỏ, Phương Nhi... Làm ơn, Chủ nhân, xin hãy thả... nô lệ tình dục Phương Nhi của ngươi ra..."

"Cha... con mèo nhỏ... cũng... cũng biết sai rồi... con mèo nhỏ vô dụng... không làm chủ nhân ngạc nhiên... lần sau con mèo nhỏ nhất định phải cố gắng... để chủ nhân đụ nó đủ rồi... ừm a... chủ nhân..."

Bốn cô gái liên tục xin lỗi bằng những lời lẽ tục tĩu... Tôi cũng mệt vì bị đánh... Rồi tôi dừng lại...

Sau đó, tôi chậm rãi đi về phía mẹ với chiếc roi trên tay... Nhìn bộ dạng hung hãn của tôi với chiếc roi trên tay, vừa nghĩ đến việc dì, mẹ chồng và những người khác vừa bị đánh, tôi không khỏi sợ hãi. 

May mà tôi không quất roi về phía mẹ. Tôi vừa bước đến gần mẹ, đứng trần truồng trước mặt mẹ với con cặc to đang cương cứng và nói với mẹ:

"Mẹ... bốn cái lồn của bọn họ thật vô dụng... việc hoàn thiện là việc của mẹ..."

Ý định của tôi rất rõ ràng, tôi muốn xuất tinh. Mẹ tôi nghĩ tôi sẽ đụ bà ở đây. Cô ấy nhìn tôi có chút sợ hãi và ngượng ngùng, nhưng cuối cùng cũng lắc đầu. Giờ đây, mẹ tôi vẫn cảm thấy cảnh tượng này quá dâm đãng và gợi tình. 

"Bố..."

Tôi nghiêm mặt lại và vung cây roi trong tay lên xuống trong không trung. Những thân roi đập vào nhau tạo ra âm thanh như tiếng pháo khiến mẹ tôi sợ hãi phải lùi lại. 

Và tôi đẩy hông, áp thẳng quy đầu vào đôi môi đỏ mọng của mẹ và gầm lên:

"Mang nó vào..."

Nhìn thấy tôi đứng trước mặt, mẹ tôi chợt cảm thấy con trai mình đột nhiên trở nên cao lớn như một vị hoàng đế siêu đẳng. Cây roi trong tay anh khiến cô không thể phản kháng được chút nào. 

Mẹ mở miệng mà không hề phản ứng. 

Sau đó tôi đút cặc của mình vào miệng mẹ tôi...

Mẹ không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng cơ thể mẹ dường như mất kiểm soát, từ từ trượt xuống gầm ghế. Khi cô ấy phản ứng, cô ấy đã quỳ giữa hai chân tôi, giữ đùi tôi bằng cả hai tay và liếm con cặc to lớn của tôi một cách ám ảnh. 

"Ừm... cái miệng nhỏ của mẹ tôi vẫn còn mạnh mẽ hơn... nó còn ngon hơn tất cả những cái lồn của họ cộng lại..."

Nghe tôi nói vậy, mẹ tôi ngượng ngùng vô cùng. Đồng thời, cô liếc nhìn dì mình và những người khác, như thể sợ họ nghe thấy. Cô cảm thấy rất xấu hổ, nhưng khi nhìn thấy các dì và các cô đang nhìn mình chằm chằm, cô lại cảm thấy có chút tự hào...

"Ôi...Mẹ ơi, vợ...hai tay nắm lấy gót chân...ông chồng cu to sắp lao tới..."

Nghe tôi nói, bàn tay ngoan ngoãn của mẹ rời khỏi đùi tôi, sau lưng nắm lấy mắt cá chân của tôi. Lưỡi cô ấy dừng lại, và cô ấy ấn chặt vào cặc tôi từ bên dưới. 

Sau đó tôi ôm đầu mẹ và bắt đầu di chuyển qua lại thật nhanh. Kết hợp với lực đẩy hông của mình, tôi đâm thẳng vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Một lúc sau, sau lần phục vụ trước đó của bốn cái lồn và hai cái lỗ đít, cộng với cú chạm cuối cùng từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, tôi đã xuất tinh. 

"Mẹ, vợ... cởi giày cao gót ra và giơ lên..."

Dù mẹ tôi không hiểu ý bà nhưng bà vẫn làm theo lời mẹ dặn. Cô cởi giày cao gót bằng cả hai tay ra sau và giơ cao qua đầu. 

Sau khi xuất một phần tinh dịch vào miệng mẹ, tôi rút cặc ra và nói với mẹ:

"Đừng nhổ ra... nuốt hết đi..."

Mẹ tôi nghe xong liền khép đôi môi đỏ mọng lại nuốt tinh dịch trong miệng. Ngay cả một chút gì đó chảy ra từ khóe miệng khi tôi rút cặc ra cũng bị mẹ hút lại như sợi mì rồi nuốt vào bụng mẹ với cái miệng căng phồng. 

Sau khi rút cặc ra, tôi xuất tinh vài lần vào ngực và mặt của mẹ, sau đó tôi xuất hết tinh dịch còn lại vào đôi giày cao gót của mẹ.

"Được rồi mẹ...đứng dậy và mang giày vào..."

Dù đôi giày cao gót lúc này đã chứa đầy tinh dịch của tôi nhưng mẹ tôi vẫn nghe theo lời tôi dặn. Sau khi đứng dậy, cô xỏ đôi giày chứa đầy tinh dịch vào chân. Khi chân cô bước vào giày, cô phát ra âm thanh "Puff..."...

Tôi giơ ngón tay cạo hết tinh dịch vừa xuất ra trên mặt và ngực của mẹ, rồi quay sang bốn cô gái nói:

“Ai muốn ăn tinh dịch của cha sư phụ?”

Vừa dứt lời đã thấy bốn cô gái đang tranh nhau ngôi đầu, bò tới như chó cái và liếm ngón tay tôi. 

"Vậy thì... mẹ và vợ tôi... Tôi đã nói với anh rằng tinh dịch của tôi rất được ưa chuộng..."

Tôi nở một nụ cười dâm đãng nói với mẹ, mẹ trừng mắt giận dữ nhìn tôi…

"Được rồi... lũ khốn... dọn dẹp cho chủ nhân đi..."

Sau khi tôi nói xong, dì, mẹ chồng và bạn gái của dì bắt đầu quỳ quanh tôi, há miệng, lè lưỡi và bắt đầu liếm toàn bộ cơ thể tôi. 

Ngay cả khoảng trống giữa ngón chân và hậu môn của tôi cũng bị liếm nhiều lần, cặc và quả bóng của tôi lại càng nổi hơn. Con này vừa liếm xong thì con kia cũng lập tức đi theo. 

"Được rồi...gần như...sao có vẻ như tôi liếm chưa đủ nhỉ..."

Mãi đến khi tôi nói xong, lưỡi của bốn cô gái mới rời khỏi cơ thể tôi. Tôi quay sang mẹ nói:

"Mẹ, mẹ có muốn không..."

Vừa nói tôi vừa đưa tay chạm vào chân mẹ. 

"Ờ..."

Âm hộ của tôi bất ngờ bị tấn công, mẹ tôi rên rỉ sung sướng. Tôi nhìn tinh dịch trên tay mình rồi đưa tay ra trước mặt dì. Không ngần ngại, dì tôi nắm lấy bốn ngón tay của tôi và giúp tôi lau sạch chúng. Rồi tôi hỏi mẹ:

"Mẹ...con đã muốn ăn lâu rồi...chồng ơi, bây giờ cho con ăn đi...được rồi..."

Mẹ tôi chỉ muốn gật đầu, nhưng nghĩ đến việc bây giờ bị đụ, bà sẽ bị vây quanh bởi bốn người, rồi bà vội vàng lắc đầu. Nhìn thấy vẻ mặt tiếc nuối và ngượng ngùng của mẹ, tôi cũng trìu mến nói:

"Vậy mẹ... về nhà thôi... chồng con đang dùng con cu to của anh ấy để đụ mẹ khi chúng ta về nhà, được chứ..."

Lần này mẹ tôi ngượng ngùng gật đầu mà không suy nghĩ. 

Sự yêu quý quá mức của tôi đối với mẹ khiến bốn cô con gái của tôi ghen tị và ghen tị. 

Tôi chưa bao giờ quan hệ với bất kỳ ai trong số họ ở nơi công cộng và tôi chưa bao giờ hỏi ý kiến ​​​​của họ. Trên xe buýt, trong tàu điện ngầm, trong rừng ở cộng đồng, trong văn phòng, hay thậm chí trước mặt chồng tôi, bất cứ khi nào tôi muốn, họ cũng chỉ vâng lời và bị đụ vô điều kiện. 

Sao cô ấy có thể dịu dàng như một người mẹ như vậy...

Bốn cô gái đều nhìn mẹ với ánh mắt ghen tị, khiến mẹ càng thêm ngượng ngùng. Đồng thời, trong lòng cô chợt lóe lên cảm giác kiêu ngạo, cô cũng cảm giác được dì mình và những người khác đang nhìn vào mắt nhau. 

Giống như nói, tôi là vợ của Tiểu Giới, còn cô chỉ là một con khốn…

Trước khi đi, mẹ tôi muốn lau tinh dịch trên ngực và mặt, nhưng tôi ngăn lại và nói rằng mẹ như vậy là mẹ đẹp nhất. Cuối cùng mẹ tôi cũng đồng ý mà không hề phản bác. 

Với tinh dịch còn sót lại trên mặt và ngực, cô đã sẵn sàng ra ngoài. 

Tôi và mẹ vừa tới cửa thì dì đã ngăn mẹ tôi lại:

"Xiao...Xiaoying...bạn...lấy lại cái này..."

Tôi thấy dì tôi quỳ dưới đất, một tay chống đất, tay kia cầm một chiếc túi màu đen đưa cho mẹ tôi:

"Cái này... cái gì thế này..."

Mẹ tôi vô thức hỏi dì, nhưng thực ra trong lòng mẹ biết bên trong nhất định phải có đồ chơi tình dục, nhưng mẹ vẫn hỏi theo thói quen. 

Dì không nói gì mà tôi trực tiếp giật lấy chiếc túi từ tay dì rồi nói với mẹ:

"Dì phải cho cháu những điều tốt đẹp..."

Mẹ tôi nhìn tôi, trợn mắt nhìn tôi và nói:

“Hừm…nếu không có chị cả…”

Lời mẹ nói rõ ràng là có ý trách dì, nhưng tôi nói một cách thờ ơ:

"Mẹ...con không sao chứ..."

"Hừm...không ổn...anh là người xấu..."

Nói xong mẹ tôi bước ra ngoài, tôi cũng đi theo. Bốn cô gái phía sau tôi như những con chó cái, quỳ gối cạnh nhau ở lối vào, cúi đầu xuống đất một cách kính cẩn và đồng thanh hét lên:

"Con điếm nhỏ nô lệ tình dục...chúc mừng chủ nhân của con cặc lớn..."

"Con đàn bà dâm đãng... gửi con cu to cho bố đi..."

Cứ như thế, mẹ con tôi rời khỏi cái tổ ghê tởm này…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32: Bụng bầu, váy cưới, lời thoại tục tĩu, tội ác hiện tại

Tôi bế mẹ lên xe và lái xe về nhà...

Mẹ tôi đang ngồi trên xe chợt nhớ ra bố tôi vẫn còn ở nhà, liền nói với tôi:

"Chồng...nếu anh muốn...Sao chúng ta không về khách sạn đi..."

"Không sao đâu mẹ. Bố vừa nhắn tin nói hôm nay bố sẽ ra ngoài... không sao đâu..."

"Nhưng... nhưng..."

"Được rồi con yêu, bố không ra ngoài thì sao, từ nay chúng ta phải cõng bố trên lưng sao? Mẹ yêu con, mẹ không muốn sống cuộc sống như ngoại tình với con. Sớm muộn gì chúng ta cũng phải nói cho bố biết."

Lời tỏ tình đầy tình cảm của tôi đã thực sự khiến mẹ tôi cảm động và khiến mẹ phải suy nghĩ sâu sắc. Tuy nhiên, lúc này đầu mẹ tôi rất rối bời và không biết phải làm sao. Làm sao để nói với chồng thật rằng cô đã yêu con trai mình. 

Tôi cũng nhận thấy sự nghi ngờ của mẹ nên tôi nhẹ nhàng chạm vào mặt mẹ và nói một cách tự tin:

"Mẹ... đừng lo lắng, chuyện này cứ giao cho con."

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi cũng thở phào nhẹ nhõm, nắm lấy bàn tay đang áp lên khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, nhìn tôi rồi nói với vẻ mặt vui vẻ:

"Chồng...anh thật tốt bụng, cảm ơn anh..."

Đúng lúc tôi và mẹ đang trò chuyện với nhau trên xe thì bố tôi đang chuẩn bị ra ngoài...

Vừa mở cửa ra, anh tình cờ nhìn thấy tôi và mẹ tôi đang đi về. Mẹ tôi đang giơ tay định ôm tôi. Sau đó bố mẹ tôi nhìn nhau và rơi vào tình thế vô cùng xấu hổ. 

Bởi vì lúc này không chỉ mẹ được tôi bế mà lòng bàn tay tôi đang ôm mẹ cũng tựa vào ngực mẹ, kéo dài từ cổ áo đến tận vạt áo của mẹ. Ngực mẹ tôi đã giữ chặt quần áo đến mức sắp bung ra. Nhưng lúc này, lòng bàn tay của tôi in dấu trên lưng áo của mẹ, đặc biệt rõ ràng và chói mắt. 

Hơn nữa, trên mặt và ngực của mẹ còn có những dòng chất lỏng màu trắng, còn có dấu vết bị lau đi. Ở khoảng cách gần như vậy, không biết bố có nhìn thấy không.

Tôi cũng nhanh chóng rút tay ra khỏi quần áo của mẹ. Bố tôi có vẻ lơ đãng và không để ý nên nói với mẹ tôi:

"Tôi ra ngoài và hôm nay sẽ không về ăn tối..."

"Ồ...ồ ồ được rồi...được rồi..."

Mẹ lắp bắp trả lời, vừa lúc bố quay người để mẹ và tôi vào, ông thản nhiên hỏi:

"Vợ... mặt em... trên mặt và ngực em có cái gì thế?"

Làm sao mẹ tôi có thể không biết điều này? Cô lập tức xấu hổ. Vừa rồi tôi cho tay vào trong quần áo của mẹ và chạm vào ngực mẹ. Có thể bố tôi không nhìn thấy nhưng bây giờ tinh dịch bám trên mặt và ngực của cô ấy đã thực sự được bố tôi nhìn thấy. Mẹ tôi chưa biết phải làm sao thì tôi nói với một bên:

"Ồ... là sữa. Không biết mẹ tôi dạo này thế nào rồi. Dạo này bà thích uống sữa lắm. Vừa có sữa, mẹ sẽ lập tức quỳ xuống ôm chân tôi, bắt đầu uống từng ngụm lớn..."

Bố dường như không tìm thấy gì nên lạ lùng hỏi:

“Vậy vợ à, sao em lại quỳ xuống uống sữa và ôm chân con trai mình…”

Tôi vẫn thản nhiên trả lời mẹ:

“Ồ…đó là vì mẹ thích uống sữa như thế này thôi.”

Mẹ biết mẹ không thể để bố hỏi thêm câu nào nữa chứ đừng nói đến việc để con nói nữa, nên mẹ cố nén xấu hổ và nói:

"Được rồi... cậu không muốn ra ngoài à...đi nhanh đi..."

"Được...vậy tôi đi đây..."

"Ừm..."

Nói xong bố tôi bước ra khỏi nhà. Khi cửa đóng lại, mẹ tôi nhéo tôi một cái rồi giận dữ nói:

"Anh... anh đang nói chuyện gì với anh ấy vậy..."

"Hãy nói cho tôi biết bạn thích uống sữa của con trai mình đến mức nào..."

"Bạn..."

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã bế mẹ lên như một nàng công chúa và hét lên:

"Đi... đi đụ tôi đi, một người vợ dâm đãng và người mẹ yêu sữa..."

"Kẻ xấu...kẻ xấu...bạn xấu...xấu..."

Mẹ đang được công chúa ôm, liên tục dùng đôi tay nhỏ bé vỗ vào ngực tôi, có vẻ tức giận nhưng giống như đang làm nũng hơn.

Sau khi vào phòng mẹ, tôi ném mẹ lên giường và hôn mẹ. Tuy nhiên, một ngón tay của mẹ tôi đã chặn môi tôi lại. Nghĩ đến cảnh tượng dâm đãng vừa rồi ở nhà dì và bộ dạng hung ác vung roi của tôi, mẹ tôi không khỏi nghiêm túc hỏi:

"Chồng... nói thật cho em biết... anh nghĩ gì về chúng ta..."

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của mẹ, tôi cũng trở nên nghiêm túc nói:

"Em là mẹ của anh, người mẹ quan trọng nhất của anh, em là vợ anh, người phụ nữ anh yêu nhất..."

“Còn họ thì sao…”

"Tất nhiên..."

Mẹ tôi nhìn tôi một cách nghiêm túc, rõ ràng là không tin những gì tôi nói.

"Mẹ đương nhiên, bọn họ không thể so sánh với mẹ, mẹ là bảo bối quan trọng nhất của con..."

“Anh biết đó không phải là điều tôi hỏi mà.” 

"Mẹ, con hiểu ý mẹ, con đối xử với họ chỉ là một sở thích và sở thích thôi. Họ thích, con cũng thích nên họ lên đỉnh rất nhanh. Mẹ có thể thấy đó đều là ý chí tự do của chính họ..."

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc về lời nói của tôi cũng như tốc độ lên đỉnh của bà, và rằng mặc dù họ đang kêu gọi sự thương xót nhưng họ không hề có dấu hiệu phản kháng. Mặc dù họ vẫn còn nghi ngờ nhưng họ đã tin lời tôi và nói:

“Chúng thực sự cũng là con của anh à?”

"Tất nhiên...nhưng họ đều là em bé...Mẹ là vợ và con duy nhất của tôi..."

"Hmph... thật là trẻ con... Tôi nghĩ chúng là đồ chơi của anh... nô lệ tình dục và con điếm của anh..."

"Điều này không ảnh hưởng gì đến việc chúng là những đứa con bé bỏng của tôi... Tiếp theo, tôi sẽ biến em, một đứa bé lớn, thành nô lệ tình dục và con điếm của tôi..."

Vừa nói, tôi vừa nằm lên người mẹ, hôn lên môi mẹ, áp quy đầu vào âm đạo của mẹ:

"Ồ ồ... ồ ồ..."

Lưỡi của mẹ và tôi đang khuấy động trong miệng, vị ngọt đang hút lấy dịch cơ thể của nhau. Cái lưỡi thô ráp của tôi đầy những hạt sần sùi, tôi điên cuồng quét quanh miệng mẹ. Nó làm mẹ tôi nhột nhột và kích thích.

Hai người cảm giác như mình sắp ngạt thở vì nụ hôn. Đúng lúc đó họ dừng lại. Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ. Đường viền cổ của chiếc váy treo trước ngực đã bị tôi kéo xuống dưới bộ ngực lớn trong nụ hôn nhẹ nhàng.

Bộ ngực căng tròn và mềm mại của mẹ tôi hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Chúng có màu đỏ tươi và to như hạt đậu phộng, trông rất dễ thương. 

Mẹ tôi mở to đôi mắt to long lanh, nhìn tôi đầy quyến rũ và thì thầm:

"Chồng...em muốn..."

"Vợ ngoan...em muốn gì..."

Mẹ đương nhiên biết tôi muốn nghe gì nên nói không chút do dự:

"Hmm... mẹ lồn của bạn... muốn con trai to lớn xấu xa... con cặc lớn... đụ... cái lồn bé nhỏ của nó..."

"Hahaha... đĩ mẹ... con nghĩ mẹ không nên gọi con là Yến Anh... cứ gọi là Yến Diên... thật dâm đãng..."

"Con trai... nhanh lên... dùng con cặc to của con... đụ con mèo nhỏ của mẹ..."

"Nào, bắt đầu thôi... Tôi sẽ dùng con cặc to lớn của mình... để thỏa mãn bà mẹ lồn nhỏ của mình... hứng tình... hahaha..."

Tôi đứng dậy quỳ giữa hai chân mẹ, đặt đôi chân đen xinh đẹp của mẹ lên vai. Mẹ tôi còn cố ý kéo gấu váy che hông đến thắt lưng.

Trong khoảnh khắc, chiếc tất lụa mà tôi xé toạc giữa cặp mông to tròn của mẹ và âm hộ vốn đã đầy bùn của mẹ đều lộ ra trước mắt tôi. 

Âm hộ của mẹ tôi đã không được đụ kể từ hôm nay tôi thức dậy, đặc biệt là khi tôi ở trong âm đạo. Nhìn cô chú bị tôi đánh đập điên cuồng, nước âm hộ của mẹ đã chảy thành dòng. Bây giờ, ngay cả cỏ dại đen kịt trong âm hộ cũng bị giọt nước bao phủ, giống như cỏ ven đường buổi sáng đọng sương.

"Ừm..."

Tôi từ từ đẩy con cặc của mình vào trong âm hộ mẹ từng chút một. Cô ấy cảm thấy âm hộ của mình đang được cặc tôi kéo căng và lấp đầy từng chút một. Cảm giác no và căng phồng này khiến mẹ tôi cảm thấy rất hài lòng. Cô nghĩ đến dương vật to lớn mà cô nhìn thấy trong âm đạo và cái lỗ nhỏ của chính mình. Nó sẽ không đau nếu nó được đưa vào nó? Không những không đau mà cô còn rất thích thú và hài lòng. 

"Hmm...Ôi con trai...Mẹ thấy thoải mái quá..."

"Lồn của vợ tôi... chật quá... cảm giác thật tuyệt khi được ôm con cặc to lớn của tôi... uh ồ ồ..."

Mẹ tôi và tôi đều lộ rõ vẻ hài lòng và ngây ngất trên khuôn mặt. 

Đây cũng là lần đầu tiên tôi địt mẹ khi mẹ đang đi tất. Tôi rất thích thú với hai chiếc tất đen tuyệt đẹp của mình. Khi đút vào lồn mẹ, hông tôi liên tục cọ xát qua lại trên chiếc tất trên đùi mẹ, phát ra những tiếng “xào xạc…” đầy dục vọng…

Sau vài phút làm tình, mẹ tôi đã hoàn toàn rơi vào tình trạng đó. Cô ngẩng cao đầu và rên rỉ trong sung sướng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lộ rõ ​​vẻ vui sướng. Cặp mông đầy đặn của cô ấy nảy lên trên giường dưới sự đụ của tôi, và hai bộ ngực to trên ngực cô ấy càng rung chuyển hơn. 

"Ồ ồ... con cặc to của con trai tôi thật... dày quá... thật mạnh mẽ... ôi ôi... âm hộ của vợ tôi... bị đụ... bởi con cặc to của con trai tôi... cảm giác thật tuyệt... thật thoải mái... mmmm..."

Mẹ tôi vốn xuất thân cao quý, nay lại bị tôi đụ vào trạng thái dâm đãng như vậy trên giường. Sự tương phản giữa trước và sau quả thực là quá lớn. 

"Mẹ dâm đãng...mẹ hét thật dâm đãng...dâm dục quá...nhưng con thích nó...đụ mẹ âm hộ của mẹ...đụ vào âm hộ con trai dâm đãng của mẹ...ừm ồ ồ..."

Chiếc váy hai dây gợi cảm trên người mẹ đã được xắn lên tận eo. Thân hình đầy đặn của cô để lộ một vùng da trắng như tuyết. Những đường cong cơ thể hoàn hảo của cô, cùng với những động tác dâm đãng của mẹ cô, giống như một con thú đầy khiêu dâm và vắt tinh trùng. 

Bộ ngực khủng trên ngực cô liên tục rung chuyển qua lại, tạo thành những làn sóng ngực. Cặp mông đầy đặn của cô bị đè lên giường, da thịt ở mông run lên những gợn sóng đầy dục vọng. 

Đôi tất lụa đen rách nát, với những khe hở dính đầy tinh dịch của mẹ, tỏa ra những đốm sáng nhỏ dưới ánh đèn. 

"Ôi...con điếm mẹ cảm thấy thật thoải mái khi được đụ bởi con cặc to của con trai mình..."

"Hmm...shu...thoải mái...thật thoải mái..."

"Lồn của tôi...cảm giác thật tuyệt khi được con trai tôi đụ..."

"Cảm giác sướng quá... à... sướng quá... con cặc của con trai tôi to quá... dày quá... chết tiệt, âm hộ của mẹ tôi mãnh liệt quá... kích thích quá... làm mẹ vợ anh sướng quá..."

“Cha vừa rời khỏi nhà liền nóng lòng cầu xin con trai làm tình với con... Con là con điếm vô liêm sỉ sao... Nói cho mẹ biết đi!”

Khi nhắc đến bố... Mẹ hiển nhiên sửng sốt trong giây lát, nhưng rất nhanh sau đó mẹ đã lấy lại vẻ mặt thoải mái, nhưng sao tôi có thể để mẹ đi dễ dàng như vậy? Hơn nữa, khi nhắc đến bố, tôi cảm nhận rõ ràng âm hộ của mẹ đột nhiên thắt lại. 

Anh ôm đôi chân ngọc tròn trịa của mẹ vào giữa, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, bắt đầu thọc vào lồn mẹ với lực ngày càng lớn:

"Hmm...ahhhh..."

Cú va chạm bất ngờ này khiến mẹ tôi đang mím chặt miệng lại rên rỉ một cách bừa bãi, thậm chí giọng nói của bà cũng trở nên run rẩy. 

"Con đĩ...con có thấy thoải mái không..."

"A ừm... sướng quá... con trai... chậm lại... chậm lại... lồn của mẹ tao sắp bị đụ rồi... tệ quá... ừm hm... ah ah ah..."

“Nói đến, sau lưng chồng cô… bị con cặc to của con trai cô đụ thật mạnh… không phải sao… rất thỏa mãn… rất thú vị…”

"Không... Tôi không muốn con trai tôi... Đừng nói nữa... Mẹ không chịu nổi... Ờ ồ ồ..."

"Con đĩ... nói cho anh biết... nếu em không nói với anh thì đừng để anh đụ em nữa..."

Khi tôi nói, chuyển động của tôi dần dần chậm lại. Dưới màn dạo đầu mãnh liệt vừa rồi, tôi đột nhiên giảm tốc độ đẩy của mình. Mẹ cảm thấy như nó đã dừng lại đột ngột:

"Không... đừng dừng lại... con trai, mẹ kiếp... mẹ con, ôi, của mẹ... con mèo nhỏ... ahhh..."

Tôi dành thời gian và bắt đầu vuốt ve cơ thể mỏng manh của mẹ. Tôi di chuyển tay dọc theo eo cô ấy và từ từ hướng lên trên. Bàn tay thô ráp của tôi xoa xoa làn da mỏng manh và mịn màng của mẹ. Cuối cùng, tôi ấn chúng vào bộ ngực lớn của mẹ tôi và bắt đầu nhào nặn chúng. Bộ ngực khủng của mẹ biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay mẹ như những quả bóng nước.

Sau đó tôi lại chạm vào, véo hai cái cái mông căng mọng ở hai bên mông của mẹ. Tôi tiếp tục xoa đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ cho đến tận mắt cá chân của mẹ.

Con cặc cứ cọ xát từ từ trong âm hộ mẹ, thỉnh thoảng dừng lại lắc hông và nghiến vào âm hộ mẹ. 

Mẹ tôi ngứa đến mức tôi không chịu nổi, thậm chí còn bắt đầu di chuyển cơ thể xuống dưới, để âm đạo nuốt chửng con cặc của tôi. Tuy nhiên, điều này khác xa với việc làm tình mãnh liệt của tôi. Cô không chịu nổi và lại cầu xin. 

"Uh-huh... con trai... con gà trống lớn... làm ơn... mẹ con bé nhỏ của con... làm ơn... làm ơn... di chuyển nhanh lên... chết tiệt mẹ và vợ con nhanh lên... mẹ con bé nhỏ... ahhh..."

“Mẹ nói... sau lưng bố... cảm giác bị con ruột của mẹ đụ như thế nào... bằng một con cặc lớn... nói..."

Tôi hỏi lại mẹ, không chỉ nhắc đến bố mà còn cố tình nhấn mạnh tôi là con ruột của bà. Trong phút chốc, âm hộ của mẹ tôi co rút dữ dội hai lần. Mẹ tôi, người đã bị tôi hành hạ đến mức mê sảng, cuối cùng cũng thỏa mãn được sở thích xấu xa biến thái của tôi để có được sự thoải mái từ con cặc to của tôi càng sớm càng tốt, bà hét lên đầy dục vọng:

"Ừ... cảm giác dễ chịu... cảm giác dễ chịu..."

"Có gì hay ho... Tôi đã nói rõ rồi mà..."

"Ờ-huh... trên lưng tôi... trên lưng tôi... trên lưng tôi... không phải con trai tôi... sướng quá... ừm ôi ôi... con trai... đụ mẹ tôi... mẹ tôi không chịu nổi..."

"Anh muốn đụ ai vậy..."

"Tôi muốn bạn...Tôi muốn con cặc to lớn của bạn..."

"Tôi là ai..."

"Con là con trai của mẹ với một cái cặc to... Địt mẹ nhanh lên... Địt mạnh vào cái lồn nhỏ của mẹ..."

"Được rồi...Mẹ...Con trai, mẹ hài lòng...con đĩ điếm...dùng con cặc to của con...để đụ cái lồn, cái lồn và cái lồn của con cho đến chết..."

Tôi lại ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đòn đầu tiên đánh thật mạnh vào âm đạo của mẹ. Những cái quy đầu như quả trứng vịt đập vào âm hộ mẹ tôi như một chiếc búa nặng...

"À... ồ..."

Mẹ ngẩng cổ lên và phát ra một tiếng rên the thé, ngay sau đó là những cú thúc nhanh như hạt mưa của tôi, cùng những âm thanh tục tĩu “Pah, pah, pah…” vang lên không ngừng. Ở giữa còn có tiếng phồng lên do hai quả bóng sưng tấy của tôi khi tôi đụ thật mạnh để chúng không va vào miệng lỗ mật của mẹ. 

Trong lúc hai người đang ân ái mãnh liệt và điên cuồng, tôi chợt quay đầu nhìn ra cửa, nở một nụ cười dâm đãng rồi nói:

"Bố...bố về rồi...bố ổn chứ? Đợi chút...đợi con đụ vợ bố cho đến khi cô ấy vui vẻ...Nhìn mẹ bị con đụ như con đĩ...Con không thể dừng lại được..."

Mẹ tôi đang ân ái mãnh liệt, chợt tỉnh giấc khi nghe lời tôi nói, tim run lên dữ dội, bà mở to mắt nhìn tôi rồi nhìn theo tôi về phía cửa.

Lúc này tôi mới nhận ra cửa đã đóng và chẳng có ai ở đó cả. Tôi chỉ nói nhảm để dọa cô ấy thôi:

"A... con trai... con đúng là kẻ xấu... con sợ... con làm mẹ sợ chết khiếp... ah ah..."

"À... ừm... không... tôi không thể làm được... thôi nào... thôi nào..."

Mẹ tôi chưa kịp nói hết lời, một dòng nhiệt đã tích tụ bấy lâu nay đã trào ra từ sâu thẳm trái tim bà. Toàn thân người mẹ bị kích thích run rẩy như lên cơn co thắt. Từ đầu ngón chân đến ngọn tóc, cô dường như hoàn toàn cảm nhận được khoái cảm tê dại, thật lâu không thể buông bỏ. 

Bụng dưới cùng với mông tiếp tục nhịp nhàng di chuyển lên trên. Tinh chất âm đạo của lỗ mật dường như chảy ra vô tận từ giữa bông hoa và tử cung, rửa sạch quy đầu của tôi, thịt lỗ đó co lại đến cực điểm, quấn chặt lấy cặc tôi. 

Vẻ mặt mẹ cô càng thêm dâm đãng. Cô nắm chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay. Tấm ga trải giường trắng sạch vốn có đã bị mẹ cô cào xước vô số vết tích hội tụ về phía lòng bàn tay cô. 

Dưới sự kích thích như vậy, tôi cũng bộc phát, những dòng tinh dịch đục và đặc bắn ra từ mắt ngựa như những viên đạn, xuyên thủng dòng nước mật ong đang phun ra từ mẹ tôi, tác động đến trái tim yêu thương của mẹ tôi. 

Bằng cách này, người mẹ đang trong cơn cực khoái cực kỳ mãnh liệt sẽ bị kích thích hơn một chút...

"Hừ..."

Cơn cực khoái và xuất tinh nồng nhiệt này kéo dài hơn một phút trước khi dừng lại. Âm hộ mẹ co lại thật chặt, quấn chặt lấy cặc tôi. Tinh dịch âm đạo của mẹ trào ra, còn tinh dịch đục của tôi đều bị chặn lại trong âm hộ mẹ. 

Mẹ có cảm giác như tử cung sắp vỡ ra, tinh dịch trào ngược khiến bụng dưới sưng lên một chút, như thể mẹ đã mang thai được ba tháng. 

"Ồ..."

Mãi cho đến khi cả hai bên xuất tinh xong vào lồn mẹ, mẹ mới rên lên một tiếng dài, cực kỳ thỏa mãn. Mẹ cảm thấy lần cực khoái hôm nay có vẻ tốt hơn tất cả những lần cực khoái trước đó, thú vị hơn bao giờ hết. Có vẻ như tất cả những lần đạt cực khoái trước đó cộng lại đều thú vị hơn lần này. 

Và tôi nói với mẹ câu trả lời:

"Mẹ dâm đãng... nhắc đến bố là mừng lắm... mẹ vẫn không thừa nhận mình là con điếm thích loạn luân sau lưng chồng với chính con trai mình..."

"Ừ... con trai... con... con tệ quá..."

"Mẹ... nói... con vừa nhắc tới việc bố nhìn lén... nói con ở trước mặt bố trông như một con điếm... con không thấy dễ chịu sao... rất thú vị..."

Mẹ tôi không biết trả lời câu hỏi của tôi như thế nào và bà không biết điều đó có đúng hay không. Nhưng vừa rồi khi tôi nhắc đến bố tôi, lúc đó cô ấy thực sự cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng càng xấu hổ hơn. Có lẽ chính vì sự xấu hổ và kích thích này mà cô mới đạt được cực khoái mãnh liệt như vậy. 

"Mẹ...nói cho con biết...nhắc đến bố...con không thấy vui sao...thú vị..."

"Hừm... một gã chồng tồi... sẽ làm người khác xấu hổ... họ sẽ không nói cho em biết..."

Mẹ tôi nói xong, vẻ mặt vui vẻ, hài lòng dần dần mờ đi, thay vào đó chuyển sang buồn bã. Xem xong tôi cũng hỏi mẹ:

“Mẹ có chuyện gì vậy…”

"Bố cậu... nhỡ ông ấy không thể chấp nhận thì sao... nếu ông ấy không đồng ý thì sao... huh huh..."

Nói xong, mẹ tôi òa lên khóc, rồi lao vào vòng tay tôi, ôm chặt lấy người tôi, vùi mặt vào người tôi mà khóc nức nở.

"Mẹ...đừng khóc, đừng khóc..."

Tôi cũng vuốt tóc mẹ để an ủi. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

“Được rồi...Mẹ...đừng lo...việc của bố cứ giao cho con...con sẽ thuyết phục ông ấy...ông ấy có ích gì? Tại sao hắn lại muốn ngăn cản hạnh phúc của hai mẹ con chúng ta?” 

Nghe tôi an ủi ấm lòng, mẹ ôm tôi nức nở một lúc rồi hếch mũi lên, từ từ ngẩng đầu lên, nhìn tôi bằng đôi mắt to ngấn nước, gật đầu nói:

"Ừm..."

Lúc đó mẹ tôi vẫn còn lo lắng và nói thêm:

"Con trai...tôi...tôi vẫn sợ..."

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã chặn miệng mẹ lại, “Ừm…” Nụ hôn dài kết thúc, tôi lại an ủi mẹ:

"Mẹ...tin con đi...con xử lý được hắn rồi!"

Mẹ tôi ngượng ngùng ậm ừ.

Tôi mỉm cười hạnh phúc mà mẹ tôi cũng không hiểu tại sao. Cô ấy tin tôi khi tôi nói tôi có thể. Cảm giác có thể tin tưởng ai đó vô điều kiện khiến mẹ tôi cảm thấy thoải mái và vui vẻ.

Mẹ tôi không chỉ là một người phụ nữ đoan trang, cao thượng, còn là một người phụ nữ mạnh mẽ, mà bố tôi lại là một người đàn ông yếu đuối. Anh ta không có can đảm để phản đối chuyện loạn luân giữa mẹ con chúng ta.

Mẹ tôi, người luôn cô đơn, chỉ thích sức mạnh của tôi. Cảm giác này khiến cô cảm thấy thoải mái và cho phép cô tìm thấy cảm giác phụ thuộc khi cô luôn xa cách và cô đơn. Vậy là bây giờ, mẹ tôi có thể chọn tin tưởng vô điều kiện bất cứ điều gì tôi nói. 

"Con trai... ta hỏi ngươi... hôm nay ở bên kia... ta... ta thấy... trên người bọn họ đều có nhiều hình xăm như vậy..."

"Hình xăm gì...bạn đã nhìn thấy gì..."

Tôi giả vờ bối rối hỏi:

"Chỉ là...những hình xăm trên cơ thể họ..."

“Những hình xăm trên cơ thể họ là gì?” 

Tôi vẫn giả vờ như không biết và hỏi:

"Chỉ...chỉ là hình xăm những...con điếm nhỏ...tình dục...nô lệ tình dục hay gì đó..."

"Hahaha..."

Nhìn thấy mẫu thân cao quý của mình nói những lời dâm ô như vậy một cách ngượng ngùng lặng lẽ, tôi cảm thấy mẹ vô cùng đáng yêu nên cười lớn.

Lúc này mẹ tôi mới nhận ra mình lại bị tôi lừa gạt nữa, bà nói một cách nịnh nọt:

"Thằng bé hư...cậu...cậu lại nói dối mẹ mình...rõ ràng là cậu đã biết...cậu là kẻ xấu...kẻ xấu...kẻ xấu lớn..."

Mẹ tôi vừa nói vừa vỗ nhẹ vào cơ thể tôi bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình. Cười xong, tôi nắm lấy đôi tay nhỏ bé của mẹ và nói:

"Được rồi... được rồi... tôi sẽ nói cho mẹ biết chúng là gì..."

"Những hình xăm họ có là những hình xăm tục tĩu."

"Những dòng tục tĩu?"

Mẹ lặp lại trong bối rối, còn tôi nói tiếp:

"Ừ... hình xăm tục tĩu là hình xăm một số từ tục tĩu trên cơ thể một người, chẳng hạn như con khốn nhỏ, con gái dâm đãng, con khốn, con khốn, mông to và bộ ngực khốn nạn, v.v."

"Nhưng vâng... tất cả những điều này chỉ là thứ yếu. Những cái chính là những cái ở phần trên của âm hộ và những cái ở mông..."

Mẹ tôi nghe xong vẫn chưa hiểu gì liền hỏi lại:

"Vậy...tôi thấy trên người bốn người họ đều có hình xăm...mặc dù họ ở những nơi khác nhau...nhưng họ đều có hình xăm của một anh hùng...điều này có nghĩa là gì..."

“Điều này có nghĩa là họ đã trở thành người phụ nữ của tôi…trở thành nô lệ tình dục khốn nạn trung thành nhất dưới háng tôi…cả thể xác lẫn tinh thần đều thuộc về tôi…”

Sau khi giải thích xong, tôi nhìn mẹ tôi với nụ cười dâm đãng và nói:

"Tại sao mẹ... mẹ cũng muốn xăm hình à..."

"Hmph...tôi không muốn..."

"Ồ...thật sao?"

Tôi nhìn mẹ bằng ánh mắt giễu cợt, rồi nói dài dòng với vẻ bối rối:

"Hả...vâng..."

"Mẹ...con muốn lần nữa...làm lại lần nữa...ôi không...nhiều lần..."

Bàn tay mẹ tôi đang nắm lấy con cặc to lớn của tôi, cảm nhận con cặc nóng bỏng trong tay mẹ. Thực ra mẹ tôi đã trả lời rồi và muốn:

“Ờ hả... con trai... mẹ cũng muốn nữa... Thôi con trai... hãy nuông chiều mẹ con thật tốt... huh huh... mẹ muốn... sinh... sinh một đứa con cho con..."

Sau đó hai mẹ con hôn nhau say đắm rồi một trận chiến không ngừng diễn ra.

Cho đến khi cuối cùng người mẹ hét lên: "Ồ ừ ừ... con trai... con trai to xác... bắn hết tinh dịch của con... vào... tử cung của mẹ con... ừ ừ... mẹ... muốn... muốn có bầu... muốn sinh... đứa con cho con trai bà... uh uh uh..."

——

Bố lại đi xa nhà, chắc cũng như trước, lâu lắm mới về, nhưng không sao, mẹ con tôi có thể thoải mái quan hệ. 

Và kỳ nghỉ hè này, về cơ bản ngày nào mẹ tôi cũng sẽ bị tôi đụ đến chết.

Và âm đạo của mẹ tôi quả thực là một nhạc cụ nổi tiếng. Nó không những không bị tôi làm hư mà còn ngày càng chặt hơn, mẹ tôi càng trở nên đĩ điếm hơn.

Quần áo của mẹ tôi ngày càng hở hang và dâm đãng. Bảo thủ nhất là váy có dây đeo bó sát, tất chân và giày cao gót. Đôi khi, ngay cả chiếc váy che hông cũng không thể che được mông của mẹ, một phần nhỏ ở mông bên dưới bị lộ ra ngoài. 

Sau này, mẹ tôi thậm chí còn ngừng mặc váy ôm hông và cởi hết quần áo. Cô chỉ mặc một chiếc tất đen dài ngang ngực, hở chân và đi đôi giày cao gót mười cm màu đỏ tươi. 

Sau đó mẹ đeo tạp dề vào bếp làm bữa sáng cho tôi. Sau khi xong việc, mẹ tôi vào phòng, nhìn tôi đang ngủ ngon lành trên giường, trèo lên giường, quỳ giữa hai chân tôi và ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng. 

Trong nửa sau của kỳ nghỉ hè, mẹ tôi hầu như luôn đánh thức tôi dậy như thế này. 

Sau khi thức dậy, tôi ngồi vào bàn ăn ăn sáng, trong khi mẹ tôi quỳ dưới gầm bàn tiếp tục ăn cặc của tôi. 

Cho đến ngày thứ ba trước khi năm học bắt đầu:

"Chồng... đã lâu anh không đến đây... Đại tỷ và những người khác đi đâu rồi... Ngày mai anh đến đó đi..."

"Tại sao... con đĩ nhỏ của tôi... bị đụ đủ rồi... Tôi muốn đẩy chồng nó ra ngoài..."

“Không, chồng… chỉ là anh đã lâu không đến… đừng để chị cả và những người khác gọi em là con điếm vô liêm sỉ vì ngày nào cũng chiếm lấy chồng em như thế này…”

"Hả? Bạn không phải là một con điếm và một con đĩ sao? Đừng ngày ngày chiếm giữ con cặc lớn của chồng con... Làm sao tôi nhớ được rằng chồng con có một con cặc lớn hai mươi bốn giờ một ngày và hai mươi giờ một ngày... Hoặc trong miệng cô hoặc trong âm hộ của cô..."

"Được rồi... được rồi... Tôi là một con đĩ... Tôi là một con đĩ... Nhưng tôi là một con điếm chỉ thuộc về chồng tôi với một con cặc to... Tôi là một con điếm... Chồng... cứ đi gặp dì của anh và những người khác đi..."

"Được rồi... con vợ khốn nạn của tôi... thực ra đã nói vậy... Ngày mai tôi sẽ đến đó..."

"Ừm..."

Nghe lời hứa của tôi, mẹ tôi mỉm cười vui vẻ, rồi nói thêm:

"Nhưng chồng ơi...ngày mai anh chỉ có thể ở đó một ngày...anh phải về sớm vào ngày mốt...anh biết đấy..."

"Có chuyện gì vậy... tại sao?"

Tôi bối rối hỏi:

"Ồ...Em yêu, cứ để yên...hãy nghe anh nói..."

"Nếu anh không nói... chồng tôi sẽ không đi..."

"Được rồi... được rồi... tôi nói là vậy... ngày mốt không phải là ngày cuối cùng của năm học... Tôi sợ sau khi tan trường, chồng tôi sẽ không có nhiều thời gian để làm tình với tôi... Tôi chỉ muốn bị chồng đụ thật mạnh... vào ngày cuối cùng."

Rõ ràng là mẹ đang nói dối. Cô ấy bị tôi đụ suốt ngày. Làm sao cô ấy có thể giấu tôi chuyện này được? Tôi mỉm cười và nói với mẹ tôi với vẻ đe dọa:

"Vợ dâm đãng...nếu anh không nói thật...chồng...em không đi..."

"Chà... tôi thực sự không thể giấu chồng mình bất cứ điều gì..."

Mẹ tôi phàn nàn có chút thất vọng nhưng mọi chuyện đã bị phơi bày nên mẹ chỉ có thể nói ra sự thật:

"Chồng... Ngày mai bọn họ định chuẩn bị bất ngờ cho anh sao... Đi gặp chị cả và những người khác đi..."

"Thật ngạc nhiên... nói với chồng tôi đi..."

"Ồ... chồng tôi bây giờ đã nói với anh rồi... có còn gọi là bất ngờ không... Khi anh quay lại gặp tôi vào ngày mốt... thì gọi là bất ngờ... Anh hứa với ông xã gà trống đó... anh sẽ hài lòng..."

Mẹ tôi nói xong nhìn tôi muốn hỏi thêm. Cô ấy vội lay tay tôi và nói:

"Có sao không...chồng...có được không...ông chồng có cặc to...cứ đi đi...đừng hỏi...ngày kia anh sẽ biết..."

Tôi nhìn dáng vẻ dễ thương của mẹ và nghĩ về điều đó. Có vẻ như đó là một điều bất ngờ. Sẽ tốt hơn nếu biết khi nào thời điểm đó đến, nên tôi đồng ý với mẹ:

"Được rồi...chồng chỉ...cho phép anh, cô vợ lồn nhỏ của em...được hoang dã một lúc..."

"Hmm... Chồng ơi, anh thật tốt bụng..."

Sau khi tôi đồng ý, mẹ tôi lập tức quấn lấy. Cánh tay và khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi cứ cọ vào cánh tay tôi. Nó trông giống như một con thú cưng đang cố gắng làm hài lòng chủ nhân của nó. 

"Nhưng... chồng tôi hôm nay không có ý định để em đi..."

"À..."

Khi mẹ tôi hét lên, con cặc to lớn của tôi đã được đưa vào âm hộ của bà và tôi bắt đầu đụ bà. Sau đó tôi bắt mẹ tôi bò về phía trước như một con chó cái... Anh ta giơ con cặc to lớn của mình lên và đụ bà từ phía sau. 

Mẹ thậm chí còn bò từ phòng ngủ ra phòng khách, rồi vào bếp, cuối cùng là vào nhà vệ sinh, quỳ trên bệ toilet và bị tôi đụ đến cực khoái.

Hai tháng qua, ngoài phòng của tôi, mọi ngóc ngách trong nhà, phòng học, phòng khách, phòng ăn, nhà vệ sinh, phòng tắm, thậm chí cả ban công, phòng tập yoga đều trở thành nơi tôi và mẹ tranh đấu. Tinh dịch của tôi và tinh dịch của mẹ tôi đã nhiều lần bị vương vãi khắp nơi. 

Tất nhiên, nơi bị tinh dịch của tôi vấy bẩn nhiều nhất là cái miệng và âm hộ nhỏ của mẹ tôi…

Còn mẹ tôi đang quỳ trên bệ toilet, dùng cả hai tay nắm lấy bình nước trong toilet và chẳng mấy chốc đã đạt cực khoái. Tôi xuất tinh hết vào âm hộ mẹ. 

Tôi vừa mới rút cặc ra thì mẹ tôi đã bị liệt. Cô không để ý đến sự suy nhược cơ thể của mình, lập tức xoay người quỳ xuống bệ toilet, ngẩng đầu lên mở miệng. 

Tôi cầm con cặc của mình và chĩa vào miệng mẹ tôi đang há hốc. Dừng lại một chút, một dòng nước tiểu nóng hổi màu vàng bắn ra từ mắt ngựa, rồi từng giọt nhỏ vào miệng mẹ tôi. 

Mẹ tôi ngẩng đầu lên và há miệng, hứng nước tiểu của tôi rồi nuốt xuống. Sau khi tôi đi tiểu xong, mẹ tôi nuốt một ngụm nước tiểu lớn và đợi tôi khám xong rồi nuốt từng ngụm lớn. 

Sau đó mẹ ngậm cặc tôi vào miệng, tôi lắc cặc trong miệng mẹ mà không lãng phí chút nước tiểu nào, giống như việc tôi đi vệ sinh xong vẫn tè vào bồn cầu. 

Và mẹ tôi đã hoàn toàn trở thành nhà vệ sinh nước tiểu và nhà vệ sinh tinh trùng của tôi...

Sáng sớm hôm sau, mẹ ngậm cặc tôi vào miệng gọi tôi, sáng sớm tôi đã nhỏ giọt nước tiểu đầu tiên vào miệng mẹ, người phụ nữ xinh đẹp này, ôi không, bây giờ tôi phải nói là một con đĩ. 

Sau một hồi cãi vã với mẹ vào sáng sớm, tôi đã đến phòng của dì và chú tôi...

Và mẹ tôi cũng trang điểm cực kỳ quý phái và trang nghiêm trước gương trang điểm, sau đó khoác lên mình bộ quần áo CV nghiêm túc. Khi mẹ tôi nhìn mình trong gương, bà dường như cảm thấy rất lạ. Người phụ nữ xinh đẹp đoan trang và quý phái trong gương này là ai? 

Nhưng mẹ tôi quay người lại và quên mất những gì bà vừa nghĩ, và đi ra ngoài...

Mặc đồ khiêm tốn nhất nhưng lại làm những việc dâm ô nhất...

Và tôi đang ở trong phòng làm việc, đương nhiên là đang rất vui vẻ với bốn cô gái. Khi tôi liên tục nói "Bố...Sư phụ...chồng có con cu to...", tôi xuất từng giọt tinh dịch của mình vào lồn và lỗ đít của bốn cô gái...

Mãi đến tận đêm khuya, tôi mới dần chìm vào giấc ngủ giữa bốn cô gái, chạm vào bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của họ…

Và sáng sớm hôm sau, tôi dứt khoát từ chối lời tán tỉnh của bốn cô gái và về nhà…

Tôi đến trước cửa phòng ngủ của mẹ và từ từ mở cửa...

Dù trời còn sáng sớm nhưng mẹ tôi đã kéo rèm dày, căn phòng rất tối. 

Sau khi tôi mở cửa thì có một tia sáng, và ánh sáng này tình cờ chiếu vào người mẹ tôi. 

Lúc này, mẹ đang nghiêng người trên giường, hai chân hơi cong, một tay đặt trên đùi, trượt qua lại vuốt ve con, một tay chống đất, sao cho phần thân trên của mẹ tạo thành hình tam giác với mặt đất và cánh tay. 

Và mẹ tôi thực ra đang mặc một chiếc váy cưới màu trắng và đeo mạng che mặt, ngay dưới bức ảnh cưới của bà và bố bà...

Cộng với tư thế hiện tại của mẹ tôi, quả thực là đẹp đẽ...

"Ôi...mẹ tôi...mẹ thật xinh đẹp..."

Tôi hét lên phấn khích và lao về phía mẹ… Cơ thể khỏe mạnh của tôi lập tức đẩy mẹ tôi xuống. 

"Chồng... anh có thích không..."

"Con thích... Con thích lắm... Mẹ... mẹ quả thật là người phụ nữ đẹp nhất mà con từng thấy... ôi không... cô dâu xinh đẹp nhất..."

Sau đó hai mẹ con hôn nhau say đắm...

Sau khi hôn nhau hơn mười phút, chúng tôi từ từ tách ra... Khi môi tách ra, một sợi tơ trong suốt trải ra giữa môi tôi và mẹ tôi, tỏa sáng đầy dục vọng, rồi đột nhiên đứt đoạn và biến mất...

Sau đó mẹ đẩy tôi ra, bật đèn, ra khỏi giường, đứng ở đầu giường chỉ cho tôi xem dáng vẻ mẹ trong bộ váy cưới, trang điểm vô cùng xinh đẹp và bộ váy cưới thần thánh. Đây là một vẻ đẹp mà ngay cả cha tôi cũng chưa từng thấy. Giờ đây vẻ đẹp ấy chỉ thuộc về riêng tôi. 

Ngay cả mái tóc đen dài thẳng tắp của mẹ cũng được uốn thành sóng lớn, đặc biệt là hai lọn tóc xoăn xõa xuống từ hai bên má đã nâng vẻ đẹp, sự ngổ ngáo của mẹ lên một tầm cao mới. 

Ngay lập tức tôi không thể chịu đựng được nữa nên lao tới, đẩy mẹ tôi xuống giường và đụ mẹ một cách thô bạo trong khi bà vẫn còn mặc váy cưới. 

Sau khi bị đụ, mẹ tôi đã bình phục và nói với tôi rằng điều bất ngờ ngày hôm nay vẫn chưa đến. 

Sau đó mẹ tôi bật đèn trong phòng, lại đứng ở đầu giường, bắt đầu từ từ cởi từng chiếc váy cưới của mình ra. 

Còn tôi chỉ nằm đó, thưởng thức màn trình diễn của mẹ. 

Cho đến khi chiếc váy cưới của mẹ tôi rơi ra từng mảnh, lộ ra dung mạo thật của bà, tôi lập tức cảm thấy cặc mình sắp nổ tung. Hôm nay tôi phải đụ mẹ tôi cho đến khi bà ngất xỉu. 

Tôi thấy mẹ tôi mặc một chiếc váy liền màu trắng nhưng có hai đường xẻ lớn trên ngực, để lộ hoàn toàn bộ ngực lớn của bà. Suốt cuộc đời còn lại của cô cũng vậy, với hai đường rạch lớn trước sau, để lộ hoàn toàn âm đạo và cặp mông đầy đặn. 

Chỉ có hai tấm vải lụa trắng rộng bằng ngón tay nối hai bên háng. 

Tấm lụa trắng này dường như được may riêng cho dáng người của mẹ. Nó hoàn toàn phù hợp với làn da và đường cong cơ thể của mẹ. Nó siêu mỏng và trong suốt, mềm mượt như lớp da thứ hai của mẹ. Dù mịn màng nhưng người ta vẫn có thể nhìn thấy làn da hồng hào của mẹ bên dưới. 

Tôi tiến lên ôm mẹ, đôi bàn tay to lớn của tôi không ngừng lang thang vuốt ve cơ thể mẹ, cảm nhận được sự vuốt ve mượt mà và làn da mỏng manh, mềm mại của mẹ. 

Khi đèn bật lên, tôi cũng ngạc nhiên khi thấy không còn một cọng lông mu rậm rạp nào trên âm đạo của mẹ tôi, thậm chí còn không có một vết đen nào cả. Nó trắng như làn da của cô vậy. Cùng với môi âm hộ màu đỏ tươi, nó đơn giản là cực kỳ gợi cảm.

"Ồ...Mẹ...mẹ đã làm gì nó vậy..."

"Chồng...anh có thích không..."

"Tôi thích nó... tất nhiên là tôi thích nó... Tôi thích chết đi được..."

"Hôm qua tôi đến bệnh viện để cạo râu... và còn dùng tia laser để nhổ tận gốc lông..."

Mẹ đang làm tất cả những gì có thể để làm hài lòng tôi bây giờ...

"Ôi...Mẹ...cái này tuyệt thật...chồng con thích quá...chồng con mê chết đi được..."

"Tôi vẫn còn chồng tôi..."

"Cái... còn điều bất ngờ nào khác đang chờ đợi chồng tôi..."

"Chỉ là... vừa rồi ở biệt thự của Tiểu Như... tôi nhìn thấy... cậu bị chết tiệt..."

Mẹ không biết là vì xấu hổ hay gì đó mà thay đổi chủ đề và nói: “Mẹ… con cứ tự xem đi…”

Sau đó tôi thấy mẹ tôi quay về phía tôi, nửa cúi xuống và thò mông ra ngoài...

"Ôi... Chúa ơi..."

Hai mắt tôi nhìn thẳng, tôi thấy hậu môn của mẹ tôi được nhét một cái nút hậu môn bằng kim loại…

"Mẹ... mẹ còn cho con thuốc xổ nữa..."

"Ừm..."

"Làm sao ngươi lại nghĩ tới việc này..."

"Hôm đó nhìn em đụ hậu môn của họ chẳng phải rất thú vị sao... Vì chồng tôi thích thế... Tôi cũng nên cho chồng tôi niềm vui như vậy... và... và..."

“Và cái gì?”

“Ừ… còn lần đầu tiên của tôi… không phải của chồng tôi… tôi luôn rất buồn… cho nên tôi chỉ nghĩ… lần đầu tiên của Daisy bé nhỏ của tôi… cũng nên bù đắp cho chồng tôi đi…”

Tôi kéo mẹ vào lòng, ôm mẹ thật chặt rồi hôn mẹ. Sau một thời gian dài, hai người chia tay. Sau khi họ chia tay, lời đầu tiên của mẹ tôi là: "Mẹ... mẹ cũng đã... sửa... sửa màng trinh... sửa..."

Tôi sốc đến mức không thể nói được. Tôi mở to mắt như muốn lồi ra ngoài, nhìn chằm chằm vào mẹ: “Mẹ… mẹ còn bao nhiêu điều bất ngờ đang chờ đợi con đây…”

Mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Con… con có thể tự mình nhìn thấy được không…”

Sau khi mẹ nói xong, tôi nóng lòng muốn theo thi thể mẹ xuống, và tôi nhìn thấy một hình xăm chữ “Jack” ở bên phải của mẹ tôi dưới xương quai xanh gợi cảm. 

Sau đó tôi nhìn về phía dưới xương đòn bên trái của mẹ tôi, và một nếp nhăn khác hiện ra...

Thấy mẹ chưa lên tiếng, tôi biết còn nhiều điều nữa. Sau đó tôi tiếp tục nhìn xuống và thấy một hình xăm dâm dục ở bụng dưới của mẹ tôi, gần âm đạo. 

Ngay lúc tôi đang ngạc nhiên nhìn đường tử cung thì mẹ tôi lại quay người lại và đẩy mông lên. Ngay trên phần trên của cặp mông béo, nơi tiếp giáp giữa eo và hông của cô có một họa tiết cánh bướm nổi bật xòe ra hai bên dọc theo đường eo và đường hông:

"Chồng... anh có thích không..."

Lúc này tôi đã hoàn toàn bị mê hoặc, một lúc lâu sau tôi mới trả lời:

"Tôi thích nó... tôi thích nó... tôi thích nó quá..."

Sau đó toàn thân tôi lập tức tràn đầy máu, giống như một con thú sắp mất kiểm soát. Tất cả các cơ bắp trong cơ thể tôi đều nổi gân xanh. Tôi muốn ăn sống người phụ nữ xinh đẹp đĩ điếm này ngay lập tức:

"Ôi...Mẹ...con phải...đập chết mẹ đi..."

Sau đó tôi trực tiếp bế mẹ lên, ném mẹ lên giường, rồi vừa cởi quần áo lao về phía mẹ. 

"Chồng... chờ chút... hôm nay để em phục vụ anh thật tốt..."

Người mẹ bị ném lên giường đứng dậy nói: "Anh ơi... anh có thể qua ngồi xuống trước được không..."

Mẹ quỳ trên giường như một con chó cái, rồi chỉ vào chiếc túi đậu cạnh cửa kính ban công nhà mẹ. 

Và nhìn mẹ hôm nay vừa nhếch nhác vừa xấu tính, tôi cũng thấy thích thú, cưỡng bức dục vọng của mình mà ngồi xuống chiếc ghế lười như mẹ nói. 

Sau khi mẹ tôi ra khỏi giường, bà đi thẳng ra khỏi phòng. Đúng lúc tôi còn đang bối rối: “Dong dong dong…” Tôi nghe tiếng mẹ gõ cửa phòng ngủ từ bên ngoài, rồi giọng nói vô cùng gợi cảm và quyến rũ của mẹ vang lên:

"Chồng ơi... xin hỏi người hầu của anh... anh ấy có thể vào phục vụ anh được không..."

Những lời nói vô cùng dâm đãng và dâm ô của mẹ khiến tôi sôi máu, con cặc vốn đã cứng ngắc của tôi bắt đầu đập mạnh vài lần.

"Mời vào ~." 

Giọng tôi run run, điều đó chứng tỏ sự phấn khích của tôi lúc này. Sau hơn hai tháng vất vả, hôm nay cuối cùng tôi cũng đã có được mẹ. 

Mẹ nhẹ nhàng mở cửa từ bên ngoài...

Khi cánh cửa từ từ mở ra, bóng dáng mẹ tôi dần hiện ra. Lúc này tôi nhìn thấy trên cổ mẹ tôi có một chiếc vòng cổ màu hồng. Ở giữa còn có một chiếc chuông màu vàng, trên đó có gắn một sợi dây chuyền bạc. 

Mẹ quỳ trước cửa như một con chó cái, hai tay chống đất, eo hóp, mông béo nhô cao, đầu ngẩng cao, nhìn tôi ngồi ngoài ban công với vẻ mặt rất duyên dáng và gợi tình, rồi mẹ duyên dáng nói: "Chồng... Em đến hầu hạ anh..."

Sau đó, cô ấy dùng tay chân như một con chó cái từ từ bò về phía tôi. Khi mẹ bò, cặp mông đung đưa và bộ ngực lớn đung đưa đều kích thích tôi. Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt rực lửa, đầy kiêu hãnh, có thể khiến người tình bé nhỏ của mẹ khơi dậy và cảm thấy hạnh phúc. 

Cô dường như có thể tưởng tượng được sắp có bão, cảm giác căng thẳng và hưng phấn chợt dâng lên trong lòng, thậm chí âm hộ của cô cũng co giật và phun ra khỏi lỗ mật. 

Tấm lụa trắng trong suốt mịn màng quấn quanh những đường cong trên cơ thể cô, làn da trắng như tuyết thấp thoáng, thanh tú và mịn màng, cặp mông đầy đặn và bộ ngực khủng vô cùng quyến rũ, khuôn mặt quyến rũ tràn đầy sức xuân. 

Mẹ bò đến bên cạnh tôi, dùng tay trái kéo đầu dây xích chó lên, hai tay giữ chặt, cúi đầu nâng lên: “Chồng…”

Một giọng nói quyến rũ đã đánh thức tôi khỏi nỗi ám ảnh, tôi hào hứng nhận nó từ tay mẹ và đưa cho mẹ, tượng trưng cho sự kiểm soát tuyệt đối của tôi đối với người phụ nữ này từ nay trở đi. Lòng tôi tràn ngập niềm tự hào vì đã chinh phục được cô ấy. 

"Lão công... Nô gia có thể phục vụ ngươi được không..."

"Nhưng... không sao đâu..."

Khác với khi đối mặt với dì chú, lúc này tôi dường như đã chuyển từ chủ động sang bị động, giống như sự khác biệt giữa cách tự phụ của khách hàng đối xử với gái điếm và cách con chó liếm đối xử với nữ thần. 

Mẹ vẫn quỳ trên háng tôi, há đôi môi đỏ mọng và hôn chiếc lều to của tôi qua ống quần, như thể mẹ đang hôn cặc tôi một cách ám ảnh. 

Sau đó anh ta dùng miệng cắn vào mép quần tôi rồi tiến xuống cởi quần tôi ra. Tôi cũng hợp tác bằng cách nhẹ nhàng nhấc mông lên hợp tác với mẹ. 

Sau khi cởi quần tôi, mẹ tôi bắt đầu hôn cặc tôi qua quần tôi, nhẹ nhàng quét nó bằng đầu lưỡi. 

Sau đó, anh ấy dùng miệng cắn mép quần lót của tôi, kéo nó xuống và cởi ra một nửa. Con cặc to lớn của tôi sốt ruột nhảy ra ngoài, giáng một đòn nặng nề vào cằm mẹ tôi. Tôi cảm thấy con cặc dày đặc dưới môi mình. Mẹ tôi không còn quan tâm đến chiếc quần lót chưa hoàn thiện nữa. Cô mở đôi môi đỏ mọng ra, trực tiếp nuốt vào: "Ồ..."

Tôi rên lên một tiếng đầy khoái cảm. Không biết vì sao, tôi cảm thấy hôm nay cái miệng nhỏ của mẹ thật thoải mái, như có thể hút lấy tâm hồn vậy. 

Sau khi mẹ ngậm cặc tôi vào miệng, mẹ không muốn buông ra. Cô ấy giống như đứa trẻ liếm kem vào mùa hè, liếm thật mạnh, chiếc lưỡi khéo léo của cô ấy đang quấn quanh lưỡi tôi. 

Tôi mừng quá đứng dậy khỏi ghế, một tay ôm sợi xích chó quanh cổ mẹ, tay kia xoa đầu mẹ. Tôi liên tục phát ra những tiếng thở dài trong miệng và ngẩng đầu lên. 

Hồi lâu, miệng mẹ miễn cưỡng rời khỏi cặc tôi, đầu lưỡi tôi ấn vào quy đầu của tôi. Cho đến khi miệng em hoàn toàn rời khỏi cặc tôi, đầu lưỡi em vẫn thè ra ngoài miệng để chạm vào. 

Khi đầu lưỡi mẹ tôi từ từ rời xa quy đầu của tôi, một sợi tơ trong suốt kéo dài từ nhãn cầu tôi đến đầu lưỡi mẹ tôi rồi đứt ra. 

"Bạch bang bang..."

Tôi một tay túm tóc mẹ, ngẩng đầu lên, vặn hông, dùng dương vật của mình tát vào mặt mẹ và hưng phấn nói: "Ôi...Mẹ...mẹ thật gợi cảm..."

Tôi cũng phát hiện ra rằng mẹ tôi có vóc dáng M giống dì tôi, đó cũng là vóc dáng mà tôi yêu thích nhất. Điều tôi thích hơn nữa là một người phụ nữ cao quý như mẹ tôi có thể khiêm tốn như một con chó cái khi được tôi khen ngợi, nhưng bà vẫn có thể giữ được sự cao quý vốn có của mình và không bị suy thoái hoàn toàn như dì tôi. 

Loại phụ nữ có tính chịu chơi cao như vậy lại có dáng người vô song và vẻ ngoài vô song khiến tôi càng muốn đặt xuống, khiến tôi không thể bỏ xuống.

"Mẹ... sao hôm nay mẹ lại nghịch ngợm thế này..."

"Bởi vì...vì...người ta biết...biết chồng tôi thích..."

"Đơn giản thế thôi...Tôi không nghĩ vậy..."

"Ngoài ra... và... ngày mai chồng tôi sẽ bắt đầu đi học... Tôi chắc chắn sẽ có ít thời gian để làm tình với cô ấy sau khi tan trường... Tôi... tôi muốn phát điên với... chồng tôi... một lần..."

“Cậu học điều này từ ai thế?”

"Ừ... tôi học được điều đó từ chị cả của mình..."

"Nói cho tôi biết... bạn và chị cả của bạn đã học được những gì..."

“Ừm... Lần trước tới đó, chị cả đưa cho em… một cái túi… Về đến nhà mở ra thì thấy những thứ này bên trong… Em hỏi chị cả… Chị cả có bảo em cách dùng không… Chị cả nói chồng thích những thứ này, thích làm nhục phụ nữ nên em dùng hết…”

"Còn hình xăm, màng trinh và thụt rửa thì sao..."

"Hmm... Sau khi loạn luân với chồng... Tôi mới hiểu thế nào là tình yêu, thế nào là tình yêu... hạnh phúc của phụ nữ là gì... Nhưng trong đầu tôi luôn có một khúc mắc, đó là... lần đầu tiên của tôi không phải là chồng tôi... Tôi luôn cảm thấy có lỗi và tự ti vì chuyện này nên giờ tôi muốn trao tất cả những gì có thể cho chồng mình... Tôi muốn trao màng trinh cho chồng, muốn trao cái lỗ đít còn trinh của mình cho chồng... Uh huh..."

"Còn nữa..."

“Hmm... Chồng... em muốn... em muốn xuất tinh... em muốn sinh đứa con gái mà em đang mang trong bụng ngay bây giờ... sau đó em sẽ sinh con gái cho chồng em... em muốn... em muốn tiếp tục sinh con gái... em muốn sinh cho chồng em... nhiều, nhiều con gái... Uh-huh..."

“Vậy ngươi sẽ trở thành nô lệ đang mang thai của ta…”

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

“Mẹ… vậy con tuyên bố từ hôm nay mẹ sẽ là nô lệ của con…vừa là nô lệ tình dục vừa là nô lệ mang thai…Con xin hỏi mẹ, mẹ có phải là nô lệ trung thành nhất của chồng con không?” 

"Phải...phải...tôi là nô lệ trung thành nhất của chồng tôi..."

Đúng, con tôi đã ở trong bụng mẹ rồi.

“Mẹ và vợ là nô lệ của tôi, chồng tôi là chủ nhân của các người phải không…”

"À... là... chồng tôi... tôi là chủ ngôi nhà này..."

"Vậy Chủ nhân... Vợ... em có nghe lời anh không..."

"Hmm...mọi người...mọi người...nghe...nghe này..."

"Được rồi...vào phòng bố và địt mẹ đi..."

"À... à... được rồi..."

"Cái gì tốt?"

"Hãy... để chồng tôi... vào phòng anh ấy và đụ tôi..."

Mẹ nói xong, tôi lấy ra một chiếc khăn ren màu đen rộng khoảng hai ngón tay từ trong túi do dì bên cạnh đưa cho, trực tiếp che mắt mẹ. Mẹ tôi ngoan ngoãn quỳ như một con chó cái trong suốt quá trình mà không có bất kỳ cử động nào ngăn cản.

Đồng thời, anh cũng lấy ra hai chiếc kẹp núm vú to màu đỏ, kẹp vào núm vú mềm mại của mẹ: “Ừm…”

Khi những chiếc kẹp núm vú được siết chặt, mẹ tôi phát ra một âm thanh quyến rũ, rồi tôi ra lệnh: “Đi thôi…”

Tôi lắc lắc sợi dây dắt chó trong tay, mẹ tôi bò tới, bò về phía trước như một con chó cái. 

"Mẹ bây giờ là con chó cái của tôi..."

"Ừ...vâng...Tôi là vợ khốn của người chồng to lớn của tôi..."

"Vợ đĩ điếm...leo nhanh lên...mông hơi vặn vẹo một chút...vung vú con điếm lớn lên..."

Mẹ làm theo lệnh của tôi, vặn vẹo cái mông to và bộ ngực lớn rồi bò về phía phòng. 

"Mẹ, vợ dâm đãng... mẹ có thích con... chơi với mẹ trước mặt bố không..."

"Hừm... Con cặc to, đồ con hư... ngươi... ngươi sẽ làm người khác xấu hổ... chỉ muốn hạ nhục và cưỡng hiếp họ trước mặt chồng cũ..."

"Vậy ngươi có thích không..."

"Ừm..."

"Hừm...chồng...người ta...không...không biết..."

"Vậy những gì chồng tôi nói với em... em có cảm thấy khó chịu không..."

"Hmm... nhức nhối... thú vị..."

Cơ thể mẹ run lên một chút vì cuộc trò chuyện dâm ô này, cơ thể gợi cảm và trưởng thành của mẹ càng đung đưa một cách dâm đãng, như thể mẹ sắp bùng phát ham muốn. 

Và cuối cùng mẹ tôi cũng bò vào phòng. Đây là lần đầu tiên dì bò nên không giỏi bằng dì tôi nên bò rất chậm. Ngoài ra, cô ấy còn bị bịt mắt và dựa vào dây xích chó trong tay tôi để chỉ đạo nên tốc độ càng chậm hơn...

Khi lên phòng, tôi không cho mẹ trèo lên giường hay bế mẹ lên giường. Thay vào đó tôi bảo mẹ quay lại trước cửa phòng.

"Mẹ... để con đụ mẹ trước mặt bố... đụ mẹ thật mạnh như một con chó cái... rồi lấp đầy lồn mẹ bằng tinh dịch..."

Vừa nói, tôi vừa ngồi xổm xuống, rút cái nút cắm mông ra khỏi hậu môn của mẹ, rồi dùng ngón tay vuốt ve qua lại hậu môn và âm hộ của mẹ: “Ừ ừ…”

Niềm đam mê của mẹ càng dâng cao khi được chạm vào, và âm hộ của mẹ bắt đầu chảy ra...

"Anh có nghĩ là ổn không... con vợ dâm đãng của tôi..."

"Ồ ồ... ồ ồ..."

Mẹ tôi rên rỉ khi bị chơi đùa nhưng mẹ vẫn không quên đáp lại tôi: “Được…được rồi…”

"Con đĩ điếm... có gì tốt... để tôi nói rõ cho..."

"Ồ ồ... ừm... để... để cho thằng con trai có cu to... đụ mẹ nó như con khốn trước mặt bố nó... địt nó... để thằng con trai có cu to xuất tinh... vào khắp lồn mẹ nó... ừm..."

"Bố, bố nghe thấy rồi mẹ à...ồ không...đó là con khốn mẹ...bà ấy bảo con xuất tinh...bố có muốn xem không...hahaha..."

"Ồ... Chủ nhân, chồng, đừng... đừng nói nữa... như vậy... thật xấu hổ..."

"Cậu xấu hổ à? Mẹ kiếp... Nhưng mẹ đã mất nhiều nước rồi... và... âm hộ và hậu môn của mẹ vẫn đang co thắt chặt... mẹ không muốn con đụ mẹ ngay trước mặt bố sao..."

Lời nói của tôi như thuốc kích thích dục vọng, không ngừng ăn mòn tâm trí mẹ tôi. Cộng với kỹ thuật chơi điêu luyện của tôi, mẹ tôi không thể chịu nổi nữa:

"Ôi... con khốn kiếp... Địt... Địt mẹ... Địt mẹ con khốn kiếp của con... Cái lồn của mẹ con con này thật... ngứa quá... Con sắp... con không chịu nổi..."

"Lồn em... dâm đãng quá... Hãy đến và cho chồng em thấy em dâm đãng thế nào... trông em giống một con điếm đến mức nào..."

"Ừ...vâng...vâng..."

Vừa nói tôi vừa bước đến gần mẹ, tay cầm dây dắt chó, chống nạnh rồi đứng trước mặt mẹ. Tôi lắc lư con cặc to lớn của mình lên xuống rồi vỗ vào đầu mẹ. Khi mẹ tôi cảm thấy con cặc to lớn của tôi trên đầu mình, mẹ lập tức lè lưỡi và mút nó... Mẹ ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng chỉ trong một ngụm... rồi liếm nó một cách thích thú...

Một lúc sau, con cặc to lớn của tôi đã đầy tinh dịch của mẹ dưới sự liếm mạnh của mẹ, nó trở nên ướt át và kêu xèo xèo...

"Ôi cha... nhìn con vợ khốn kiếp của cha... con cặc giỏi quá... Mẹ bây giờ không chỉ thích liếm con cặc to của con trai... mẹ còn thích uống tinh dịch của con trai nó... Nếu không uống một ngày, con trai mẹ sẽ xuất tinh ra khắp miệng... Sau đó, mẹ nhìn mẹ nuốt tinh dịch... cuối cùng xuất tinh vào miệng bà... và cũng cho mẹ uống..."

"Ồ, nhân tiện... Bố... và mẹ đánh thức con trai mỗi sáng bằng cách cho nó quan hệ tình dục bằng miệng... và sau đó con cho mẹ đi tiểu lần đầu tiên vào buổi sáng... Chỉ có cách này mẹ mới có thể hài lòng... Ngoan ngoãn nâng cái mông to lên cho con tắm buổi sáng..."

"Ba... Cha cho rằng mẹ còn hèn hạ hơn gái điếm... và quyến rũ hơn một con điếm... Mẹ đã hoàn toàn trở thành nhà vệ sinh nước tiểu của con trai ta... nhà vệ sinh tinh trùng... Hahaha..."

"Hừm... con trai... đừng nói thế... nói đi... xấu hổ quá..."

"Bố..."

"Ờ..."

Tôi tỏ vẻ không hài lòng và tát thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mà không chút do dự. Nhưng thay vì tỏ ra ghê tởm, mẹ tôi thậm chí còn phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Đúng như dự đoán, mẹ tôi, giống như dì tôi, có vóc dáng M và thể chất khổ dâm...

"Con khốn này... em có nhầm không? Bạn không thích bị đụ bởi con cặc lớn của tôi sao? Bạn không muốn liếm cặc của tôi à? Cậu không thích uống nước tiểu của tôi à?" 

"Bố..."

Nói xong tôi lại tát vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ một cái rồi hỏi lớn và nghiêm khắc:

"Hãy nói cho tôi biết...nếu bạn thích nó..."

"Ờ hả... con trai... đừng... đừng đánh nữa... ta nói... ta nói... ta thích... ta thích... ừm wu wu wu..."

"Bạn thích gì? Hãy nói rõ cho tôi biết…”

"Ừm... Tôi... Tôi thích bị con cặc to của con trai tôi đụ... Tôi thích bị tinh dịch và nước tiểu của con trai tôi đụ..."

"Anh còn thích gì nữa...nói đi..."

"Chà, tôi...tôi...tôi cũng thích bị...làm nhục bởi con trai mình..."

"Cảm giác thật dễ chịu khi bị con trai mình làm nhục..."

"Hmm, cảm giác dễ chịu... cảm giác dễ chịu..."

"Bây giờ bạn có muốn đụ bạn với con cặc to của con trai bạn không ..."

"Nghĩ...nghĩ..."

"Làm ơn đi con trai..."

"Uh huh... làm ơn dùng con cặc to lớn của tôi... để đụ âm hộ của tôi..."

"Bạch bang bang..."

Lần này tôi tát mẹ ba phát liên tiếp rồi nói:

"Mẹ cái đĩ điếm... nói chuyện còn nũng nịu hơn... nếu không ta sẽ không đánh ngươi... ngươi sẽ không muốn ta đụ ngươi lần nữa..."

"A... đừng... đừng, con trai... ta nói... ta nói..."

Tất nhiên mẹ tôi biết tôi muốn nghe điều gì. Mặc dù lời nói mới khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ và vô đạo đức, cô vẫn tự an ủi mình rằng mình bị ép buộc và cô chỉ không muốn bị đánh lần nữa:

"Uh huh... con trai, dùng con cặc to của con... để... đụ... lồn... trước mặt chồng của con khốn đó... địt vào lồn vợ của con khốn đó... và xuất tất cả tinh dịch loạn luân vào lồn con khốn đó... Mmmmmmm..."

"Nó thực sự tốt ..."

Rồi tôi đưa cặc của mình lên môi mẹ và hỏi:

“Anh dùng cái miệng dâm đãng của mình để làm gì vậy?” 

"Cái miệng dâm đãng của con điếm...được...dùng để liếm con cặc to lớn của con trai..."

"Còn nữa..."

"Ừm... nó... nó dùng để uống... tinh dịch và nước tiểu của con trai tôi..."

Sau đó tôi lại ngồi xổm xuống, nghĩ rằng con cặc của tôi đang chạm vào núm vú của mẹ tôi.

“Những bộ ngực đĩ điếm này dùng để làm gì?” 

"Ừ ừ... Làm tình bằng vú là cho con trai tôi, để cho con tôi chơi..."

Mẹ nói xong, tôi lại gật đầu hài lòng, rồi đi đến phía sau mẹ, áp dương vật của mình vào hậu môn mẹ và nói:

"Nơi này sẽ được sử dụng vào việc gì trong tương lai..."

"Đây... nơi này sẽ là... từ nay trở đi... là nơi cho con trai tôi đụ con cặc to lớn của nó... và là nơi để chồng tôi chứa... tinh dịch của nó... ừm ồ ồ." 

“Còn ở đây thì sao…”

Sau đó là âm hộ, tôi áp cặc của mình vào âm hộ mẹ: "Hừm...chỗ này...chỗ này cũng là để con trai tôi đụ...cũng là để con trai tôi xuất tinh..."

"Bên trong có cái gì..."

“Hmm… bên trong… là để con trai tôi sinh…”

"Con điếm này giỏi quá..."

Tôi khen mẹ, đồng thời lắc quy đầu cọ xát vào lỗ mật của mẹ, kích thích mẹ…

Dưới sự kích thích bằng lời nói và trò chơi như vậy, mẹ tôi vốn đã hứng tình từ lâu, không thể chịu đựng được nữa. Cô gục xuống, bật khóc, kêu lên:

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Vậy để anh đụ em trước... ở đây hoặc ở đây..."

Tôi đưa tay lên sờ vào hậu môn và âm đạo của mẹ. Mẹ tôi hét lên không chút do dự:

"Lồn của tôi...con cặc to con trai...dùng con cặc to của con...đụ lồn của mẹ...con khốn, làm ơn..."

"Con đĩ điếm... con trai tôi sắp tới rồi..."

Đối mặt với một mỹ nhân tuyệt sắc như mẹ tôi, người đã được chuẩn bị kỹ càng và nịnh nọt khác thường, tôi thực sự không thể chịu đựng được lâu. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy mông mẹ... và không chút do dự, tôi đẩy thẳng con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ mẹ...

"Uh-oh... con cặc to của con trai tôi cuối cùng... cuối cùng cũng vào... cuối cùng lại đụ vào lồn mẹ con khốn đó lần nữa..."

Ngay khi mẹ tôi đang hét lên đầy dục vọng, con cặc của tôi vừa mới đưa vào được nửa đường đã bị thứ gì đó chặn lại. Nó mềm và mỏng, và là một lớp màng. Tôi biết rằng điều này đã được mẹ tôi đặc biệt chuẩn bị cho tôi.

Lúc này, máu tôi sôi lên và tôi trở nên hung bạo…

Chỉ cần đẩy nó vào bằng tất cả sức lực của bạn:

"Uh ah... ồ ồ... con trai to xác... con... con chọc thủng màng trinh của mẹ... uh ồ ồ... cuối cùng mẹ cũng thuộc về con trai con cu to... ừ ồ ồ..."

Mẹ tôi hét lên điên cuồng, tôi gần như phát điên:

"Địt chết mày... đồ con điếm già... địt chết con khốn còn trinh... ừm... đụ mày chết... đụ mày chết đi, con đĩ vô liêm sỉ, con khốn... Tao sẽ phá trinh mày trước mặt chồng mày... và sau đó lấp đầy lồn mày bằng tinh dịch... và để mày sinh con cho tao... uh ồ ồ..."

Vừa hét lên vừa điên cuồng, tôi dùng hai tay ôm lấy mông mẹ, thọc mạnh vào lồn mẹ:

"Ôi... con cặc to... Địt mẹ cho chết... Địt mẹ cho chết... trước mặt chồng con... đổ đầy tinh dịch vào tử cung của mẹ... Mẹ... con muốn sinh cho anh một đứa con gái... Uh-oh..."

"Ừ... không... tôi không thể làm được... thôi nào... thôi nào... ồ..."

Mẹ vừa hét xong liền lên đỉnh ngay...

Nhưng tôi không quan tâm, dù sao hôm nay vẫn có một cái hố để chơi...

"Được rồi...Mẹ...đến cho con xem hậu môn của mẹ đi..."

"Uh-oh... được... được rồi, con trai có con cặc to... Sau khi đụ lồn mẹ... Địt hậu môn của mẹ... Hôm nay mẹ sẽ trao trinh tiết và hậu môn còn trinh cho con trai bà... ừm..."

Sau đó tôi từ từ rút cặc của mình ra khỏi âm hộ mẹ. Với một tiếng “sóng…”, quy đầu của tôi đã tách khỏi âm hộ mẹ thành công, một dòng dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ mẹ tôi:

Sau đó tôi ấn con cặc to lớn của mình vào lỗ đít của mẹ tôi. Con cặc to lớn của tôi dính đầy tinh dịch của mẹ, hậu môn của mẹ luôn đeo nút hậu môn nên tôi từ từ nhét cặc vào lỗ đít mẹ mà không cần tốn nhiều sức.

Về phần người mẹ lần đầu quan hệ tình dục qua đường hậu môn, ngay lập tức cô có cảm giác lạ trong cơ thể. Cảm giác khó tả này khiến cơ thể cô co giật, cô không ngừng thực hiện động tác nâng hậu môn, hậu môn co rút lại. Đồng thời, nó còn mang lại cho cô cảm giác sảng khoái đến tê dại và cảm giác phấn khích trước những điều chưa biết. 

"A... ừm... to... con cặc lớn... con cặc lớn của con trai tôi... mẹ kiếp... thịt đã vào trong... hậu môn của con chó cái... ah ah..."

"Ôi...con đĩ điếm...cái lỗ đít còn trinh của mày...thật...chặt quá...làm tôi sướng quá...nó...chặt hơn lỗ đít của con đĩ Xue'er...cảm giác sướng quá...Ừ..."

Mẹ tôi và tôi đều vui mừng đến mức hét lên. 

Cái lỗ đít mỏng manh của mẹ nhờ sự trợ giúp của tinh trùng trở nên trơn trượt vô cùng, và vô cùng chặt chẽ. Nó vẫn co giật và quằn quại vào bên trong, như thể nó đang nuốt chửng con cặc to lớn của tôi vậy…

"Uh ồ...Bố...bố có thấy không...Mẹ đang mang thai con của con...ngay cả âm đạo còn trinh và lỗ đít còn trinh cũng là của con...ah...vợ của bố đúng là một con khốn mẹ đủ tiêu chuẩn...ừm...địt mẹ cho đến chết...địt mẹ cho đến chết, đồ khốn kiếp...ummm ồ ồ..."

Vừa nói tôi vừa tăng tốc độ và thọc sâu vào hậu môn của mẹ…

Mỗi cú đánh đều tác động mạnh vào cặp mông béo và hậu môn của mẹ, con cặc của mẹ di chuyển ra vào hậu môn một cách trơn tru và trơn tru. Loại cảm giác mà cô chưa từng trải qua trước đây cũng khiến cô vô cùng hài lòng. 

Mẹ cảm thấy con cặc dày đặc của tôi đang di chuyển ra vào hậu môn mẹ. Một cảm giác thỏa mãn và cảm giác đau nhức, tê buốt dâng lên một cách tự nhiên. Cực kỳ hưng phấn và sảng khoái, cô lại hét lên:

"Ahhh... con trai chủ nhân... con cặc to của ngươi... chết tiệt... đụ mẹ đến chết... uh uh oh... lỗ đít mẹ khốn nạn đã... bị con cặc lớn của chủ nhân... nhồi nhét... bởi con cặc lớn của chủ nhân... uh ồ ồ..."

Nhờ việc làm tình liên tục và điên cuồng hơn, cộng với màn trình diễn dâm đãng của mẹ hôm nay và sự phấn khích của Poju nên hôm nay tôi đã đến rất nhanh...

"Địt chết mày...con khốn...bắn chết mày...xuất hết tinh dịch vào hậu môn của con chó cái...uh ồ ồ..."

"Kum... cum... con trai chủ nhân, kiêm... cho tất cả tinh dịch quý giá của ngươi... vào... hậu môn... của con vợ khốn kiếp trơ trẽn của ngươi... vâng, con... con trai chủ nhân... con khốn đó dùng hậu môn của nó... để bắt... và sau đó lấy tinh dịch của ngươi... mmmmmm..."

"À ồ ồ..."

Gầm lên một tiếng, tôi lập tức phóng tinh ra và xuất hết tinh dịch vào hậu môn của mẹ…

Nhưng suy cho cùng thì đó cũng là hậu môn chứ không bằng âm hộ. Chẳng mấy chốc, cặc tôi đã bị vắt ra khỏi hậu môn chật hẹp của mẹ với một lượng tinh dịch khổng lồ.

"Ừm... thật thoải mái..."

"Ồ...con trai chủ nhân...con khốn đó cũng vui lắm...ồ ồ..."

"Bạch bang bang..."

Tôi vỗ vào mông mẹ mấy cái, sau đó lớn tiếng nói: "Con đĩ điếm... Hôm nay tôi sẽ đụ mẹ lần đầu tiên trước mặt chồng bà... Tôi nhất định sẽ làm cho bà cảm thấy dễ chịu..."

Sau đó tôi dùng ngón tay treo tinh dịch chảy ra từ hậu môn của mẹ tôi rồi đổ hết vào miệng mẹ. Mẹ mở miệng hứng tinh dịch, nuốt hết, chép miệng thích thú rồi nói:

"Hừm... Tinh dịch của con trai tôi có cặc to... ngon quá... Mẹ muốn uống... Mmm..."

"Hahaha... Lồn, con khốn, mẹ... Hôm nay ta sẽ uống của ngươi... Con trai ta sẽ bắt ngươi uống đủ..."

Sau đó tôi lại nhắm con cặc của mình vào âm hộ của mẹ và đưa thật mạnh vào. Mẹ tôi lại bị xuyên thủng, cảm thấy khoái cảm không kém, điên cuồng hét lên:

"A... à... con trai... chủ nhân... lại vào... con cặc to lại xông vào... chết tiệt nó đi... uh uh ah ah..."

"Con đĩ... cho chồng con xem con đĩ đến mức nào... con thích con cặc to của con trai mẹ đụ con đến mức nào..."

Con cặc dày cộm đang lao vào âm đạo mẹ tôi, khoái cảm tột độ tiếp tục ập vào cơ thể mẹ như một cơn sóng. Lúc này, niềm vui của mẹ tôi lên tới đỉnh điểm. 

Người mẹ dường như thực sự cảm thấy rằng chồng mình đang nhìn mình bị đụ. Cô đang bĩu môi với cặp mông to và béo, quỳ như một con chó cái trước cửa phòng, đối mặt với chồng mình, trong khi con trai ruột của cô ở phía sau, ôm mông cô và dùng con cặc to của anh ta điên cuồng đụ âm hộ cô. 

Và tất cả những điều này đều bị chồng cô nhìn thấy...

"Bạn là ai ..."

Tôi tức giận hỏi: "Ừ... tôi... tôi là Yến Anh... tôi là mẹ đẻ của con trai Xiaojie..."

"Nó vẫn không phải là... nhà vệ sinh của con trai tôi... có phải là bao cao su của con trai tôi không..."

"Ừ... ừ... ừ... mẹ khốn nạn là toilet của con trai bà ta... bà ta là bao cao su của con trai hắn... mẹ khốn nạn là một con khốn thích được con cặc to của con trai mình đụ trong âm hộ, hậu môn và miệng..."

Mẹ càng nói càng làm nũng... Càng đụ mẹ, tôi càng hưng phấn... Hôm nay tôi đặc biệt cáu kỉnh và thực sự đã cố gắng hết sức để đụ mẹ. Có lẽ là do hôm nay mẹ quá nịnh nọt. 

Toàn thân người mẹ không ngừng run rẩy, bụng bầu khẽ lắc lư:

"A ừm... không... không thể nào... con trai... con... con đang đẩy đứa trẻ trong bụng con... ừm... không... không... đứa bé sẽ... bị con đẩy ra ngoài..."

Nhưng bây giờ tôi không thể quan tâm đến điều đó nhiều nữa. Tôi chỉ muốn đụ con đĩ to lớn này giống mẹ tôi đến chết thôi...

"Uh-oh...con...con tha thứ cho mẹ...bố con khốn nạn...con đụ mẹ nó dữ quá...ummm...mẹ...không chịu nổi..."

"Ồ...Bố...bố có nghe thấy không? Mẹ nói mẹ không thể chịu được việc bị con làm tình..."

"Ồ ồ... ồ ồ..."

Cái bụng căng phồng của mẹ càng rung lên dưới tiếng hét dâm đãng của mẹ, như thể con gái nhỏ của tôi trong bụng đang điên cuồng cổ vũ cho ông bố tuổi teen của tôi, yêu cầu tôi điên cuồng hơn nữa và đụ bà mẹ vô liêm sỉ của nó...

"Uh ồ...Chủ nhân...đụ chết tôi đi...Uh ồ ồ...Con trai, tôi không thể...Tôi không thể làm được...ah, con cặc to mạnh quá...Uh ồ..."

"Anh trai...anh...anh đã đụ em gái khốn nạn của tôi đến chết...ừm ồ ồ...cưng...con cặc lớn của bố anh thật...mạnh mẽ...ông ấy không chỉ là bố của anh...mà còn là bố của mẹ...mà còn là bố của con gà trống lớn...ừm ồ ồ...bố to xác...đụ tôi chết tiệt...ừm chủ nhân, bố, anh trai...ừm ồ ồ...thật sướng chết đi được, đồ khốn nạn..."

"Con khốn này...con la hét thế này...xem ta có đụ chết con không..."

"Á ồ... Chủ nhân... Địt chết con khốn này... Con khốn đó sẽ chết dưới con cặc lớn của ngươi... Ờ ồ ồ... Cha tốt... Chủ nhân tốt... Tốt anh trai... A a... Yingying... Tôi là con khốn của anh... Tôi là nô lệ tình dục của anh... Đúng vậy, bao cao su gà trống này..."

"Ồ ồ... Chủ nhân tốt... Cha tốt... Con cặc lớn của ngươi thật tốt... Tốt quá... To và dày... Yingying... Tôi thích nhất bị đụ bởi con cặc lớn của bố chủ nhân nhất... Uh-ồ... Địt con chó cái Yingying đến chết... Địt chết nô lệ tình dục Yingying của ngươi... Địt anh trai với con cặc lớn đến chết... Bao cao su gà trống của Yingying dưới con cặc lớn..."

Những tiếng la hét điên cuồng, vô liêm sỉ, không đáy của mẹ, chỉ trong vòng ba tháng, mẹ đã từ một nữ CEO lạnh lùng cao quý và đoan trang trở thành một con khốn hèn hạ chỉ biết đến những con gà trống lớn. 

Người mẹ không thể với tới giờ đã trở nên như thế này. Thật là một sự thay đổi lớn lao, thật là một sự tương phản. 

Nhưng có lẽ ngay từ đầu mẹ tôi đã là người như vậy nhưng bà chưa bao giờ được kích hoạt. Cô ấy chỉ có những đặc điểm tương phản của một con chó cái thôi...

"Uh ồ...con cu lớn con trai chủ nhân...Tôi...không...không thể làm được...nó... lại đến...ừm ồ ồ..."

"Ohhh... con khốn cái lồn... à... con khốn nô lệ tình dục lồn... chủ nhân... chủ nhân... cũng xuất tinh... cums... ahhh..."

Sau đó thi thể của hai mẹ con càng di chuyển qua lại một cách điên cuồng hơn...

"Ồ ồ..."

"A rít..."

Sau khoảng hơn trăm lần, mẹ tôi và tôi cùng lúc phát ra những tiếng rên the thé...và sau đó cơ thể chúng tôi bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Một sức mạnh chưa từng có bỗng nhiên bùng phát từ trái tim mẹ tôi, tinh dịch cuốn vào như một cơn sóng dữ. Nó hòa lẫn với tinh dịch của tôi, khiến âm đạo và tử cung của cô ấy sưng tấy đến mức vỡ tung. 

Mẹ tôi và tôi gần như ngất đi vì sự kích thích mãnh liệt do tác động mạnh mẽ này mang lại. Mẹ tôi trợn mắt lên, mẹ cảm thấy vui mừng đến nỗi tâm hồn như bay bổng. 

Sau khi xuất tinh vào lồn mẹ, tôi lại đứng trước mặt mẹ như thường lệ. Mẹ tôi dù vui mừng đến mức gần như mất đi sức lực nhưng mẹ vẫn dựa vào bản năng của cơ thể để duỗi thẳng cổ và há miệng, sẵn sàng đón nhận nước tiểu của tôi…

Vì ngẩng đầu lên nên chiếc bịt mắt của mẹ tôi tuột ra. 

Và đúng lúc này, “click…” cánh cửa mở ra…

Rồi tôi và mẹ đều đồng loạt nhìn ra cửa, rồi cả hai đều sững sờ. Đó là bố, và bố thậm chí còn giơ tay lên để đóng cửa lại...

Anh ấy đã nhìn thấy gì? 

Anh nhìn thấy vợ tổng giám đốc của mình, người luôn xa cách và cao thượng... mặc đồ lót sexy, quỳ dưới đất như một con chó cái, trước mặt bà là con ruột của anh...

"Pi..."

Khi nước tiểu của tôi tràn ra... và chảy vào miệng mẹ tôi, âm thanh yên tĩnh đến lạ lùng này cuối cùng cũng bắt đầu phát ra âm thanh liên tục...

---Kết thúc——
