============================================================
  Tôi đã đánh thức siêu năng lực của mình ở tuổi thiếu niên và làm việc chăm chỉ để tận hưởng niềm vui
  Tác giả    : 伟 Đại Đích Long 隆 Long
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41140.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 14
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Người đẹp quận trưởng

Thành phố Tĩnh Giang, một trong 5 đô thị trực thuộc Trung ương Trung Quốc, là một trong những thành phố thực hiện cải cách mở cửa sớm nhất. 

Dưới sự hướng dẫn của tư tưởng “làm giàu trước, làm giàu sau”, chúng tôi đã được hưởng sự hỗ trợ và đối xử như những vì sao ôm mặt trăng trong tay quanh năm. 

Sau nhiều thập kỷ phát triển, từ lâu nơi đây đã trở thành trung tâm kinh tế của Trung Quốc và là đô thị nổi tiếng thế giới. 

Quận Thiên Hà là một quận phát triển rất toàn diện ở thành phố Tĩnh Giang. Ở đây, bạn không chỉ có thể thấy sự thịnh vượng kinh tế của những tòa nhà cao tầng, giao thông đông đúc và tiệc tùng mà còn cả những thành tựu về môi trường của những con sóng xanh gợn sóng, cây xanh và những bông hoa rực rỡ. 

Không giống như hầu hết các thành phố hạng nhất ở Trung Quốc vốn đông đúc và lo lắng, người dân ở đây có cảm giác hạnh phúc cao độ. 

Một số người cho rằng điều này là nhờ sự ủng hộ mạnh mẽ của Thành ủy và Chính quyền thành phố Tĩnh Giang, trong khi những người khác cho rằng đây là thời điểm và địa điểm thích hợp để tận dụng lợi thế nghiêng về chính sách quốc gia. 

Nhưng tuyên bố được nhắc đến nhiều nhất là tất cả những điều này đều do thị trưởng quận Thiên Hà-Trương Tầnling. 

Trương Tầnling, năm nay ba mươi sáu tuổi, đã là phó bí thư quận Thiên Hà thành phố Tĩnh Giang, quận trưởng, đồng thời là quan chức cấp cao cấp sở. Dựa vào sức nặng của thành phố Tĩnh Giang trong cơ quan hành chính quốc gia, về cơ bản nó cao ngang với Thiên Quan. 

Trương Tầnling đang ở một vị trí cao như vậy ở độ tuổi hiện tại. Nếu sau này không có chuyện gì xảy ra, về cơ bản bà có thể vào Bộ Chính trị Ban Chấp hành Trung ương CPC trước khi nghỉ hưu. Đây là điều cực kỳ hiếm thấy trong toàn bộ giới quan chức Trung Quốc. 

Tất nhiên, việc ngồi ở vị trí cao như vậy ở độ tuổi như vậy không thể chỉ dựa vào năng lực cá nhân. 

Người đứng đằng sau cô chắc chắn phải là một đại gia chính trị to lớn. 

Trương Tầnling là con gái thế hệ thứ hai của gia đình Zhang ở Bắc Kinh. Vốn dĩ, theo mong muốn của Trương gia, ông không muốn cô con gái ngoan ngoãn, hiểu chuyện và xinh đẹp này bước vào làm quan nguy hiểm. Tuy nhiên, rồng sinh rồng, phượng sinh phượng. 

Trương Tầnling, sinh ra trong một gia đình chính trị, đã thể hiện phẩm chất lãnh đạo vô song từ khi còn nhỏ. 

Năm hai mươi ba tuổi, sau khi tốt nghiệp một trường đại học danh tiếng, cô được nhận thẳng vào Ban Tổ chức Trung ương Đảng Cộng sản Trung Quốc. 

Ban đầu gia đình anh muốn anh làm công chức ở văn phòng, chỉ cần anh có thể từ từ thăng tiến lên cấp sở thì như vậy là đủ. 

Suy cho cùng, với thực lực của Trương gia, cô con gái út Trương Tầnling không cần phải vất vả làm việc. 

Không ngờ Trương Tầnling lại có tham vọng rất lớn. Khi còn ở đơn vị công tác, anh là người đa tài và có năng lực, được lãnh đạo văn phòng toàn bộ khen ngợi. 

Nếu những lời khen ngợi này bao gồm cả những lời tâng bốc dành cho gia đình Zhang, thì màn trình diễn sau đó của Trương Tầnling phản ánh khả năng cá nhân thực sự của cô ấy. 

Năm 29 tuổi, bà được cử về tỉnh Bắc Hà làm phó huyện lệnh cấp phó giám đốc, phụ trách xúc tiến đầu tư và xuất khẩu công nghiệp. Cô dựa vào tầm nhìn chiến lược về thị trường và nghiên cứu cẩn thận về môi trường phát triển địa phương để hỗ trợ thẩm phán quận. Trong ba năm, bà đã biến quận giữa thành phố trở thành một quận có kinh tế hàng đầu trong thành phố. Sau khi được ủy ban và chính quyền thành phố nghiên cứu, cơ cấu công nghiệp cực kỳ hợp lý, không có hiện tượng lãng phí đất đai. 

Đây cũng là lần đầu tiên Trương Tầnling thể hiện sự nổi bật của mình trong phe cầm quyền, điều này cũng khiến ông Zhang bất ngờ. 

Kể từ đó, Trương Tầnling đã giữ chức thẩm phán quận và bí thư quận ủy ở ba nơi. 

Anh ấy luôn tỏa sáng và với sự giúp đỡ của gia đình Zhang, anh ấy có thể giữ chức thị trưởng hiện tại của quận Thiên Hà. 

Năm nay là năm thứ ba bà nắm quyền. Trong ba năm này, cô vẫn thể hiện thiên tài của mình trong quản lý địa phương và đã cải thiện đáng kể sự phát triển kinh tế và bảo vệ môi trường của quận Thiên Hà. 

Thậm chí còn khiến lão gia gia Trương gia vỗ đùi thở dài: “Nhưng Tần Lăng không phải đàn ông!”

Sự xuất sắc của một "quan thiên tài" đã che khuất những đức tính khác của Trương Tầnling. Có vẻ như chưa ai từng để ý rằng vị quận trưởng ba mươi sáu tuổi này thực sự có khuôn mặt xinh đẹp như hoa ngọc, lại có bộ ngực đầy đặn và cặp mông béo. 

Cô ấy thường mặc một bộ vest nữ đẹp, tôn lên vòng eo của mình. 

Khi cô đang kiểm tra các địa điểm chiến lược khác nhau trong khu vực, không ai để ý đến cặp mông lắc lư và vui tươi của cô. 

Cô ấy giống như một bông hoa sen xinh đẹp phát ra ánh sáng mạnh mẽ. Mọi người trong khán giả đều bị ánh sáng nhìn chằm chằm và cúi đầu xuống. Không ai dám nhìn thẳng vào cô. Chưa kể còn thèm khát vị thị trưởng uy nghiêm và quyền lực của một đô thị trực thuộc Trung ương. 

Nhiều nhất, rất ít người dám nghĩ cũng không khỏi thầm tiếc nuối thân thể xinh đẹp này cuối cùng lại có lợi cho một người may mắn nào đó. 

Trong tòa nhà văn phòng chính quyền thành phố Thiên Hà, trong văn phòng thị trưởng quận. 

Trương Tầnling đeo kính gọng vàng và tỉ mỉ hướng dẫn các tài liệu công việc. Đôi mắt cô tập trung và đôi mi dài thỉnh thoảng run rẩy. 

Làn da mỏng manh của cô hơi xỉn màu vì thức khuya làm việc tối qua, dưới mắt cô cũng có vài quầng thâm. 

Lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng gõ nhẹ, giọng nói cố ý trầm thấp và cung kính của thư ký Lý Phúc từ bên ngoài truyền đến: "Trương quận trưởng, Tiểu Phàm đến, có muốn hắn vào không?"

Nghe vậy, Trương Tầnling dừng cây bút trong tay và khẽ cau mày. 

"Tại sao tên nhóc này lại ở đây?"

Cô cắn nhẹ môi dưới, đôi mắt gợn sóng, khuôn mặt nghiêm nghị thường ngày lại lộ ra một chút vẻ nũng nịu. 

Nếu có người ở ngoài nhìn thấy hắn như thế này, chắc hẳn hàm sẽ há hốc mồm. Ai đã từng thấy Trương Tầnling như thế này chưa? 

Đây vẫn là quận trưởng hành động kiên quyết và nói lên sự thật của mình sao? 

“Để anh ấy vào đi.” Cô cố gắng hết sức để giữ cho giọng nói của mình thờ ơ, nhưng nó vẫn không tránh khỏi xen lẫn một âm thanh dai dẳng. Nghĩ tới vô số mâu thuẫn với người đàn ông này trước đây, Trương Tầnling cảm thấy giữa hai chân cô lại dâng lên một dòng nước nhớp nháp, như thể có ai đó lại đặt hai chân lên vai cô và nhẹ nhàng giao hợp. 

Ngoài cửa, thư ký cung kính đáp lại mệnh lệnh của Trương Khâm Linh, sau đó quay người đón thiếu niên tuấn tú ngồi sau lưng mình trên ghế sô pha trong phòng tiếp tân. 

Cậu bé này khoảng mười sáu, mười bảy tuổi, chính thức học trung học. 

Nhưng anh ấy không có vẻ ngoài hốc hác và bừa bộn do làm việc quá sức của những học sinh trung học bình thường. Thay vào đó, anh có đôi mắt sáng và tràn đầy năng lượng. Anh ta mặc bộ quần áo bình thường với tông màu nhẹ nhàng và dáng người mảnh khảnh. Anh toát ra khí chất như làn gió xuân tháng Tư, khiến người ta cảm thấy vô cùng sảng khoái. 

"Phàn đại nhân, Trương quận trưởng cho ngươi vào." Thư ký Li mỉm cười chào đón. 

"Được, cảm ơn thư ký Lý." Chàng trai lịch sự cảm ơn rồi đứng dậy bước vào phòng giám đốc huyện. 

Lý Phú nhìn chàng trai trẻ bước vào văn phòng, sau đó đi về phía bàn làm việc ở cửa phòng tiếp tân. Tôi không khỏi thở dài trong lòng: Đây có lẽ là người được gọi là điềm lành, có vận mệnh riêng. 

Chàng trai trẻ này tên là Trương Di Phán, và anh ta là con nuôi của Trương Tầnling. 

Sau khi Trương Tầnling tốt nghiệp đại học năm đó, cô vào Văn phòng Đảng ủy Ban Tổ chức Trung ương Đảng Cộng sản Trung Quốc. Gia đình Zhang vốn có ý định để cô con gái út tiếp tục làm việc trong ngành công vụ nên đã sắp xếp để cô kết hôn với nhà họ Vương ở kinh đô. 

Trương Tầnling thời trang và trẻ trung đã không thể cưỡng lại được, cuối cùng đã gả vào nhà họ Vương sau khi khóc lóc vô ích. 

Nhưng suy cho cùng, cô không phải là người phụ nữ bằng lòng với việc chăm chồng, nuôi con. Làm sao cô có thể để gia đình hủy hoại sự nghiệp chính trị của mình? 

Vì vậy, cô đã chống lại áp lực trong nhiều năm và từ chối sinh con. 

Trong quá trình đó, nhà họ Vương càng ngày càng bất mãn với cô. 

Đồng thời, cô cũng bắt đầu nổi bật trong đơn vị, thể hiện năng lực làm việc và tài năng chính trị đáng kinh ngạc. 

Sau đó, mâu thuẫn giữa họ Vương và Trương Tầnling nổ ra. Lúc này Trương Khâm Linh cũng đã tích lũy đủ vốn liếng chính trị, không còn là cô gái không còn sức phản kháng nữa. 

Cuối cùng, cô quyết định ly hôn với nhà họ Vương và nhận nuôi Trương Di Phán, lúc đó mới 6 tuổi, để thể hiện quyết tâm không kết hôn. 

Cô cãi nhau lớn với ông già nhà họ Trương, có cơ hội chứng tỏ bản thân. 

Mọi người đều cho rằng vì cô còn trẻ và nghị lực nên chắc chắn sẽ gặp rắc rối ở địa phương. 

Nhưng hắn không ngờ rằng Trương Tầnling khi gặp gió và mây lại biến thành rồng. Anh ta sẽ trở lại biển như một con rồng, làm việc như cá trong nước tại chỗ của mình và khiến mọi người phải câm miệng vì những thành tích chói sáng của mình. 

Trong quá trình này, ông lão dần dần chấp nhận sự lựa chọn của cô. Chuyện cán bộ trong nước ngày càng trẻ nên nhà họ Trương bắt đầu ủng hộ sự nghiệp chính trị của cô và bồi dưỡng cô trở thành nữ cán bộ của tập đoàn chính trị. Đây là cách Trương Tầnling đã đạt được ngày hôm nay. 

Khi lớn lên, Trương Di Phán dần dần được mọi người trong gia đình Zhang công nhận nhờ tài năng cực cao trong nhiều lĩnh vực và nét duyên dáng lịch lãm của cá nhân. Bây giờ hắn đã là thiếu gia chân chính của nhà họ Trương, không ai dám buôn chuyện nữa. 

Nghĩ đến đây, thư ký Lý không khỏi thở dài trước sự kỳ diệu của số phận. 

Như người ta thường nói: “Mọi nguyên nhân đều có kết quả”. 

Dù là Trương Tầnling hay Trương Di Phán, địa vị hiện tại của họ chắc chắn không hoàn toàn phụ thuộc vào vận may của họ. Khả năng, tính cách và thậm chí cả những lựa chọn không thể thay đổi của họ tại các nút cuộc sống chính là chìa khóa cho cuộc sống tươi sáng của họ. 

Thư ký Lý vẫn đang thở dài trong lòng về sự lễ phép của Trương Di Phán, khác hẳn với hầu hết con cái của quan chức thất học, không có tay nghề. Trương Di Phán đã bước vào phòng làm việc của mẹ anh và nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Trương Tầnling ngước mắt lên và liếc nhìn con trai mình, người đang mỉm cười trên khuôn mặt. Không nói một lời, anh tiếp tục nhìn tài liệu với vẻ mặt lạnh lùng. 

Trương Di Phán thay đổi vẻ ngoài lịch sự ở bên ngoài và đi đến sau chiếc ghế văn phòng của mẹ mình với nụ cười nịnh nọt và háo hức. Đôi bàn tay khéo léo của anh nhẹ nhàng đặt lên vai mẹ, xoa bóp một cách khéo léo. 

"Mẹ tốt, có chuyện gì vậy? Tại sao mẹ lại phớt lờ con?"

Trương Tầnling vẫn còn lòng tiếp tục khoe đứa con trai ngỗ ngược của mình, nhưng bàn tay của con trai cô dường như có ma lực, nhẹ nhàng xoa bóp vai cô, khiến cơn cứng khớp do ngồi lâu của Trương Tầnling biến mất. Cùng lúc đó, một cảm giác khoái cảm vô cùng thoải mái tiếp tục ập vào não cô, khiến cô gần như rên rỉ. 

"Ừ~...Đồ khốn kiếp, nếu không học hành chăm chỉ thì sao cậu lại quanh quẩn ở chỗ tôi?"

"Con không nhớ mẹ sao, mẹ tốt. Con nhớ mẹ nhiều đến nỗi không thể đến thăm mẹ được?"

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Anh già rồi mà còn nói nhớ mẹ. Hơn nữa, gần đây chúng ta không phải ngày nào cũng gặp nhau sao? Ừ~"

Trương Tầnling muốn bỏ qua niềm vui được mát xa và tiếp tục làm việc bất chấp đứa con trai hư của mình, nhưng một niềm vui đột ngột ập đến khiến cô không khỏi hét lên. 

Vì vậy, bà chỉ đơn giản ném cây bút đi và quay lại nhìn con trai mình một cách lạnh lùng, cố gắng duy trì lòng tự trọng của một người mẹ. 

Tuy nhiên, Trương Di Phán từ lâu đã quen với việc nhìn thấy bộ dạng đáng hổ thẹn của mẹ mình, và không hề sợ hãi trước vẻ mặt lạnh lùng của mẹ mình. Thay vào đó, anh ta ngày càng trở nên hung hãn hơn. 

Anh ta tiếp tục duy trì nụ cười nịnh nọt trên mặt, nhưng lại không thành thật đưa tay xuống, nhẹ nhàng nắm lấy bộ ngực to và mềm mại của Trương Tầnling qua quần áo. 

Cơ thể Trương Tầnling căng cứng, một cảm giác khoái cảm quen thuộc dần dần dâng lên từ bụng dưới, lan ra toàn thân khi con trai cọ xát cô một cách chậm rãi và tục tĩu. 

Cô cố tình mắng cậu bé hư không tuân theo quy tắc này. 

Nhưng những làn sóng cảm xúc cứ liên tục ập đến khiến cô có chút không muốn buông ra sự vuốt ve của người đàn ông này. 

Và cô sợ nếu mở miệng ra sẽ rên rỉ.

Vâng, đúng vậy. Cô chỉ sợ tiếng rên rỉ sẽ phá hủy uy nghiêm của mẹ mình nên không muốn tận hưởng sự tán tỉnh của con trai mình. 

Cô giám đốc xinh đẹp tìm được một lý do khập khiễng cho mình nên yên tâm dựa lưng vào ghế, một tay che cái miệng thanh tú của mình như muốn chặn một tiếng động không nên phát ra, tay kia nắm lấy cánh tay của người đàn ông đang xoa ngực cô, không biết nên dừng lại hay dẫn đường. 

Trương Tầnling thanh tú hồng hào, khuôn mặt như hoa đào, nửa ngượng ngùng nửa bối rối. Cảm nhận được sự vuốt ve của con trai, cô không còn vùng vẫy nữa. 

Trương Di Phán thích thú chơi đùa với cơ thể tròn trịa và mềm mại của mẹ mình một lúc, cảm giác bồn chồn và ham muốn trong lòng dần dần lắng xuống. 

Dù cả hai thường xuyên tìm kiếm sự náo nhiệt ở nơi công cộng nhưng anh không phải là một con chó hoang luôn động dục. 

Anh vỗ vai người phụ nữ và dừng lại. 

Người phụ nữ dường như vẫn đang đắm chìm trong sự vuốt ve dịu dàng và đầy dục vọng của người đàn ông đang chiếm lấy toàn bộ cơ thể cô. Cô quay lại và bối rối liếc nhìn Trương Di Phán, lông mày đầy xuân và đôi mắt lấp lánh. 

Như hỏi tại sao anh lại dừng lại. 

Sau khi bị Trương Di Phán trêu chọc một lúc, cuối cùng cô cũng nhận ra mình đang làm gì. Cô xấu hổ vì vừa rồi mình như mất đi linh hồn, xấu hổ ho nhẹ một tiếng. 

Rồi đột nhiên một số suy nghĩ vô lý về con gái nhỏ xuất hiện trong đầu tôi. Rõ ràng ngay từ đầu đứa con hư này đã làm sai điều gì đó, nhưng bây giờ xem ra đó là lỗi của tôi. 

Cô lấy lại vẻ mặt lạnh lùng và trừng mắt nhìn Trương Di Phán:

"Đồ biến thái, ai cho phép ngươi chạm vào ta? Mông ngươi ngứa thì phải đánh đòn chứ?"

"Sao con dám, mẹ hiền, con nhớ mẹ quá mà không nhịn được, không nhịn được...hehe"

Trương Di Phán lại nở nụ cười tâng bốc và bày tỏ thái độ với mẹ mình, người đang ngồi thẳng với vẻ mặt nghiêm túc.

Kỳ thực hắn chính là nhìn mẹ mình sắc mặt còn chưa phai nhạt, trong lòng thầm mắng: “Rõ ràng là mẹ cũng thích, nhưng vẫn phải giả vờ dạy dỗ mẹ.” 

Anh ta nghĩ một cách độc ác: "Tôi thậm chí còn đe dọa đánh đòn anh ta. Không biết từ bao nhiêu năm trước tôi đã ngừng đánh anh ta. Ngược lại, khi mối quan hệ giữa hai người trở nên căng thẳng hơn, anh ta sẽ đánh vào mông to trắng trẻo và mềm mại của Trương Tầnling như một chiếc đĩa mặt trăng."

Cảnh tượng này, người ngoài tưởng chừng như không thể tưởng tượng được, thực chất là cuộc sống thường nhật của hai mẹ con những năm gần đây. Quận trưởng xinh đẹp lạnh lùng và có năng lực và cậu con trai lịch lãm, hiền lành và đẹp trai có mối quan hệ vô đạo đức như vậy. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Trương Tầnling thở dài và cuối cùng thoát khỏi trạng thái bối rối vừa rồi. Cô cầm bút lên và tiếp tục làm việc trong khi hỏi một cách lạnh lùng.

Trương Di Phán cũng bước đến chiếc ghế trước bàn làm việc của mẹ và thành thật ngồi xuống, gãi đầu một cái. 

"Chỉ vậy thôi, anh thực sự nhớ em..."

“Hãy ra khỏi đây nếu bạn đang nói những điều vô nghĩa.” Trương Tầnling liếc nhìn con trai mình, giọng điệu không hề gay gắt mà khá quyến rũ.

"Chắc chắn là tôi sợ anh."

Trương Di Phán vẫn có chút lo lắng cho mẹ mình, anh do dự một lúc trước khi tiết lộ mục đích của mình. 

"Hình như ta đã vô tình giết chết tên béo đó..."

Vừa nói, anh vừa liếc nhìn mẹ mình, giọng điệu có chút yếu ớt. 

Bàn tay đang viết của Trương Tầnling đột nhiên dừng lại, và cô ấy dường như choáng váng một lúc trước khi nhận ra những gì Trương Di Phán nói. Lông mày của anh ta đột nhiên dựng lên, trong mắt cuối cùng cũng có chút tức giận thực sự. 

Bà lạnh lùng nhìn đứa con trai xấu hổ trước mặt mà không nói một lời. 

Trương Di Phán thấy mẹ mình thực sự tức giận, càng cảm thấy hụt hẫng hơn. Anh không thể nói gì bào chữa mà chỉ cúi đầu nghịch nghịch ngón tay. 

Trương Tần cảm thấy hơi đau đầu, nhưng cô không cảm thấy con trai mình là một kẻ xấu xa, rằng cô không có cách nào giáo dục nó và cô sẽ bị tống vào tù. 

Ngược lại, ông chỉ tỏ ra hơi khó chịu, như thể ông đã nghe nói con trai mình ở trường nhiều lần không làm bài tập về nhà và giờ lại bị giáo viên gọi là phụ huynh. 

Cả hai đều biết "ông béo" mà Trương Di Phán đang nói đến là ai.

Trương Tầnling có vẻ đẹp vô song, nhưng dưới sự bảo vệ của hai khí chất của thị trưởng quận Thiên Hà và gia đình Zhang ở thủ đô, không ai dám coi thường cô. Nói một cách thẳng thắn, hầu hết mọi người đều cảm thấy sợ hãi ngay cả khi nghĩ về nó. 

Nhưng trên đời này không thiếu những người dũng cảm. 

“Ông béo” mà hai người gọi là một người có lòng dũng cảm hơn cả khối óc rất nhiều. Anh ấy tên là Cao Thiên Hà, anh ấy là con trai thứ hai của chủ tịch tập đoàn Gao. 

Tập đoàn Gao là một doanh nghiệp gia đình khổng lồ ở phía Nam. Hoạt động kinh doanh của công ty liên quan đến bất động sản, than đá, khai thác kim loại, ô tô, du lịch và nhiều ngành công nghiệp trụ cột quốc gia khác. 

Trong môi trường chung của Trung Quốc, nơi các quan chức chính phủ quan trọng hơn kinh doanh, Tập đoàn Gao thực sự có tiềm năng trở thành bá chủ ở miền nam. 

Điều này có thể bị ảnh hưởng bởi sự ảnh hưởng của Nam Thiên Cao và Đế Nguyên, nhưng để nó đạt đến quy mô như vậy, những vướng mắc lợi ích phức tạp đằng sau nó chắc chắn là không thể tránh khỏi. 

Ảnh hưởng của Gao là hiển nhiên. 

Mới đây, Tập đoàn Gao có kế hoạch đầu tư 100 tỷ đồng vào thành phố Tĩnh Giang để xây dựng khu phát triển kinh tế. Khoản đầu tư này rất quan trọng đối với thành phố Tĩnh Giang, và Đảng bộ thành phố, chính quyền thành phố và thậm chí cả tỉnh ủy đều rất coi trọng nó. 

Dù đã đầu tư bài bản nhưng chưa xác định được sẽ rơi vào quận nào. Dưới sự lãnh đạo của lãnh đạo chính quyền thành phố, con trai thứ hai của Tập đoàn Gao đã kiểm tra tình hình phát triển của các quận khác nhau trong thành phố Tĩnh Giang. 

Đối với quan chức, đầu tư đồng nghĩa với thành tựu chính trị, và một dự án đầu tư khổng lồ như của Gao là một tiêu đề sáng giá trong sổ tín dụng, phải đóng vai trò cực kỳ quan trọng trong việc thúc đẩy. 

Vì vậy, bất cứ nơi nào Cao Thiên Hà đi đến, cấp ủy và chính quyền mỗi quận đều đón nhận ông rất nhiệt tình, dù rất khiêm tốn. 

Nói một cách thẳng thắn và thậm chí là tâng bốc, mọi người đều muốn khoản đầu tư này có được trên chính ngôi nhà của mình. 

Quận Thiên Hà tất nhiên cũng không ngoại lệ. Bí thư Quận ủy Hàn Vũ Nguyệt và Trương Tầnling đã tham dự cuộc họp và tiếp đón Cao Thiên Hà nồng nhiệt. 

Được khen ngợi như vậy, Cao Thiên Hà cảm thấy có chút phấn chấn. Trong bữa tiệc, anh ta uống hơi nhiều rượu, thậm chí còn giễu cợt Trương Tầnling bằng những lời lẽ xúc phạm trước mặt mọi người. 

Trên thực tế, điều này không sao cả. Suy cho cùng, chế độ quan lại là thế giới của đàn ông. Dưới ánh đèn nhấp nháy, ai cũng là người đứng đắn, nhưng trong một bữa tiệc riêng tư, một nhóm đàn ông trung niên không thể không chửi nhau một câu. 

Ngay cả trong một số trường hợp nhất định, chửi thề thực sự có thể xây dựng mối quan hệ. 

Vì vậy, Trương Tầnling sẽ không gục ngã vì sự trêu chọc quá mức của Cao Thiên Hà, giống như một cô gái có danh tiếng lớn hơn trời. 

Rốt cuộc, cô ấy bắt đầu làm việc từ cấp cơ sở. Trương Tầnling chưa bao giờ nhìn thấy bất cứ điều gì trước đây. Cô lập tức mỉm cười duyên dáng và đổi chủ đề bằng vài từ. Mọi người vội vàng làm hòa, không khí nhanh chóng trở lại sôi nổi. 

Suy cho cùng, trong chính trị, ai cũng là người thông minh, không thể có kẻ ngu ngốc nào đó đứng ra nói Cao Thiên Hà vô lễ. 

Sự việc lúc này đã kết thúc, nhưng Cao Thiên Hà thực ra đã hẹn riêng với Trương Tầnling để ăn tối thông qua công việc chính thức của dự án. 

Anh đưa ra một lời đề nghị bất ngờ. 

Ông đã bốn mươi hai tuổi và vợ ông mất trẻ. Anh ấy muốn cưới Trương Tầnling. 

Điều kiện là hàng chục tỷ thành tựu chính trị hoàn toàn rơi vào tay Trương Tầnling, đồng thời còn có tình bạn giữa nhà họ Zhang và tập đoàn Gao. 

Nói trắng ra, Cao Thiên Hà ngốc sao? Làm sao có thể được? Đây không phải là một cuốn tiểu thuyết đô thị sexy đến mức có thể. Cao Thiên Hà không những không ngu ngốc, hắn còn là một người tuyệt đối ưu tú do đại gia tộc giáo dục hàng đầu tạo ra. 

Nhưng anh ấy quá táo bạo và đầy tham vọng. 

Mặc dù rất thèm muốn thân hình xinh đẹp của Trương Tầnling nhưng anh ta không phải là tổ tiên thế hệ thứ hai của sâu tinh trùng. 

Anh ấy đang thử nghiệm. Điều hắn mong muốn là có được Trương Tầnling, đồng thời hợp tác với gia đình Zhang ở thủ đô. 

Bằng cách này, anh ta không chỉ có thể nhận được sự ủng hộ của một gia đình chính trị hàng đầu mà còn có được một người vợ xinh đẹp có thể vào hội trường và vào phòng tân hôn. 

Kỳ thật loại chuyện này cũng không có gì. Những thỏa thuận, thỏa hiệp giữa các nhóm lợi ích diễn ra hàng ngày. Ngay cả bản thân Trương Tầnling cũng không cho rằng yêu cầu của Cao Thiên Hà là quá nhiều. 

Mặc dù cô cảm thấy hơi chán ghét những người đàn ông trung niên mập mạp như Cao Thiên Hà sau khi thưởng thức thân hình trẻ trung và cường tráng của Trương Di Phán. 

Nhưng cô sinh ra trong một gia đình chính trị và thậm chí còn bị ép kết hôn một lần khi còn trẻ. Vì vậy anh ta không ngã ra tại chỗ và ném rượu vào mặt Cao Thiên Hà như trong phim truyền hình. 

Cô chỉ bày tỏ một cách hoa mỹ rằng tương lai của cô rất tốt, cô vẫn hy vọng có được một chỗ đứng trong chính trường và cô chưa tính đến việc kết hôn vì mục đích này. 

Cao Thiên Hà cũng không đích thân ép buộc. Hai người đã có một bữa ăn vui vẻ. 

Tuy nhiên, những gì Cao Thiên Hà nói trước khi rời đi đã khiến Trương Tầnling ngay lập tức thay đổi sắc mặt. 

"Trương quận trưởng, ta biết ngươi không muốn hy sinh tương lai của mình, nhưng chính trị không phải là chơi nhà, muốn làm gì thì làm, chúng ta lại nói chuyện với tiền bối Trương gia, tin tưởng Trương gia cần chúng ta tập đoàn ủng hộ."

Nói xong, Cao Thiên Hà xoay người rời đi. 

Trương Tầnling nhìn anh ta rời đi mà không phản ứng. Nhưng cô biết rằng gia đình gần như không thể từ chối lời đề nghị của một nhóm như gia đình Gao. 

Nguyên nhân khiến cuộc hôn nhân cuối cùng của Trương Tầnling kết thúc thực ra là do nhà họ Trương và nhà họ Vương đã xảy ra một cuộc chiến rất khốc liệt trong một cuộc bầu cử. Hai bên có rất nhiều bất bình và mối quan hệ của họ đã đến thời điểm đóng băng. Đây chính là nguyên nhân khiến Trương Khâm Linh nhân cơ hội ly hôn.

Nhưng đối với một gia tộc như gia tộc Gao, nhà họ Trương không hề có mâu thuẫn, chỉ mang lại sự giúp đỡ. 

Hy sinh sự nghiệp chính trị của Trương Tầnling thậm chí còn không được coi là một sự hy sinh, bởi vì gia đình Gao không những không yêu cầu phụ nữ ở nhà nuôi chồng nuôi con mà thậm chí còn mang lại cho Trương Tầnling rất nhiều thành tựu chính trị. 

Điều quan trọng nhất là cho dù nhà họ Trương có từ chối thì nhà Cao vẫn có thể hợp tác với những nhà khác. Các trưởng lão của nhà họ Trương có thể không muốn có nguồn lực chính trị lớn như vậy, nhưng họ cũng không thể nhìn nó rơi vào tay các gia tộc khác. 

Trong giao dịch đôi bên cùng có lợi, người thua cuộc duy nhất là Trương Tầnling. 

Vì thế Trương Khâm Linh đau đầu, cảm thấy chuyện này không dễ giải quyết. 

Nhưng bây giờ, Trương Tầnling nhìn Trương Di Phán đang cười trước mặt cô, vấn đề khiến cô đau đầu đã được giải quyết. Giải quyết nó một cách chính xác và lừa đảo nhất. Hắn trực tiếp giết chết căn nguyên, Cao Thiên Hà. 

Giải pháp này nghe có vẻ vô lý. 

Cao Thiên Hà không chỉ là con trai thứ hai của tập đoàn Gao mà lần này anh còn đến thành phố Tĩnh Giang với một khoản đầu tư khổng lồ. 

Dưới sự bảo vệ kép của gia đình Gao và chính phủ, Cao Thiên Hà gần như được cách ly khỏi mọi nguy hiểm. 

Không ai có thể làm tổn thương anh ấy trong tình huống này. 

Nhưng Trương Tầnling cũng không quá ngạc nhiên, bởi vì cô biết cậu con trai tuấn tú trước mặt không phải là một người bình thường. 

Đúng vậy, Trương Di Phán là siêu năng lực và Trương Tầnling biết điều đó. Dù mới chỉ nhìn thấy nhiều ca phẫu thuật đáng kinh ngạc của con trai mình nhưng bà không biết siêu năng lực của Trương Di Phán là gì. 

Trương Tầnling nhanh chóng thoát ra khỏi trạng thái suy nghĩ. Bà không ngất xỉu khi nghe tin con trai mình phạm tội như người mẹ yếu đuối trong phim truyền hình, bà cũng không cảm thấy sợ hãi. 

Nhiều năm qua, cô từ lâu đã hiểu được sự tàn khốc của thế giới này thông qua những cuộc đấu tranh không ngừng nghỉ. 

Cô ngừng ánh mắt nghiêm nghị của mình và chỉ nhìn Trương Di Phán, người đang ngày càng trở nên xấu hổ. 

"Bây giờ tôi có hai câu hỏi"

Trương Di Phán ngẩng đầu lên và nhìn mẹ mình. 

"Vấn đề đầu tiên là nguyên nhân cái chết của Cao Thiên Hà."

"Đột tử do nhồi máu cơ tim khi đang tập thể dục." Trương Di Phán biết mẹ mình đang nghĩ đến hậu quả nên lập tức thành thật trả lời. 

“Ông ấy có tiền sử bệnh tim.” Anh ấy thêm vào như một kho báu. 

Trương Khâm Lĩnh gật đầu, luân phiên gõ ngón tay lên bàn, trong mắt lóe lên, hiển nhiên đang suy nghĩ biện pháp đối phó. 

Suy nghĩ một lát, Trương Khâm Linh giơ ngón tay ngọc lên nói: "Câu thứ hai, chuyện này ta khả năng còn chưa nói cho ngươi biết!"

Cô nheo mắt lại và nhìn Trương Di Phán với vẻ mặt tinh tế. 

Trương Di Phán run rẩy, mỉm cười và gãi đầu. 

Anh biết điều này vì anh đã nhìn thấy Trương Tầnling cau mày và sử dụng kỹ năng đọc suy nghĩ của cô. 

Trương Tầnling ghét việc suy nghĩ của mình bị phơi bày trước mắt người khác. Đây là cảm giác an toàn của một chính trị gia. Cô không muốn những góc tối trong ý thức của mình bị người khác biết đến. 

Ngay cả đứa con trai yêu quý nhất. 

Đây không phải là không tin tưởng, mà chỉ là hắn sợ Trương Nhất Phàm không thích. Dù xã hội có bẩn thỉu đến đâu, phụ nữ vẫn muốn thể hiện những mặt tốt đẹp nhất của mình với người mình yêu. 

"Mẹ tốt, con đọc được một chút." Trương Di Phán chụm ngón trỏ và ngón cái vào nhau như một cậu bé nghịch ngợm và cho thấy điều đó. 

"Hửm~?"

Đôi mắt của Trương Tầnling mở to và khuôn mặt cô đầy tức giận. 

"Lần sau tôi sẽ không bao giờ dám làm điều đó." Trương Di Phán nhanh chóng nhượng bộ và thề chính đáng. 

Nhìn thấy bộ dáng trẻ thơ của con trai, trong lòng Trương Tầnling cảm thấy yêu thương vô hạn, nhưng bề ngoài vẫn rất nghiêm khắc. 

"Tôi đã nói nhiều lần rồi, đừng sử dụng năng lực của mình một cách bừa bãi, điều quan trọng nhất là không giết người. Đừng nghĩ rằng bạn rất mạnh mẽ. Năng lực cá nhân của bạn dù mạnh đến đâu cũng không thể chống lại đất nước. Mọi người phải học cách hòa nhập vào nhóm, lợi dụng thời thế và trang bị cho mình sức mạnh của quy tắc. Thay vì giống như một đứa trẻ chỉ dùng "nắm đấm" đơn giản để tiêu diệt và trút giận. Bằng cách này, ngay cả khi bạn hủy diệt thế giới, bạn sẽ không bị có thể lớn lên và bạn sẽ luôn là một đứa trẻ ngu dốt."

"Mẹ nói đúng, con nhất định sẽ học được một bài học." Thái độ nhận lỗi của Trương Di Phán cực kỳ đúng đắn, không hề giống một cậu bé nổi loạn chút nào. Anh liên tục gật đầu đồng tình: “Mẹ nói đúng, mẹ nói đúng.”

Trương Tầnling lảm nhảm một lúc, nhìn con trai mình đang gật đầu cúi chào trước mặt mình, cảm thấy rất chán nản. Bà biết con trai bà không để ý nhiều đến những gì bà nói. Chỉ để làm cho cô ấy hạnh phúc. 

Tuy nhiên, trong nhiều năm qua, mặc dù con trai tôi đã nhiều lần sử dụng siêu năng lực của mình để làm những việc quá đáng nhưng nó luôn làm có lý do và xử lý tốt. 

Không có hậu quả. 

Cô biết con trai mình có thể mang nó rõ ràng. 

Vì vậy, không có việc gì phải gấp rút theo đuổi việc sửa chữa ý kiến ​​của con trai mình. 

Thế là cô ngừng giảng, cúi đầu, cầm bút lên và bắt đầu làm việc. Đồng thời nhẹ nhàng trục xuất Trương Di Phán. 

"Nếu không có việc gì thì đi trước đi. Tôi còn phải làm việc."

"Này, được rồi"

Trương Nhất Phàm lập tức vui vẻ đứng lên, xoay người vội vàng bước ra ngoài. Đi được nửa đường, anh đột nhiên quay lại. Anh sải bước đến bên mẹ. 

Trương Tầnling ngẩng đầu lên và nhìn anh đầy nghi ngờ. 

Trương Di Phán mỉm cười như một cậu bé ngốc nghếch. 

"Mẹ ngoan, con vẫn chưa hôn tạm biệt mẹ."

Nói xong, Trương Tầnling chưa kịp phản ứng, cô đã hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của mẹ mình. 

Trương Tầnling giả vờ đưa tay đẩy con trai mình nhưng không đẩy. Rồi ông đặt tay lên vai con trai mình. 

"Ừm, nếu ngươi phản kháng, cũng không tính là tự nguyện." Cô tự nghĩ. 

Hai người hôn nhau say đắm rất lâu, mãi đến khi môi Trương Khâm Linh có chút tê dại. Sau đó Trương Di Phán mới rời đi. Một dòng nước bọt tuyệt đẹp hình thành giữa môi họ. 

Trương Di Phán nhấp một ngụm nữa vào má trái của mẹ, rồi quay người hài lòng rời đi. 

Trương Tầnling lau môi và má, kìm nén cơn nóng đang dâng lên ở bụng dưới. Cô cảm thấy quần lót của mình đã ướt, lạnh và nhớp nháp. 

"Đồ khốn nạn" cô thầm nguyền rủa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Siêu năng lực

Sau khi rời khỏi văn phòng, Trương Di Phán trở lại với vẻ đẹp trai như lúc ở bên ngoài. Anh không thể nhìn thấy sự trẻ con khi ở một mình với mẹ. 

"Thư ký Lý, tôi đi trước." Anh mỉm cười với thư ký Lý đang đến gần anh và nhẹ nhàng gật đầu. 

"Được rồi, Phàm sư phụ, đi chậm thôi."

Sau khi bước ra khỏi tòa nhà chính quyền quận, Trương Di Phán thở ra một hơi. 

Thực ra anh chỉ đồng ý một phần với lý thuyết của mẹ mình. Mẹ anh không biết nhiều về siêu năng lực của anh, bà chỉ biết một số chức năng nhỏ như đọc suy nghĩ và ẩn náu. Nhưng nó không đơn giản như vậy. 

Khả năng của Trương Di Phán đáng kinh ngạc đến mức anh gọi đó là "tạo hình". 

Mọi thứ trong không gian của trái đất, dù là vật chất hay ý thức, đều trông giống như chất dẻo đối với Trương Di Phán khi anh kích hoạt khả năng của mình. 

Nó không chỉ có thể nhìn thấy được và có hình dạng độc đáo mà còn có thể được điều khiển theo ý muốn để biến nó thành bất cứ thứ gì anh ta muốn. 

Đây là sức mạnh của Đấng Tạo Hóa. 

Nghe thì nực cười nhưng nó nực cười gấp chục lần sức mạnh của DC Superman. 

Khả năng của Trương Di Phán thức tỉnh khi anh mười hai tuổi, anh vui mừng đến mức chết. 

Sau khi xác nhận cẩn thận trong một tuần rằng không có tổ chức nào như Cơ quan Giám sát Siêu cường đến gặp anh. 

Anh cứ để mình đi. 

May mắn thay, anh ta vẫn còn tỉnh táo và không kiểm tra khả năng của mình ở một nơi như đất nước của anh ta, nơi Skynet vẫn còn nguyên vẹn. 

Thay vào đó, anh tìm thấy một nơi ở Brazil, nơi các băng đảng hoành hành và kiểm tra khả năng của anh về mọi mặt, từ con người đến sự việc. 

Trong khoảng thời gian này, anh đóng vai một học sinh giỏi ở Trung Quốc, sau đó hóa thân thành một ác quỷ muốn làm gì thì làm ở Brazil. 

Anh ta tìm thấy một thủ lĩnh băng đảng, thao túng ý thức của anh ta và biến anh ta thành nô lệ của mình. 

Sau đó, anh ta lãnh đạo tổ chức của mình tàn phá. 

Suy cho cùng, lúc đó anh ta còn non nớt về mặt tinh thần và đã làm rất nhiều điều nực cười. 

Anh ta thậm chí còn dùng tay chân của nhiều loại quái thú khác nhau để kẹp người để chơi quái vật, sau đó tự mình chơi Ultraman. 

Hãy tàn phá các thành phố có người ở. 

Sau đó, tất cả nhân chứng đều bị loại. 

Tuy nhiên, khả năng không đại diện cho trạng thái tinh thần. Khi ý chí không thể kiểm soát được khả năng của mình thì hậu quả nghiêm trọng thường sẽ xảy ra. 

Trong những năm mà các chàng trai lẽ ra phải nản chí và dần trưởng thành dưới sự ràng buộc của xã hội, Trương Di Phán ngày càng trở nên dễ chiều hơn vì khả năng của mình. 

Nếu trái tim của một người được ví như nước trong thùng, trong khi người khác đang tiết kiệm từng chút một, thì người đó đang phung phí nó một cách thoải mái. 

Làm việc này được nửa năm, Trương Nhất Phàm gần như suy sụp rồi tự sát. Không phải vì tôi bị tra tấn bởi những cảnh tượng đẫm máu, cũng không phải vì lương tâm của tôi. 

Nhưng vì sự nhàm chán tuyệt đối. 

Thật nhàm chán, cảm giác toàn năng, thật nhàm chán. 

Sinh tồn giống như chơi một trò chơi lớn với mức độ cực kỳ khó khăn. Niềm vui của anh nằm ở khó khăn, vượt qua nhiều khó khăn khác nhau và nhận được những phản hồi tích cực. nằm trong tất cả các loại không thể đoán trước. 

Nhưng bạn đã đá nó đi và hack một lúc để trút giận. 

Nếu không có mục tiêu mà bạn phấn đấu, không có khát vọng cho tương lai, không có ý chí đủ mạnh mẽ thì thứ còn lại là sự trống rỗng vô tận, và bạn sẽ không muốn chơi trò chơi cuộc đời. 

Trương Di Phán rơi vào sự trống rỗng này, và anh ấy không bao giờ rời đi sau khi trở về Trung Quốc. Mắc bệnh tâm thần, ngày nào tôi cũng cảm thấy chán nản và không còn động lực để làm bất cứ việc gì. 

Điều này khiến Trương Tầnling lo lắng đến mức cô thường xuyên bỏ giờ làm việc mà cô coi như mạng sống của mình để chăm sóc Trương Di Phán đang bị ốm ở nhà, tận tình chăm sóc bằng mọi cách có thể. 

Cô cũng lợi dụng mối quan hệ của gia đình Zhang để tìm cách chữa trị nhưng vô ích. Suy cho cùng, Trương Di Phán không hề bị bệnh, anh ấy chỉ đơn giản là hết hy vọng mà thôi. 

Cuối cùng, cô thường xuyên khóc lóc vào đêm khuya, điều mà Trương Tầnling bướng bỉnh không thể tưởng tượng được. 

Chúng ta đều biết rằng cảm xúc sẽ tích tụ trong những khoảnh khắc đời thường nhưng chúng sẽ chỉ bùng nổ dưới áp lực và tác động vô cùng lớn. 

Trương Di Phán nằm liệt giường ba tháng, Trương Tầnling ngày này qua ngày khác tỏ ra yêu thương và quan tâm. Hãy để mối quan hệ giữa hai người cuối cùng cũng thăng hoa. 

Ngày hôm đó, Trương Di Phán đang ngồi trên giường, được mẹ nắm tay. Anh bị sốc khi nhìn thấy ý thức của mẹ và tình yêu của bà dành cho anh. Một bông hoa tuyệt đẹp đã nở! 

Trương Di Phán không thể diễn tả được vẻ đẹp ngoạn mục, thậm chí không thể diễn tả được. Anh chỉ nhớ rằng trái tim mình đã bị bóp chặt. Cảm giác nhói đau đã lâu không cảm nhận được lại tưới mát tâm hồn khô héo của anh. 

Cậu chợt đưa tay ôm mẹ vào lòng, vùi đầu thật sâu vào vòng tay ấm áp rồi khóc lớn. 

Trương Di Phán đã khỏi bệnh nhưng tình yêu của anh với Trương Tầnling lại đạt đến mức cực kỳ sâu sắc. 

Ngoài ra, hai người không phải là mẹ con ruột, cũng không có quan hệ huyết thống. 

Tình yêu đến tột độ cũng dẫn đến sự không hợp nhau sau đó. 

Từ đó trở đi, Trương Di Phán không thích sử dụng siêu năng lực của mình nữa. 

Đây là phần mà anh đồng ý với mẹ mình. Nhưng không phải vì anh sợ bất cứ điều gì, mà bởi vì:

Lừa đảo chán thật. 

Thật dễ dàng để sống mà không có tình yêu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Dandy

Giờ đây, Trương Di Phán thích sử dụng sức mạnh và trí tuệ hơn là sử dụng siêu năng lực. 

Suy cho cùng anh vẫn là con trai nhà họ Trương, mẹ anh vẫn là thị trưởng quận Thiên Hà. Trên mảnh đất rộng ba mẫu này, anh có thể coi là thế hệ thứ hai hàng đầu. 

Trương Di Phán cư xử như một chàng trai lịch sự với mọi người. 

Nhưng trong thâm tâm, anh lại giống như một đứa trẻ nghịch ngợm, khắp nơi chơi đùa và chơi đùa với lòng người. Thích nghe người khác cười và khóc. 

Nếu không sử dụng khả năng của mình, điều này giống như bắn phi tiêu khi bị bịt mắt, một kiểu kích thích khác. 

Anh nhấc điện thoại di động lên và gọi. Một lúc sau, giọng nói khàn khàn của một người đàn ông vang lên trong điện thoại. 

"Phán Thiệu"

Giọng điệu của người đàn ông rất tôn trọng, thậm chí còn có chút tâng bốc một cách tục tĩu. 

“Tên khốn đó thế nào rồi?”

Trương Nhất Phàm trên mặt vẫn là nụ cười ôn hòa, nhưng lời nói lại có chút lạnh lùng. Không còn dấu vết nào về vẻ ngoài của anh khi thân mật với mẹ trước đây. 

"Tôi đã rơi vào bẫy rồi. Các anh em xử lý loại chuyện này rất có kinh nghiệm."

Người đàn ông đằng kia vỗ ngực hứa hẹn. 

"Làm sạch sẽ đi, tôi không muốn có bất kỳ dấu vết nào liên lụy đến tôi."

Trương Di Phán gõ nhẹ vào cạnh điện thoại bằng ngón trỏ dài. 

“Nếu nó làm trì hoãn cuộc vui của tôi, bạn biết hậu quả mà phải không?”

"Hiểu"

Người đàn ông bên kia trả lời ngay, đầu bên kia điện thoại truyền đến một hơi thở run rẩy. 

Trương Nhất Phàm cúp điện thoại, dùng di động gõ gõ trán, trên mặt lộ ra vẻ mong chờ. 

Dưới ánh nắng chiều xiên xiên, một cô gái mặc đồng phục học sinh đang bước đi trên vỉa hè. 

Cô ấy mặc một bộ đồng phục học sinh mùa hè màu trắng tinh khiết và sạch sẽ ở phần trên cơ thể, để lộ ra hai cánh tay thanh tú. 

Mái tóc đen dày xõa ra sau lưng thẳng đẹp, đuôi tóc hơi bồng bềnh, nhuộm vàng hồng bởi ánh hoàng hôn. 

Phần thân dưới mặc một chiếc quần đồng phục học sinh màu đen được sửa đổi một chút, làm nổi bật đôi chân thon và thẳng. 

Tính tình cô ấy có chút phấn chấn và nhảy nhót, giống như một con thỏ trắng nhỏ chạy trên bãi cỏ có sương mù buổi sáng, hoạt bát, sạch sẽ và đáng yêu. 

"Dương Hoa Ngọc~"

Cô gái chợt quay đầu lại thì nghe thấy một giọng nói quen thuộc từ phía sau truyền đến, mái tóc đen tung bay và nụ cười rạng rỡ như hoa. 

"Trương Nhất Phàm"

Phía sau anh là Trương Di Phán, người đang đuổi theo anh. 

"Sao hôm nay không có người tới đón cậu?" Trương Di Phán hỏi: “Không, hôm nay bố có việc, mẹ không thể lái xe.” Cô lè lưỡi, có vẻ hơi phấn khích khi được gặp Trương Di Phán. 

"Vậy để anh đưa em về nhà nhé? Dù sao thì chúng em cũng tình cờ gặp được anh."

"Được được được." Dương Hoa Vũ hai mắt sáng lên. 

Sau đó, những bóng người đi dạo dưới ánh hoàng hôn biến thành hai người. 

Chàng trai gầy gò bảo vệ cô gái ở phía trong vỉa hè, hai người chậm rãi đi dọc đường. 

Người qua đường hai bên vội vã đi qua, nhưng thỉnh thoảng cũng có người liếc nhìn ghen tị. Dường như đang nói: "Tình yêu trẻ ~ thật hạnh phúc"

Bất cứ khi nào điều này xảy ra, cô gái sẽ lén lút quay đầu lại nhìn chàng trai, rồi bí mật giảm tốc độ vốn đã khó chịu của mình xuống một chút. 

Hai người đi xuống lầu đến nhà Dương Hóa Vũ trước khi mặt trời lặn hẳn. 

"Muốn lên ngồi không?" Dương Hoa Vũ nghịch ngón tay, tùy ý nói: "Được không? Chú thím có ở nhà không?"

Cha của Dương Hoa Vũ là Dương Hùng Bang, bộ trưởng tổ chức của quận Thiên Hà, và mẹ anh là Vân Di Lan, một bà nội trợ. 

Thành thật mà nói, Dương Hùng Bang không hòa hợp về mặt chính trị với Trương Tầnling, quận trưởng. Ông thuộc phe thư ký cứng rắn và thường xuyên chống lại Trương Tầnling trong các cuộc họp thường kỳ của Ủy ban Thường vụ. 

Nhưng chính trị là chính trị và cuộc sống là cuộc sống. 

Mọi người đều ở trong cùng một vòng tròn, vì vậy không cần thiết phải biến các cuộc đấu tranh chính trị thành mối thù cá nhân. 

Suy cho cùng, vị trí không cố định và có thể chúng ta sẽ lại ở cùng một phe trong tương lai. 

Mọi người đều khiêng ghế sedan, mọi người đều đưa mặt cho nhau. 

Vì vậy Trương Nhất Phàm không cần lo lắng bị cha mẹ Dương Hoa Vũ đuổi ra ngoài. 

"Cái gì không được phép? Ngươi giúp ta đưa ta về nhà, ta không thể mời ngươi ngồi đây?" Dương Hóa Vũ giơ một ngón tay, nghịch ngợm nói: "Cái này gọi là nhân loại, ngươi hiểu không?"

"Haha, được thôi" Trương Di Phán thản nhiên mỉm cười và đi theo Dương Hoa Vũ vào thang máy. 

"Đồng đông đồng"

"Tới"

"Sao cậu không mang theo chìa khóa?"

Cánh cửa mở ra và Trương Di Phán nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp. Cô ấy đang mặc bộ đồ ở nhà màu xanh nhạt. Chất liệu mỏng manh khiến người ta chú ý đến cơ thể thanh tú được bao bọc trong đó. Vì quá bụ bẫm nên thậm chí một số chỗ còn có nếp nhăn, càng làm nổi bật hình dáng tròn và thẳng. 

Có một chiếc tạp dề màu nâu nhạt buộc quanh eo. Màu sắc ấm áp làm tăng thêm vẻ dịu dàng và trưởng thành cho người vợ này, đồng thời chiếc cà vạt hơi thắt chặt tôn lên vòng eo hơi gợi cảm. 

Ở phần thân dưới, chiếc váy liền trong nhà gần như không che được đùi, để lộ hoàn toàn đôi chân dài đầy đặn của cô. 

Trương Di Phán trẻ trung và đầy nghị lực nuốt một ngụm nước bọt. 

"Mẹ, đừng choáng váng, để chúng con vào nhanh." Dương Hóa Vũ thúc giục, nửa nịnh nọt nửa phàn nàn. Nó phù hợp với tính cách của một cô gái trẻ nổi loạn. 

"À, được thôi." Mỹ phụ cười ngượng nghịu, lập tức quay người sang một bên để hai người đi vào. Xem ra bà là một người mẹ thương con, không có phẩm giá trước mặt con gái. 

"Chào dì, con là Trương Di Phán, mẹ con là Trương Tầnling." Trương Di Phán nhân cơ hội bước vào và cúi chào chào hỏi. Anh biết người phụ nữ thành thục trước mặt chính là Vân Nhất Lan, mẹ của Dương Hoa Ngọc. 

"Chào, xin chào, xin mời vào." Vân Di Lan suy nghĩ một lúc mới nhận ra Trương Tầnling là quận trưởng. 

Nhưng cô ấy dường như không hề xấu hổ trước cuộc đấu tranh chính trị giữa chồng mình và Trương Tầnling. 

Vẫn tự nhiên mời Trương Nhất Phàm ngồi xuống sô pha, nhiệt tình rót một tách trà. 

Trương Di Phán mỉm cười tao nhã và cảm ơn anh. Anh không nghĩ rằng sự nhiệt tình của Vân Di Lan chỉ là để che đậy sự xấu hổ của mình. Dù không có sức mạnh nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được tấm lòng chân thành của người phụ nữ xinh đẹp. 

Không đến nỗi cô ấy biết cách cư xử và có những âm mưu toan tính. 

Sẽ tốt hơn nếu nói rằng cô ấy có vẻ hơi ngu ngốc, không biết về cuộc đấu tranh chính trị giữa chồng mình và Trương Tầnling, vì vậy mối quan hệ giữa hai gia đình nên được duy trì ở mức độ không xấu hổ cũng không khó xử. 

Trương Di Phán thầm cười trong lòng: "Người phụ nữ này quả thực rất thú vị."

Trương Di Phán ở lại nhà Yang một thời gian và ba người đã trò chuyện vui vẻ. 

Vân Di Lan hỏi Trương Di Phán một cách nhẹ nhàng và tầm thường về cuộc sống và việc học của họ ở trường. 

Dương Hoa Vũ cũng thường vô tình giả vờ trò chuyện với Trương Di Phán về nhiều chủ đề khác nhau. 

Nhìn đôi má hơi đỏ bừng vì phấn khích của Dương Hoa Vũ, Vân Nhất Lan đã hiểu. 

Vì vậy, ánh mắt của bà đối với Trương Di Phán ngày càng trở nên nhân hậu, điều này thực sự lặp lại câu nói mẹ chồng nhìn con rể. 

Trương Di Phán có cái nhìn rõ ràng về phản ứng của hai người và biết họ đang nghĩ gì. Nhưng anh vẫn trung thành thể hiện hình ảnh một cậu bé ngoan, đầy ham mê sách vở và bất lực mỉm cười trước những lời trêu chọc của cả hai. 

Hai giờ sau, Trương Di Phán từ chối lời đề nghị ở lại của Vân Di Lan và bỏ nhà đi vì sợ mẹ nhớ mình. 

Sau khi anh rời đi, Dương Hóa Vũ chào mẹ cô rồi trở về phòng, cũng không biết mình đang làm gì. 

Vân Di Lan bị bỏ lại một mình ngồi trên ghế sofa. Vẻ mặt quyến rũ của cô phức tạp, có chút nhẹ nhõm nhưng cũng có chút lo lắng, vướng víu. 

“Anh có muốn đi nói chuyện với con gái anh không?”

Nhiều năm như vậy, Vân Nhất Lan vẫn luôn là người nói nhiều trước mặt con gái. 

Mặc dù rất quan tâm đến con gái nhưng bà lại rất dịu dàng và thậm chí có phần đần độn. 

Cô ấy không sẵn lòng cũng như không giỏi đóng vai trò thuyết giáo. 

Suy nghĩ một lúc, bà vẫn chưa quyết định nói chuyện với con gái về Trương Di Phán. Mặc dù theo ý kiến ​​​​của cô, hai người họ đã có chút duyên dáng với nhau. 

"Tốt hơn là tối nay nên bàn bạc với Xingbang."

"Cái gì? Trương Nhất Phàm?"

Tuy nhiên, khi Vân Di Lan đề cập vấn đề này với Dương Hùng Bang với thái độ vui vẻ. Tôi thấy đó quả thực là cái cau mày của chồng tôi. 

"Việc này sao có thể làm được? Bạn không biết anh ta là con trai của Trương Tầnling?" Dương Hùng Bang hỏi với vẻ trách móc. 

Vân Nhất Lan sắc mặt cứng đờ, nàng biết chồng mình có ý gì. 

Dương Hùng Bang trông có vẻ cổ hủ và nghiêm túc nhưng thực chất anh là một người rất tình cảm. 

Ít nhất đó là điều Vân Di Lan luôn nghĩ. 

Đó là lý do tại sao bà nghĩ đến việc bàn bạc về tình yêu của con gái mình với anh. 

Nhưng tôi không ngờ lại nhận được phản ứng như vậy. 

Cô ấy có chút tức giận trong giây lát, sắc mặt tối sầm. 

Không ngờ Dương Hành Bang lại tiếp tục nói: "Tình hình hiện tại trong quận vốn đã tương đối phức tạp, cũng là thời kỳ mấu chốt đối với việc đầu tư của Tập đoàn Cao, với tư cách là cánh tay phải của thư ký, tôi nhất định phải đứng vững, không bao giờ đứng hai đầu. Nếu lúc này ông để con gái tôi yêu con trai Trương quận trưởng, ông sẽ để người khác nghĩ gì về tôi?"

Dương Hùng Bang đã đắm chìm trong quan liêu trong nhiều năm và bị ám ảnh bởi nó. Trong mắt anh, cái gọi là trí tuệ chính trị chính là quy tắc ứng xử của anh. Anh không cho phép những người thân xung quanh làm bất cứ điều gì ảnh hưởng đến sự nghiệp của mình. 

"Ngươi nhanh nói chuyện với con gái ngươi, sau này tránh xa tiểu tử kia ra. Hôm nay ngươi cũng để hắn vào uống trà, ngươi đang nói cái gì vậy!"

Vân Nhất Lan dù có yếu đuối đến đâu thì bà vẫn sẽ tức giận vì con gái mình. 

"Lão Dương, ngươi xem ngươi nói cái gì, công việc của ngươi có quan hệ gì với hai đứa con của ngươi? Hiện tại ngươi bao nhiêu tuổi, còn muốn làm phong kiến ​​gia trưởng sao?"

Nghe người vợ luôn yếu đuối nói điều này, Dương Hùng Bang biết rằng mình đã đi quá xa. Nhưng nó có liên quan đến sự nghiệp chính thức của anh, hiện tại anh không thể quan tâm nhiều đến nó. 

"Nữ nhân ngươi biết cái gì? Dù sao thì ngươi cứ nghe lời ta, giữ con gái ngươi tránh xa hắn. Lần sau hắn đến nhà chúng ta, ngươi sẽ đuổi hắn đi."

Có sự im lặng trong một thời gian. 

Anh ấy nói thêm: "Nếu bạn không nói với tôi, thì tôi sẽ tự mình nói với con gái tôi."

Sắc mặt Vân Nhất Lan trở nên khó coi. Cô cảm thấy chồng mình quá vô nhân đạo. Hãy nhìn xem con gái của bạn trông như một cô gái trẻ. Đó đều là những cảm xúc đẹp đẽ trong cuộc sống. Làm sao cha mẹ có thể là người xấu như vậy? 

Hai bạn nói điều gì đó, và tôi cũng nói điều tương tự. Sau một thời gian lại xảy ra cãi vã. 

Cuối cùng, không ai thuyết phục được ai, hai vợ chồng ngủ quay lưng vào nhau, cách xa nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Con bạc

Ngày hôm sau là cuối tuần và Dương Hùng Bang hiếm khi đi làm thêm. Thay vào đó, anh ngồi trong phòng học ở nhà và đọc báo. 

Vân Di Lan đang dọn dẹp trong phòng khách. 

Cô mặc một bộ váy ở nhà nhẹ nhàng, mái tóc đen được buộc cao trên đỉnh đầu, trên trán lấm tấm một chút mồ hôi. Giữa chuyển động và chuyển động, cô siết chặt làn da đầy đặn của mình, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cặp đôi vẫn đang chiến tranh lạnh về chuyện xảy ra tối qua và cả hai đều không nói một lời. Trong nhà Noa Đại yên tĩnh đến mức khiến người ta đau lòng. 

Lúc này, đột nhiên có tiếng gõ cửa. Sau khi Vân Di Lan mở cửa, có hai người không ngờ tới xuất hiện trước mặt cô. 

Họ là hai ông già với mái tóc hoa râm, thoạt nhìn trông có vẻ già nua. 

Bà lão mặc bộ quần áo hoa đã giặt và bạc màu, thân hình gầy gò và làn da ngăm đen. Ông lão có khuôn mặt với những nếp nhăn sâu và vẻ mặt buồn bã. Thỉnh thoảng anh lại mím môi thật mạnh. 

"Bố và mẹ?" Vân Di Lan nhẹ nhàng che miệng lại, tỏ vẻ ngạc nhiên. "Sao cậu lại ở đây?"

Mối quan hệ giữa Vân Di Lan và bố mẹ cô thực sự không tốt. Gia đình cô ở nông thôn, nhà cô rất nghèo. 

Là con gái lớn, yêu cầu của cha mẹ cô từ khi còn nhỏ là con gái không cần đọc quá nhiều sách và đi làm sớm để phụ giúp gia đình. 

Nhưng cô không muốn sống ở nông thôn suốt quãng đời còn lại. Cô tiếp tục âm thầm học tập chăm chỉ và cuối cùng đã được nhận vào Đại học Tĩnh Giang. 

Cha mẹ cô vẫn bất chấp việc mất đi lực lượng lao động trong gia đình và từ chối cho Vân Di Lan học phí để đi học. 

Hồi đó Vân Di Lan cũng bướng bỉnh. Cô ăn trộm tiền và tự mình đi ô tô đến Tĩnh Giang, dựa vào học bổng và công việc bán thời gian để sống sót qua đại học. 

Sau khi tốt nghiệp, cô kết hôn với Dương Hùng Bang, người lớn hơn cô rất nhiều tuổi. 

Bình thường hai người rất yêu nhau nhưng hai ông già này đã khiến vợ mình phải chịu bao đau khổ trong những năm đầu đời nên Dương Hùng Bang chưa bao giờ thích bố mẹ Vân Di Lan. 

Nhưng Vân Di Lan không phàn nàn nhiều. Cô tính tình mềm yếu, dù sao cũng là ruột thịt, khó có thể buông tay. Hai năm qua, tôi dần dần lấy lại liên lạc với bố mẹ, thỉnh thoảng gửi một ít tiền về nhà. 

Nhưng sau tất cả những chuyện khó chịu xảy ra năm đó, bố mẹ Vân Di Lan chưa bao giờ đến thăm Dương gia với tư cách khách mời. Đó là lý do tại sao cô ấy rất ngạc nhiên khi nhìn thấy hai người họ. 

Không ngờ, Vân Di Lan lại bị choáng váng trước lời nói đầu tiên của mẹ: "Con gái, con phải cứu anh trai mình."

Sau khi bốn người ngồi xuống, những lời đó được giải thích rõ ràng trong lời mô tả ngập ngừng của mẹ Vân Di Lan Nữu Ai Hoa và cha Vân Bảo Thuỷ. 

Vân Di Lan còn có một người em trai tên Vân Hà. 

Không giống như Vân Di Lan, Yunhe, với tư cách là con trai của gia đình, có thể được coi là người được vô số người yêu thích. 

Dù nhà nghèo nhưng hai cụ già lại hoàn toàn nghe lời Yunhe. 

Họ không chỉ bán tiền để cho anh đi học mà còn phải đáp ứng nhiều nhu cầu tài chính cho anh. 

Dù cả hai đều đặt nhiều hy vọng vào đứa con trai duy nhất trong gia đình. Nhưng Yunhe lớn lên trong môi trường như vậy và không có gì đáng ngạc nhiên khi trở thành một tay xã hội đen. 

Sau khi bỏ học cấp hai, tôi lang thang ở nhà với một số người mù. Ăn uống, đĩ điếm và cờ bạc có thể nói là cả năm độc. 

Những năm đầu tương đối tốt. Rốt cuộc, điều kiện ở nhà có hạn. Dù Yunhe có ép bố mẹ ra đi thì anh ấy vẫn không có nhiều tiền nên cũng không thể làm được việc gì lớn lao. 

Nhưng sau đó, Vân Di Lan bắt đầu gửi tiền về nhà, điều này khiến tài chính của Yun gia dễ dàng hơn rất nhiều. 

Kết quả là Yunhe ngày càng trở nên vô lương tâm. Lần này, anh ta thực sự đã lấy tiền và tham gia đánh bạc trong một quán bar tối với một nhóm được gọi là bạn bè đến từ quận Thiên Hà mà anh ta gặp trên mạng. 

Kết quả là anh ta thua lỗ thảm hại và mắc nợ chủ ngân hàng hàng trăm nghìn. Không những bị bắt, anh ta còn gọi điện cho vợ chồng già để đòi tiền. 

Hai ông già thực sự không còn lựa chọn nào khác nên đã tìm đến Vân Di Lan để được giúp đỡ. 

Khi cả hai lau nước mắt, họ nói xong với những tiếng nức nở nghẹn ngào. 

Khuôn mặt vốn không mấy hấp dẫn của Dương Hùng Bang đã trở nên tối sầm hoàn toàn, Vân Di Lan cũng tỏ ra xấu hổ. Hai người không nói chuyện với nhau một lúc, cho đến khi tiếng nức nở nghẹn ngào của Ngưu Ái Hoa dần dần lắng xuống. 

Thấy hai người im lặng, Ngưu Ái Hoa lo lắng nói:

"Cô gái, em không thể coi thường anh trai mình được. Đây là anh trai ruột của em."

Vân Di Lan mở miệng, nhưng không có từ nào phát ra. Cô cảm thấy hơi buồn và thất vọng, nhưng điều đó còn được mong đợi nhiều hơn thế. 

Cô muốn nói mấy lời gay gắt: “Anh yêu quý con trai cưng của mình đến thế, sao có thể nuôi dạy một kẻ thất bại như vậy?”

Nhưng nhìn mái tóc hoa râm và khuôn mặt đen tối của bố mẹ, anh vẫn không nói gì. 

Bản chất cô vẫn mềm lòng. 

"Cha mẹ đừng nóng lòng, chuyện này giao cho con, hai người về trước đi, con và Lão Dương trước tiên sẽ hiểu rõ tình hình."

Vân Di Lan an ủi bố mẹ cô một lúc, đưa họ xuống lầu rồi trở vào nhà. 

Dương Hùng Bang đang ngồi trên ghế sofa hút thuốc, cau mày không nói gì. 

Vân Di Lan bước tới, ngồi đối diện với bàn cà phê, cũng im lặng. 

Hai người vốn đã cãi nhau, bây giờ bầu không khí càng trở nên khó xử hơn.

Vân Nhất Lan trong lòng giằng xé, bất an. Cô thực sự không muốn chăm sóc người anh trai vô dụng và vô cảm của mình chút nào, nhưng với tư cách là một người con gái và một người chị cả có bản chất lương thiện, cô vẫn không thể chịu đựng được việc ngồi im và phớt lờ anh. Nhưng để cứu Vân Hà, lúc này chỉ có chồng cô là Dương Hùng Bang mới có thể làm được điều đó. 

Cô cắn chặt môi dưới, trong lòng cảm thấy buồn bã. 

Nói rằng tôi không thể cúi đầu nói chuyện vì chúng tôi đang cãi nhau là không đúng. 

Vân Di Lan và Dương Hùng Bang đã là một cặp trong nhiều năm và luôn có mối quan hệ tốt đẹp. Cuộc cãi vã này chỉ là xích mích nhỏ và sẽ không khiến Vân Di Lan trở nên ghẻ lạnh. 

Nhưng vấn đề là dù có thể cứu được chồng cô nhưng cũng không phải là không có. 

Trước hết, với tư cách là người đứng đầu Ban Tổ chức, nếu người thân của mình dính vào những chuyện tai tiếng như vậy, tuy không phải là sai sót chết người về mặt chính trị nhưng vẫn là một vết nhơ nhỏ. 

Nói một cách logic, nếu trong gia đình có một người thân như vậy, với tư cách là một đảng viên Cộng sản, anh ta phải vạch ra ranh giới rõ ràng ngay từ cơ hội đầu tiên chứ đừng nói đến việc dùng chính quyền lực của mình để giúp anh ta minh oan cho mình. 

Hơn nữa, Vân Di Lan biết rằng chồng cô luôn oán hận cha mẹ và em trai vô lương tâm của mình. 

Anh tức giận vì họ đã khiến người vợ đầu tiên của anh đau khổ nhiều năm, anh càng không có khả năng lao vào giúp đỡ người anh trai cờ bạc của mình. Đây cũng là một dấu hiệu của sự tiếc nuối cho cô ấy. 

Bởi vì hiểu được điều này, Vân Di Lan cảm thấy mình không thể nói chuyện với chồng mình một cách tình cảm hay lý trí. 

Càng nghĩ, cô càng khó kìm nén nỗi cay đắng trong lòng, đôi mắt đẹp bất giác rơi nước mắt. Không nói một lời, chỉ ngoan cố lau chùi. 

Dương Hùng Bang đang hút thuốc với vẻ mặt u ám, nhưng khi nhìn thấy người vợ thường ngày dịu dàng của mình rơi nước mắt bất bình và không chịu nói chuyện với mình, lòng anh dịu lại. 

Anh không thể quan tâm đến hai ông già đó, nhưng anh cũng không thể quan tâm đến tâm trạng của vợ mình. 

"Tiểu Lam, sao em lại làm thế?" Dương Hùng Bang thở dài và đặt điếu thuốc nặng nề vào gạt tàn. "Tôi thực sự không hiểu tâm trạng của anh. Khi đó anh đã phải chịu đựng rất nhiều để thoát khỏi gia đình tồi tàn này. Tại sao lại phải bận tâm đến những người đã mang đến cho anh bất hạnh này!"

Vân Nhất Lan ngơ ngác nhìn về phía trước không nói gì, chỉ lau nước mắt. 

Nhìn thấy người vợ thân yêu của mình trong hoàn cảnh đau buồn như vậy, Dương Hùng Bang càng thêm căm ghét gia đình Yunhe. Anh nghiến răng nghiến lợi:

"Tục ngữ nói, đau lâu còn hơn đau ngắn hạn. Tên rác rưởi Vân Hạc đó, cho dù lần này ta cứu hắn, liệu hắn có thể thay đổi được không? Hắn sẽ chỉ cảm thấy có chỗ dựa, sẽ càng bạo dạn hơn. Nếu hắn lại làm ra chuyện nghiêm trọng, hắn sẽ không trách ngươi nữa sao?"

Dương Hùng Bang buộc mình không nhìn vào đôi mắt đẫm lệ của vợ, đứng dậy bước ra ngoài. Anh muốn giúp vợ mình thoát khỏi hoàn toàn gia đình độc hại đó. 

"Dù sao tôi cũng không quan tâm, anh cũng không được phép quan tâm. Hãy để anh ấy tự lo liệu!"

Dương Hùng Bang mở cửa bước ra ngoài, muốn để vợ ở nhà cho bình tĩnh lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 tống tiền

Sau khi Dương Hùng Bang rời đi, Vân Di Lan càng cảm thấy bất lực hơn. 

Không phải cô không hiểu tâm tư của chồng mình mà là lần này anh muốn cô phải tàn nhẫn, thoát khỏi gia đình độc hại này. Cô thậm chí còn biết rằng với việc chồng cô chìm đắm trong giới quan chức nhiều năm, anh ta thậm chí có thể sẽ đưa Yunhe vào trại tạm giam vài năm. 

Nhưng hiện tại nàng không đành lòng tàn nhẫn như vậy, cũng không thể giải thích được tại sao, cũng không có hy vọng xa hoa như vậy có thể cải tạo ba người họ hàng ngu dốt và kiêu ngạo này. 

Cô cảm nhận được sự xấu xa của ba người này sâu sắc hơn chồng mình. 

Nhưng suy cho cùng, chính hai ông già đã nuôi nấng anh. 

Có lẽ đây không phải lý do để Vân Di Lan giúp đỡ Vân Hà, nhưng gia đình phong kiến ​​​​và đổ nát đó vẫn là nơi anh xuất thân và lớn lên. Mặc dù ký ức oán hận chiếm đa số nhưng nếu gia đình này bị phá hủy hoàn toàn. 

Thế thì chẳng phải anh ấy sẽ không có nơi nào để đi sao? 

Nửa đầu cuộc đời anh có bị bỏ rơi hoàn toàn không? 

Đây chính là nguyên nhân Vân Nhất Lan không nỡ từ chối. Không phải vì ba người họ hàng ghê tởm đó mà là vì cô muốn bảo vệ "gia đình ruột thịt" của mình nhiều nhất có thể. 

Nhưng bây giờ chồng cô đã quyết tâm đến mức cô không còn cách nào khác là phải làm. 

Vì vậy tôi càng cảm thấy đau khổ hơn và không biết phải làm sao. 

Đúng lúc này, điện thoại của Vân Nhất Lan đột nhiên vang lên. 

Vân Di Lan nhấc máy lên và nhìn thấy một số lạ. 

"Xin chào~?" Cô điều chỉnh giọng nói và cố gắng không khóc. 

"Chị - giúp với!" Tiếng hét chói tai phát ra từ đầu bên kia điện thoại khiến trái tim Vân Nhất Lan đột nhiên thắt lại. 

Cô cầm chiếc điện thoại với đôi tay run rẩy để nó không bị rơi, rồi hỏi với giọng bớt sợ hãi hơn. 

"Bạn là ai?"

Tiếng hét của Vân Hà ở đầu bên kia điện thoại đột ngột ngừng lại như một con vịt bị kẹp miệng. Một giọng nam thô lỗ và tục tĩu vang lên: “Bà Yun, bà không cần lo lắng tôi là ai, bà chỉ cần biết anh trai bà nợ chúng tôi 1 triệu, nếu anh ấy vẫn không trả được tiền thì chỉ cần nhờ chúng tôi đến đòi thôi.”

“Anh đã làm gì Yunhe thế?” Vân Di Lan hỏi với giọng run run. Cô chưa bao giờ trải qua chuyện như vậy. Cảnh tượng thế giới ngầm đòi nợ trong phim truyền hình hiện ra trước mắt cô. 

"Chao ôi, cô Yun đừng phấn khích. Làm sao chúng ta có thể làm gì anh ta được? Đây là một xã hội pháp trị, và tất cả chúng ta đều là những công dân tuân thủ pháp luật?" Giọng nói thô lỗ đang nói đùa: "Bà Vân, chúng tôi cũng là nạn nhân. Anh trai bà nợ tiền chúng tôi chưa trả. Mẹ già của tôi còn đang chờ chữa trị, vợ tôi còn đang chờ phẫu thuật? Nếu cứ ép tôi như thế này, tôi sẽ không qua khỏi, haha..."

"Bạn đang nói những điều vô nghĩa! Bạn đang đánh bạc, đó là bất hợp pháp và không được pháp luật bảo vệ." Vân Di Lan cố gắng duy trì ý thức của mình và muốn dọa đối phương bỏ chạy. 

Nhưng người đối diện lại không hề hoảng sợ, "Cô Yun không thể nói như vậy. Đây là loại cờ bạc gì vậy? Anh trai cô đã đích thân mượn tôi một triệu, tôi vẫn còn giấy nợ. Thủ tục đều được viết bằng giấy trắng đen."

Vân Di Lan bất lực nhắm mắt lại. Làm sao một bà nội trợ có thể đánh bại được những ông già này?

"Bạn muốn gì?" 

"Vân tiểu thư, chúng ta hãy làm như vậy đi. Chúng ta đều biết anh trai cô là người như thế nào. Tôi không mong anh ta sẽ trả lại cho tôi một triệu. Chỉ cần cô trả lại cho tôi hai trăm nghìn thì giải quyết ổn thỏa." Giọng nói ở đầu bên kia điện thoại vẻ mặt nghiêm túc, như thể anh ta chỉ muốn moi một khoản tiền.

Vân Di Lan miễn cưỡng bình tĩnh lại và suy nghĩ về điều đó. Đối phương đã dàn dựng một trò chơi cờ bạc để lừa dối Vân Hà. Cho dù anh ta kiếm được bao nhiêu tiền thì anh ta cũng sẽ kiếm được lợi nhuận ròng. Có thể anh cảm thấy một triệu là viển vông, nhưng hai trăm nghìn thì có thể hài lòng. 

Cô cẩn thận suy nghĩ và nhận ra rằng mình vẫn không thể để Vân Hà đi. 

Huống chi, hai mươi vạn tuy là nhiều nhưng đối với Dương gia cũng không phải là số tiền đặc biệt lớn. 

"Được rồi, tôi sẽ trả lại tiền cho anh ta. Các người nên thả anh ta đi ngay."

"Hạnh phúc! Làm sao cháu trai Yunhe này có thể hào phóng bằng một nửa cô, cô Yun." Người đàn ông ở đầu bên kia điện thoại có vẻ nhẹ nhõm hơn. 

"Chỉ là lời nói suông thôi. Hãy làm như vậy đi. Cô phải lấy 200.000 tiền mặt và đặt vào nơi chúng tôi đã chỉ cho cô. Sau đó chúng tôi sẽ thả anh trai cô đi."

"Ở đâu?" Vân Di Lan cảm thấy cảnh giác. 

"Đừng lo lắng, nơi đó nhất định là nơi đông người náo nhiệt, ngươi sẽ không cảm thấy không an toàn." Giọng nói ở đầu bên kia nghe rất quan tâm đến số tiền, cô sợ Vân Nhất Lan nghi ngờ mà không đưa ra. 

"Được rồi! Nhưng sau khi đưa tiền, anh phải thả Vân Hòa đi ngay. Nếu không, tôi sẽ đến đồn cảnh sát kiện anh tội bắt cóc tống tiền. Ở đây tôi có ghi âm điện thoại." Vân Di Lan dần dần bình tĩnh lại và đe dọa. 

"Đó là điều chắc chắn." Giọng nói ở đầu bên kia có vẻ giật mình, lập tức trấn an: "Cô Yun đừng lo lắng. Anh ơi, tôi chỉ muốn lấy lại số tiền Yunhe nợ tôi. Chúng tôi không thèm muốn bất cứ điều gì khác."

Vân Di Lan cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Cô cảm thấy mình đã dần nắm bắt được nhịp điệu của đối thủ. Anh ta chỉ là một tay xã hội đen đang tìm kiếm một ít tiền. 

Cô cúp máy, mặc quần áo chuẩn bị ra ngoài rút tiền. 

Lúc này, anh chợt nghĩ đến chồng mình Dương Hùng Bang. Có nên thông báo cho anh ấy không? 

Sau một chút do dự, nhớ đến thái độ quả quyết của chồng đối với Vân Hòa, cô vội vàng đi ra ngoài mà không gọi điện. 

Bên kia, Mặt sẹo cúp điện thoại, liếc nhìn Vân Hách giống như con chó chết bên cạnh rồi nhổ nước bọt vào mặt anh ta. Sau khi ra khỏi phòng, anh tìm một góc vắng vẻ và gọi điện cho Trương Di Phán. 

"Phàn đại nhân, chuyện đã xong."

Người ở đầu bên kia điện thoại chỉ hừ nhẹ một tiếng, tỏ vẻ không quan tâm rồi cúp máy. 

Scarface thở dài một hơi nhẹ nhõm, "May mắn lần này không có chuyện gì xảy ra, nếu không Phàm đại nhân thật sự đáng sợ."

Tên trùm xã hội đen không biết sợ hãi này dường như nhớ lại một số ký ức khó chịu, rùng mình dữ dội và ngay lập tức đi ra ngoài để thực hiện kế hoạch tiếp theo mà không dừng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Công chúa thế giới ngầm đầy mê hoặc

Quận Thiên Hà, Khu biệt thự Bạch Nam Hoa Đình. 

Khu biệt thự này nằm trên sườn đồi núi Nanshan ở quận Thiên Hà, có khung cảnh trang nhã và khung cảnh dễ chịu. Hơn nữa, cơ sở vật chất xung quanh đã đầy đủ nhưng xung quanh lại có rất ít người chờ đợi. Nơi đây luôn là khu nghỉ dưỡng sức khỏe được giới nhà giàu ở quận Thiên Hà ưa chuộng nhất. 

Trương Di Phán nhàn nhã tản bộ vào khu vực trung tâm của Bạch Nam Hoa Đình và bước vào trang viên lớn nhất. Hầu hết mọi người đều không thể biết rằng biệt thự vườn này thuộc về gia đình Gao, thủ lĩnh thế lực ngầm ở quận Thiên Hà. 

Đó là nơi Cao Vân Tuyên, con gái duy nhất của gia đình Gao và được mệnh danh là công chúa ngầm, sinh sống. 

Cao Vân Tuyên đã quyết tâm kế thừa tham vọng của cha mình từ khi còn nhỏ và trở thành nữ hoàng của thế lực ngầm. Cô ấy dường như đã thừa hưởng tài năng thao túng của cha mình. Dưới sự bảo vệ của cha mình, cô đã gia nhập lực lượng và tạo được danh tiếng lớn trong thế giới ngầm của thành phố Tĩnh Giang. 

Anh ta một tay điều hành nhiều câu lạc bộ cao cấp, KTV, phòng tập đấm bốc dưới lòng đất và các ngành công nghiệp khác ở quận Thiên Hà. Dưới sự bảo vệ của một số lực lượng công an, anh ta hiếm khi tham gia vào nội dung khiêu dâm, cờ bạc và ma túy và kiếm được rất nhiều tiền. 

Cao Vân Tuyên có tính cách kiên quyết, hoang dã và không thể khuất phục, tàn nhẫn và có vô số âm mưu. 

Ai đã từng là đối thủ của cô đều cảm thấy mình giống như con chuột bị con rắn quỷ quyệt vướng vào. Họ chỉ có thể khóc trong tuyệt vọng cho đến khi mất đi sức lực và bị nuốt chửng vào bụng để trở thành nguồn dinh dưỡng cho sức mạnh của cô. 

Trương Di Phán từ từ bước vào cổng. Hai cậu bé phụ trách canh cửa trông có vẻ ác độc nhưng cũng không ngăn cản. 

Nhưng sau khi Trương Di Phán đi ngang qua, hai người bắt đầu thảo luận không kiềm chế. Một người trong đó khinh thường nói:

“Cậu bé xinh đẹp này là người được bà cả giữ phải không?”

Một người đàn ông khác dùng ngón tay xỉa răng, móc ra một củ tỏi hôi thối: "Chắc là vậy, hắn đã tới đây rất nhiều lần, thậm chí đại tiểu thư còn đích thân dặn chúng ta không được chạm vào hắn. Nếu không có đại tiểu thư bảo vệ, hắn có dám đến chỗ chúng ta không? Nhất định sẽ bị những người anh em hư hỏng kia ăn thịt sạch sẽ." Anh ta nói một cách dâm đãng. 

Hai người cùng nhau cười một cách tục tĩu. 

Trương Di Phán nghe hết lời nói của hai người cũng không để ý. Trong mắt anh, những tên côn đồ này chẳng khác gì những con kiến, thậm chí chúng còn không thèm bóp chết chúng. 

Anh ta leo lên tầng hai một cách dễ dàng, thậm chí không cần gõ cửa và bước vào phòng khách của Cao Vân Tuyên, công chúa thế giới ngầm mà mọi người vẫn nhắc đến. 

Trương Di Phán nhìn xung quanh. Không có trang trí nữ tính trong boudoir của Cao Vân Tuyên. Có một chiếc giường đôi lớn trải ga trắng, trông cổ kính như một nhà cách mạng già từ những năm 1980. Hơn nữa, đối diện với chiếc giường lớn là khu văn phòng đầy đủ tiện nghi. Bên cạnh cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lớn là một chiếc bàn làm việc bằng gỗ gụ. Có vẻ như chủ nhân của căn phòng này phải đảm bảo rằng mình có thể làm việc bất cứ lúc nào kể cả trong thời gian nghỉ ngơi. 

Đúng lúc này, một người phụ nữ quyến rũ đang ngồi trước bàn làm việc. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ có dây đeo ren màu đen đơn giản, chỉ có một chiếc áo khoác được khoác nhẹ phía sau. Bên cạnh chiếc dây treo mảnh khảnh, bờ vai và xương quai xanh quyến rũ của cô lộ ra trong không khí. Còn bên dưới, những đỉnh núi hùng vĩ nâng đỡ tấm vải mỏng manh, tạo thành một khe núi không đáy, thu hút ánh mắt mọi người bất giác đào bới. 

Thân dưới của cô không mặc gì, chỉ mặc một bộ đồ ngủ và quần đùi, đôi chân trắng nõn đầy đặn để lộ ra, hai chân bắt chéo, đôi chân thanh tú đung đưa nhẹ nhàng, móng tay nhỏ sơn móng tay màu đen khiến người ta choáng váng. 

Cao Vân Tuyên đeo kính gọng đen, khuôn mặt xinh đẹp có khí chất nghiêm túc hơn, giống như một phụ nữ cổ trắng thành thị bị ám ảnh bởi công việc. 

Nếu họ chỉ nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, sẽ không ai tin rằng cô là một loại công chúa ngầm huyền thoại nào đó. 

Trương Di Phán nhìn cảnh tượng trước mắt, không biết anh đang nghĩ gì, cười khổ. 

Những cô gái xã hội đen được mô tả trong tiểu thuyết tôi đọc trước đây đều ngốc nghếch và ngọt ngào, hoặc họ là những cô bé. Khuôn mẫu là quá nghiêm trọng. 

Hiện nay chúng ta đang ở thời đại nào? Thế giới ngầm cũng cần chú ý đến di sản văn hóa và kiến ​​thức kinh doanh, đồng thời nó cũng cần phải thuộc tầng lớp thượng lưu. 

Khi Gao Yunxuan nghe thấy tiếng cười, cô cuối cùng cũng chú ý đến sự xuất hiện của Trương Di Phán. Một tia chán ghét hiện lên trong mắt cô, sau đó cô giấu nó thật sâu trong chớp mắt. Anh nở một nụ cười quyến rũ với Trương Di Phán. 

"Sư tôn Phàm, sao ngươi lại tới đây?"

Trương Di Phán chắc chắn nhận thấy sự thay đổi tức thời trên biểu hiện của cô, nhưng anh không chú ý nhiều đến nó. 

Anh bước chậm rãi và nhàn nhã đến chỗ Cao Vân Tuyên, không quan tâm đến phản ứng của cô, nắm lấy bàn tay yếu ớt không xương của cô và xoa nhẹ. 

Cao Vân Tuyên thầm nghiến răng nghiến lợi, nhưng cô cố gắng kiềm chế, không phát ra âm thanh. 

Đây là điều không thể tưởng tượng được cách đây vài tháng. Một công chúa ngầm nham hiểm, độc ác và kiêu ngạo thực sự có thể khiến một học sinh trung học trở nên phù phiếm như vậy. 

Cao Vân Tuyên là một phụ nữ kiêu hãnh, không còn nghi ngờ gì nữa. 

Là một người phụ nữ mạnh mẽ, người đã quản lý tài sản của gia đình Gao từ khi còn nhỏ, kỹ năng tuyệt vời và phương pháp tàn nhẫn đã khiến cô gần như bất khả chiến bại. Lần lượt những đối thủ kiêu ngạo và độc đoán đều gục ngã dưới đôi chân thanh tú của cô. 

Máu thấm đẫm chiếc váy đen của cô, khiến cô từng bước trở thành công chúa của thế giới ngầm như ngày nay. 

Nhưng lần này, cô gặp phải một đối thủ chưa từng có. Không, cô ấy thậm chí còn không thể được gọi là đối thủ. 

Cách đây vài tháng, chàng trai trước mặt tôi đột nhiên xuất hiện trong phòng. 

Ngay lập tức, anh đã khuất phục được một số vệ sĩ quốc tế đang bảo vệ mình. 

Mỉm cười, cô chấp nhận mình là bạn gái của anh. 

Cao Vân Tuyên ban đầu nghĩ mình là một kẻ mất trí, hoặc cùng lắm là một kẻ mất trí rất lành nghề. 

Loại rác rưởi nào tới nói chuyện điên cuồng, ngươi cho rằng mình là vua thành thị sao? Bị đánh đòn cũng chẳng ích gì. Xã hội ngày nay chỉ xoay quanh quyền lực và nền tảng. 

Nhưng ngay lúc cô đang nghĩ cách đối phó với cậu bé một cách hợp pháp thì Trương Di Phán cũng không ép buộc cô. Thay vào đó, với nụ cười trong trẻo và tao nhã, cô đưa hai ngón tay về phía anh:

"Không vội, ta cho ngươi hai tháng suy nghĩ."

Sau đó anh ta rời đi một cách vênh váo.

Tất nhiên, Cao Vân Tuyên sẽ không coi đó là chuyện không có chuyện gì xảy ra. Sau khi đối phó với tên vệ sĩ bất tài, anh ta trực tiếp sử dụng quyền lực trong tay để tiến hành một cuộc điều tra quy mô lớn về danh tính của cậu bé. Tuy nhiên, không giống như việc tưởng tượng tìm kim đáy bể, danh tính của cậu bé nhanh chóng lộ diện. 

Tất cả công việc kinh doanh của gia đình Gao đều bị các thế lực đen trắng khác nhau đàn áp. Đầu tiên, các cơ sở kinh doanh nhỏ như quán bar, KTV và câu lạc bộ bị cơ quan công an ráo riết sàng lọc. Cảnh sát đến ba lần một ngày khiến khách không thể yên tâm vui chơi, lượng khách giảm mạnh. 

Sau đó nửa tháng, nhiều công ty lớn hợp tác với công ty của Gao đồng thời tuyên bố chấm dứt hợp tác, thậm chí còn yêu cầu Gao bồi thường thiệt hại đã định và hoàn trả tổn thất, nếu không sẽ đâm đơn kiện. 

Cuối cùng, nhiều thế lực ở chợ đen cũng bắt đầu tấn công gia đình Gao. Mặc dù gia đình Gao được coi là thủ lĩnh của thế lực ngầm ở quận Thiên Hà, nhưng các thế lực lớn hoàn toàn không sẵn sàng phục vụ gia đình Gao với tư cách là lực lượng chính. Họ có tham vọng và muốn giết tất cả và thay thế họ. 

Lần này, giống như một con cá mập ngửi thấy mùi máu, nó vồ lấy anh và gây thêm vết thương. 

Cao Vân Tuyên lo lắng đến mức cha anh, người đã nghỉ hưu, phải đích thân ra ngoài và cố gắng giải quyết vấn đề bằng khuôn mặt già nua của mình. 

Tuy nhiên, cả hai đã tìm hiểu bằng nhiều cách và tận dụng những mối quan hệ đã tích lũy được trong nhiều năm. Cuối cùng, tất cả đều chỉ vào một người: Trương Di Phán, con trai của quận trưởng Trương Tầnling và là thế hệ thứ ba của gia tộc Zhang, gia tộc chính trị hàng đầu Trung Quốc. 

Gia tộc Gao vốn luôn thống trị, cuối cùng cũng cảm thấy bất lực khi bị quyền lực đè bẹp. Cao Vân Tuyên chỉ có thể thở dài bất lực khi tận mắt nhìn thấy người cha toàn năng một thời của mình. 

Lúc này cô mới nhận ra rõ ràng hơn rằng mình thật buồn cười. Tất cả những thủ đoạn mưu mô, những hành động giết người đen tối và im lặng mà cô tự hào đều yếu đuối và bất lực như một cô bé trước sức mạnh hùng vĩ. 

Ngày hôm đó Trương Nhất Phàm đến đã được một tháng năm ngày, quyền lực của nhà họ Cao dường như đã suy yếu. 

Cao Vân Tuyên biết tất cả những điều này là do chàng trai chơi đùa với bàn tay xinh đẹp của cô gây ra nên cô không có nhiều tự tin để phản kháng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Tất nhiên là vì vui rồi

"Bạn đang suy nghĩ thế nào?" Trương Di Phán có vẻ chán chơi và buông tay Cao Vân Tuyên ra, nhưng anh không làm gì quá đáng, như thể anh hoàn toàn cho cô quyền lựa chọn. 

Cao Vân Tuyên cắn môi dưới:

"Bạn có thể cho tôi biết tại sao không? Tại sao bạn lại gặp phải tất cả những rắc rối này?"

Giọng nói của cô có phần ngập ngừng, bởi vì cô không thể nhìn thấu cậu thiếu niên chỉ mới mười sáu tuổi này, những thủ đoạn sấm sét của cậu ta, sự áp bức tâm lý to lớn mà cậu ta mang đến cho mọi người, và quan trọng nhất là cậu ta muốn gì? 

Trương Di Phán di chuyển một chiếc ghế và ngồi thẳng đối diện với Cao Vân Tuyên. Khung cảnh lúc này giống như người em trai mắc lỗi đang được người chị uy nghiêm dạy cho một bài học. 

"Trước đây tôi gần như đã chết."

Trương Nhất Phàm bỗng nhiên nói. 

Cao Vân Tuyên ngạc nhiên nhướng mày, không chỉ thắc mắc làm sao một người đàn ông giàu có như Trương Di Phán lại có thể suýt chết mà còn thắc mắc những gì anh ta nói có liên quan gì đến vấn đề của cô. 

"Không có gì đâu." Trương Di Phán mỉm cười thoải mái và tiếp tục: "Bệnh của tôi lúc đó là do buồn chán tột độ và gần như chết vì trầm cảm. Vì vậy, tôi muốn bạn. Không vì lý do nào khác."

Đôi mắt của Cao Vân Tuyên cuối cùng cũng bị kích thích. 

“Chỉ vì nó vui thôi.”

Trương Di Phán đột nhiên nở một nụ cười rạng rỡ. Nụ cười này có thể khiến ai nhìn thấy cũng có cảm giác như mặt trời đang chiếu thẳng vào trái tim mình, soi sáng trái tim mình. 

Cao Vân Tuyên đột nhiên cắn môi, máu chảy ra từ môi. 

Chiều hôm đó, Vân Di Lan đi bộ trên đường với số tiền cô đã rút. Mặc dù cô rất sợ hãi nhưng những người qua đường xung quanh lại mang đến cho cô cảm giác an toàn. 

Họ đã sớm đến địa điểm được chỉ định. Vân Nhất Lan từ xa nhìn lại. Đó là một quán cà phê. Ngoài cửa có vài chiếc dù che nắng. Ở bàn phía dưới cũng có người ngồi thành hai, ba người. Tất cả đều trông giống như những người qua đường bình thường, không có gì đặc biệt. 

Vân Di Lan nhớ tới việc mà giọng nam dâm đãng đó đã yêu cầu cô làm trước đó, nên cô đi đến dưới chiếc ô, tìm một chỗ trống và ngồi xuống, chờ người đó liên lạc. 

Đúng lúc này, một giọng nói trẻ trung sảng khoái đột nhiên vang lên bên cạnh anh: "Dì Vân?"

Vân Di Lan giật mình. Cô ấy rất nhạy cảm khi làm những việc như đưa tiền cho tội phạm. Cô nhìn kỹ hơn và thấy rằng đó là Trương Di Phán đã từng đến nhà trước đó. 

Vì cách cư xử lộ liễu của con gái mà Vân Di Lan giờ đây coi Trương Di Phán như một nửa con rể. 

Nhưng tất nhiên cô không thể giải thích được việc mình đang làm lúc này nên chỉ mỉm cười nói: "Ồ, hóa ra là Yifan."

"Dì ơi, dì đang làm gì ở đây vậy?" Trương Di Phán lịch sự hỏi: "Không sao đâu, hôm nay tôi đến để tặng một thứ cho một người bạn."

"Vậy là xong. Dì, dì làm việc trước đi, con đi trước."

"tốt"

Vân Di Lan hiện tại hy vọng Trương Di Phán sẽ nhanh chóng rời đi nên cô cũng không nói gì để ngăn cản anh. 

Trương Nhất Phàm ra khỏi cửa không bao lâu, ngoài cửa đột nhiên vang lên tiếng phanh xe, cách cửa không xa. 

Niềm đam mê xem náo nhiệt của người dân Trung Quốc đã phát huy tác dụng, mọi người xung quanh tập trung về phía giữa đường, chẳng bao lâu sau họ tạo thành một vòng tròn ba tầng bên trong và ba tầng bên ngoài. 

Vân Di Lan ban đầu không muốn quan tâm, nhưng đột nhiên cô cảm thấy hoảng sợ trong lòng, "Không thể nào là Yifan phải không?"

Cô nghĩ thầm rồi đứng dậy lo lắng. Là trưởng lão, cô khá thích cậu bé hiền lành này, đương nhiên cô không muốn cậu xảy ra chuyện gì. 

Vì vậy, cô cầm túi tiền lên và bước nhanh về phía đám đông đằng kia. 

Nhưng có quá nhiều người qua đường nên cô không thể nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra bên trong. Và không hiểu sao, tiếng cãi vã bên trong càng lúc càng lớn, cô có thể mơ hồ nghe thấy một giọng nữ sắc bén đang chửi bới. 

Đám đông càng lúc càng ồn ào, đột nhiên vang lên tiếng reo hò vang dội: "Làm tốt lắm!!!"

"Hãy cho chuột chù này một trí nhớ thật lâu nhé!"

"Mày đánh người rồi chửi người ta, kiêu ngạo quá!"

Giữa đám đông ồn ào, Vân Di Lan vẫn lo lắng nhìn vào. 

Đột nhiên, một bóng người thấp bé vạm vỡ lao về phía Vân Di Lan không nghi ngờ gì. Anh bất ngờ giật lấy chiếc túi đựng tiền của cô. Rồi anh lao vào một con hẻm nhỏ cạnh đường. 

Vân Di Lan giật mình trước vụ cướp bất ngờ. Lúc này, cô không còn thời gian để suy nghĩ nữa, theo bản năng đuổi theo người đàn ông thấp bé, vừa đuổi theo vừa hét lên: "Bắt được kẻ trộm!"

Nếu đây là thời điểm bình thường, dù không có những người nhiệt tình hành động dũng cảm thì vẫn có người qua đường chứng kiến ​​ở nơi công cộng. 

Nhưng đúng lúc này, đám đông tụ tập xung quanh hiện trường vụ tai nạn, tiếng người tràn ngập khắp đường phố. Không ai để ý đến góc nhỏ của Vân Di Lan. 

Cuối cùng khi cô bình tĩnh lại sau cơn lo lắng nhất thời, cơ thể cô đã đuổi theo người đàn ông thấp bé đến ngã tư con hẻm, nơi là điểm mù của đám đông và sự giám sát. 

Cô đột nhiên cảm thấy rất sợ hãi và muốn rời khỏi con hẻm nguy hiểm này trước. 

Đúng lúc này, một bóng người vạm vỡ đột nhiên xuất hiện sau lưng anh. Cùng lúc đó, một mảnh vải trắng che miệng và mũi của Vân Di Lan. Mùi hăng nồng xộc thẳng vào não, Vân Nhất Lan cảm thấy ý thức của mình đang nhanh chóng tiêu hao. 

Trước khi ngất đi hoàn toàn, cô mơ hồ nhìn thấy bóng dáng một chàng trai gầy gò đang lao về phía mình. 

"Là Trương Nhất Phàm..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 dì ơi, con thấy khó chịu quá

Vân Nhất Lan mơ mơ màng màng mở mắt, từ trên giường ngồi dậy, cánh tay trắng nõn mềm mại. Cô dùng ngón tay ấn vào cái đầu đau nhức của mình, sau đó cô mới có chút sức lực để quan sát tình hình xung quanh. 

Phía trên đầu có một luồng sáng hồng mơ hồ, phía dưới là một chiếc giường hình trái tim mềm mại, trên đầu giường có một số que massage, bóng ngậm và những vật dụng hình đuôi trông không giống ai. 

Ngay cả một người phụ nữ đức hạnh và xinh đẹp chưa từng tiếp xúc với điều này cũng ngay lập tức nhận ra rằng đây là chiếc giường của khách sạn tình yêu. 

Cô hoảng hốt và nhớ lại hoàn cảnh của mình. Phản ứng đầu tiên của cô là xem xung quanh mình có ai không. 

Anh nhìn thấy một người đàn ông da trắng nằm cạnh anh, quay lưng về phía anh, không mặc áo sơ mi và chỉ mặc một chiếc quần rộng thùng thình. Các cơ trên cơ thể được thắt chặt, đầy sức mạnh và vẻ đẹp nam tính. 

"Hết rồi!"

Trước khi cô có thể nhìn rõ khuôn mặt của người đàn ông, Vân Di Lan đã tràn ngập nỗi buồn. Cô chỉ biết che miệng mà nước mắt lại trào ra. Sự bất bình và sợ hãi trong lòng tôi gần như không thể chịu nổi. 

Có vẻ như tôi đã bị cưỡng hiếp. 

Một người chồng yêu thương, một cô con gái xinh xắn và một gia đình tuyệt vời. Những điều quý giá nhất này cứ lóe lên trong trái tim cô. Nỗi sợ mất đi những thứ đẹp đẽ này khiến cô nghẹt thở. 

Nhưng khi nhanh chóng kiểm tra cơ thể, cô phát hiện quần áo còn nguyên vẹn, không có dấu hiệu bị đụng chạm hay quan hệ tình dục. 

Chỉ khi đó trái tim sắp chết của cô mới bắt đầu đập trở lại, và cô tiếp tục nhìn vào khuôn mặt của người đàn ông. 

Người đàn ông lặng lẽ nhắm mắt lại, khuôn mặt tuấn tú tươi tắn toát lên khí chất thần bí đến nghẹt thở. Vân Di Lan chưa kịp đánh giá cao thì cô đã lập tức nhận ra thân phận của anh. 

"Yifan, Yifan, dậy nhanh lên." Cô đưa bàn tay ngọc của mình ra lắc cơ thể Trương Di Phán. Dần dần, anh nhớ lại cảnh tượng mình nhìn thấy trước khi ngất đi. 

Yifan đến cứu tôi, nhưng có lẽ anh ấy đã bị bọn xã hội đen đánh bại nên tôi và anh ấy bị trói ở đây. 

Tôi không biết đó là tinh thần trách nhiệm nảy sinh trong vô thức khi nhìn thấy thế hệ trẻ, hay đó là cảm giác xúc động trước Trương Di Phán đã hy sinh mạng sống để cứu anh. Vân Di Lan dần dần bình tĩnh lại và cảm thấy thoải mái hơn một chút.

"Hmm..." Trương Di Phán mở đôi mắt mờ mịt với vẻ mặt ngơ ngác và bối rối, "Đây là đâu? Hả? Dì Yun?"

"Yifan, đứng dậy đi, chúng ta hình như bị bắt cóc."

Đôi mắt lơ đãng của Trương Di Phán dần dần đông cứng lại, khuôn mặt anh đột nhiên có chút sợ hãi. 

"Đúng vậy, dì, cháu nhìn thấy một người đàn ông dùng vải trắng che miệng dì, liền muốn lao tới cứu dì. Nhưng không ngờ hắn có đồng phạm, bị đánh lén, sau đó lại không biết gì cả." Trương Di Phán trông có vẻ tội lỗi như một cậu bé không giúp đỡ được. 

Trái tim Vân Di Lan chợt dịu lại, bản chất mẫu tử trong lòng khiến cô tỉnh táo trở lại. Cô muốn bảo vệ đứa trẻ đáng yêu này. 

"Đừng sợ, Yifan. Mặc dù chúng tôi bị bắt cóc, nhưng bạn thấy đấy, chúng tôi không bị thương, bị trói hay bất cứ điều gì khác. Họ chỉ xin tiền thôi." Dù không chắc chắn nhưng cô vẫn nhẹ nhàng an ủi cô. 

Lúc này, trên đầu hắn tựa hồ có một cái loa phóng thanh, một giọng nam dâm đãng vang lên. 

"Cô Vân, cô tỉnh rồi à? Lần này cô ngủ có ngon không?"

Vân Nhất Lan lập tức nhận ra giọng nói: "Là ngươi?!"

"Thật xin lỗi, Vân cô. Thực sự là tôi, lần này tôi đã phạm quy."

"Ngươi muốn làm gì? Không muốn tiền sao? Ta đưa tiền cho ngươi, ngươi còn muốn làm gì?" Vân Di Lan hét lớn, cố gắng thu hút sự chú ý của người bên ngoài khách sạn. 

"Hahaha, Yun cô, đừng lãng phí công sức của mình. Đây căn bản không phải là khách sạn, nó chỉ được trang trí cho giống thôi. Cô không thể dùng giọng nói của mình để thu hút sự chú ý của người bên ngoài."

Vân Di Lan thầm thở dài và từ bỏ những động tác nhỏ không cần thiết. 

"Anh định bắt cóc chúng tôi à? Giống như anh đã bắt cóc Yunhe vậy?"

"Không, không, không, Vân tiểu thư, tôi đã nói mấy lần rồi, Vân Hạc tự nguyện cho chúng ta mượn tiền, trong đó viết đen trắng."

"Bạn muốn gì?" Vân Di Lan bị thái độ của đối phương chọc tức, còn cô, vốn luôn dịu dàng, giận dữ hét lên. 

"Cô Vân, cô đừng làm vậy, khiến chúng ta giống như tội phạm. Tôi đã nói rất nhiều lần rồi, tôi không muốn xảy ra chuyện gì, tôi chỉ muốn anh trai cô trả lại một triệu cho tôi."

Người đàn ông nghe vậy không biết xấu hổ lại nâng giá, Vân Nhất Lan âm thầm nghiến răng nghiến lợi: "Được, một triệu, tôi cho! Nếu anh thả tôi và Nhất Phàm đi, tôi sẽ đưa tiền ngay cho anh."

"Xin lỗi, cô Yun. Tôi không thích nói sự thật, nên tôi không thực sự tin những gì người khác nói là sự thật. Vì vậy tôi phải mua một ít bảo hiểm. Bạn có nghĩ rằng tiêu đề tin tức "Vợ Bộ trưởng tổ chức quận Thiên Hà bí mật gặp con trai quận trưởng tại khách sạn" đủ thú vị không. Hahahahaha"

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Vân Di Lan nhướng mày, nhưng không có ai phản ứng. 

Lúc này, cô đột nhiên cảm thấy có một bàn tay mạnh mẽ nắm lấy cánh tay mình. 

Cô kinh hãi quay lại và thấy khuôn mặt của Trương Di Phán đỏ bừng bất thường, anh ta đang giận dữ và bẩn thỉu, và đôi mắt đỏ ngầu. 

"Dì ơi, con thấy khó chịu quá."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Trương Nhất Phàm, đừng vào

"Yifan, sao cậu lại... ừm..."

Vân Di Lan chưa kịp phản ứng thì đã bị cánh tay rắn chắc của Trương Di Phán ôm lấy, khí chất nam tính rực cháy đột nhiên bao trùm lấy cô. 

Trương Di Phán dường như đã mất trí và vùi mặt vào hõm cổ mảnh mai của Vân Di Lan, thô bạo hôn lên dái tai và xương đòn của cô. 

Vân Di Lan và Dương Hùng Bang đều đã bước vào tuổi trung niên, tình dục và đam mê đã bị những điều tầm thường của cuộc sống bào mòn từ lâu. Đã nhiều năm rồi cô chưa được một người đàn ông mạnh mẽ nào hôn mạnh mẽ như vậy. 

Thân thể Cửu Cuồng lập tức có phản ứng thành thật nhất. 

Cơ thể cô mềm yếu, núm vú cương cứng và nhạy cảm do tắc nghẽn. Sự ma sát với quần áo của cô mang lại cảm giác thích thú tột độ. Những vùng kín ở phần dưới cơ thể tôi dường như cũng ướt và dính. 

Trong khoảnh khắc còn đọng lại, Vân Di Lan cuối cùng cũng lấy lại được chút lý trí, yếu ớt chống cự: "Trương Nhất Phàm, cậu muốn làm gì? Tôi là dì của cậu!"

Trong giọng nói nhẹ nhàng của cô không hề có sự thắc mắc hay gay gắt mà thay vào đó là sự yêu thương ngượng ngùng và giận dữ. 

Trương Di Phán dường như không nghe thấy gì, vẫn quyết liệt đòi hỏi người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành trong vòng tay anh. 

Có vẻ như anh không còn hài lòng với một nụ hôn đơn giản nữa. Cánh tay trái của anh vòng qua vòng eo đầy đặn của Vân Di Lan, siết chặt cơ thể cô, khiến làn da của họ gần nhau hơn, cọ xát và hòa quyện. 

Đồng thời, giống như một người tự học, tay phải dùng một chút lực nắm lấy bộ ngực căng mọng và cương cứng của Vân Di Lan, bắt đầu “đóng nhẹ, từ từ vặn, lau rồi nhấc lên” theo nhịp điệu đặc biệt. 

Vân Di Lan cảm thấy mình sắp phát điên. Rõ ràng cô đang gặp nguy hiểm, và chàng trai mà con gái cô yêu rõ ràng đang ôm cô trong tay. Tuy nhiên, dưới sự xâm chiếm của khí chất nam tính tuyệt đối, ý thức của cô giống như một chiếc lá sen bị gió mạnh đập mạnh, không thể kết hợp lại trong sự đung đưa. 

Cô chỉ mơ hồ nhận ra một điều, chắc chắn hai người đã bị đánh thuốc mê. 

Đột nhiên, không biết vì lý do gì trêu chọc khéo léo của Trương Di Phán, cơ thể Vân Di Lan đột nhiên căng thẳng, cánh tay vốn đang cố gắng chống cự của anh vô thức ôm lấy vòng eo săn chắc của Trương Di Phán. 

Tóc cô ấy rối bù và khuôn mặt cô ấy đỏ bừng. Cô ngẩng cao đầu trong vòng tay của người đàn ông, hơi hé miệng và phát ra một tiếng rên rỉ nhanh chóng nhưng nhẹ nhàng đầy quyến rũ. Đôi mắt cô mờ đi, và dấu vết lý trí cuối cùng của cô bị làn sóng khoái cảm ập đến. 

Cô ấy đã lên đỉnh. Chỉ cần được vuốt ve bởi chàng trai trẻ khỏe trước mặt thôi cũng khiến tôi lên đỉnh. 

Trong căn phòng tựa như khách sạn tình yêu, ánh đèn hồng dường như càng trở nên quyến rũ hơn. Sau đó người phụ nữ thở hổn hển yếu ớt, trong khi người đàn ông vẫn thở hổn hển nặng nề. Mùi nội tiết tố như máu phun ra bắt đầu lan tỏa khắp căn phòng. 

Sau khi đạt được khoái cảm nho nhỏ, Vân Nhất Lan vẫn đang đắm chìm trong khoảng trống suy nghĩ ngắn ngủi. Trương Di Phán vội vàng cởi quần áo của cô, sau đó thô bạo cởi áo vest và váy của Vân Di Lan. Trước khi cô kịp phản ứng, cô chỉ còn lại một chiếc áo lót ren màu tím và một đôi tất màu da thịt. 

Cảm giác ớn lạnh đột ngột bao trùm khắp cơ thể cô cuối cùng cũng khiến Vân Di Lan thoát khỏi dư âm của cơn cao trào và lấy lại được cảm giác nào đó. 

"Trương Nhất Phàm, Trương Nhất Phàm, chúng ta không thể như thế này, chúng ta không thể như thế này." Suy nghĩ của cô lúc này thật hỗn loạn và cô không thể nói được một câu hoàn chỉnh nào cả. Được thúc đẩy bởi đạo đức và lòng trung thành với gia đình, cô vẫn tuân thủ điểm mấu chốt để từ chối người đàn ông thô lỗ. 

Niềm vui và cảm giác bị phản bội ập vào não cô, có lúc Vân Di Lan bật khóc. Đôi tay nhỏ nhắn thanh tú của cô ấn vào cơ ngực rắn chắc của Trương Di Phán, đẩy nhẹ nhàng nhưng chắc chắn. 

Cô ấy cứ lặp đi lặp lại: “Chúng ta không thể làm được điều này”.

Trương Di Phán cởi quần lót và đứng dậy với một con cặc to lớn và gớm ghiếc không phù hợp với vẻ ngoài thanh tú của anh. Quy đầu tím đen do tắc nghẽn, thỉnh thoảng lại di chuyển một cách dâm đãng. 

Anh ném người phụ nữ xinh đẹp khập khiễng trong tay lên giường, nắm lấy hai bắp chân thon thả của cô, đặt lên vai, dùng thân thể cường tráng của mình đè xuống rồi gấp người phụ nữ lại. Con cặc dày của anh vừa áp vào âm hộ trơn trượt và nhớp nháp của Vân Di Lan. 

Từ góc độ này, bạn có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp và buồn bã của Vân Di Lan. Cô mở đôi mắt hoa đào ngấn nước, chống cự và khao khát, nhìn Trương Di Phán bằng ánh mắt phức tạp. 

Trương Di Phán đột nhiên xé toạc tấm lụa màu thịt của Vân Di Lan và kéo chiếc quần lót ren màu đen sang một bên, để lộ âm hộ màu hồng đang nhỏ nước của cô. 

Thoạt nhìn, vùng kín của Vân Di Lan được chăm chỉ chăm sóc, lông mu được cắt tỉa rất gợi cảm. 

Môi lớn và môi lớn mềm mại, thơm ngon, không có sắc tố như phụ nữ trung niên. 

Anh nhẹ nhàng ấn quy đầu vào hai miếng thịt mềm mại, khoái cảm như điện giật khiến cơ thể cả hai đồng thời run rẩy. 

Đôi mắt của Vân Di Lan mờ đi. Dưới ảnh hưởng của thuốc kích thích tình dục, cô mất khả năng suy nghĩ lý trí. Nhưng khi con gà trống khổng lồ ép vào khu vườn bí mật của cô, chuẩn bị ra đi, cô đột nhiên kêu lên không rõ vì sao. 

Đôi mắt đỏ tươi của Trương Di Phán đã lấy lại được sự rõ ràng. Anh tiếp tục di chuyển khi sắp vượt qua tuyến phòng thủ cuối cùng, và ngơ ngác nhìn người cô đang khóc như một cô bé bị bắt nạt. 

Nhưng đột nhiên cô nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp như tranh vẽ của cô, vẫn dịu dàng và nghiêm túc như thường lệ, nghiêm túc nói: “Trương Nhất Phàm, anh đừng vào.”

Trương Nhất Phàm động tác dừng lại, vẻ điên cuồng trong mắt dường như dịu đi một chút. Anh ta nói một cách khó khăn và nói với giọng khô khốc: "Dì... dùng tay."

Vừa nói, anh vừa nắm lấy tay phải của dì, kéo đến chỗ giao nhau của hai người, để dì ôm lấy con cặc to nóng bỏng. 

Vân Di Lan chỉ cảm thấy một vật dày và nóng đang được cô nắm lấy. Cô xấu hổ và bất lực chỉ biết quay đầu đi, đỏ mặt không nhìn cũng không suy nghĩ mà di chuyển lên xuống theo bản năng. 

Trương Di Phán chỉ cảm thấy một cái chạm nhẹ nhàng kích thích con cặc nhạy cảm của anh, khiến anh hít vào luồng không khí mát lạnh từ kẽ răng. 

Nhưng dần dần, anh không còn hài lòng với sự trêu chọc hời hợt nữa mà bắt đầu chủ động duỗi thẳng eo để đáp ứng động tác của dì. Bàn tay nhỏ bé của Vân Di Lan không thể giữ được Trương Di Phán dày và dài, bây giờ việc kiểm soát nó lại càng khó khăn hơn. Cuối cùng, Vân Di Lan, người không còn sức lực, chỉ đơn giản là ngừng di chuyển. 

Nửa nắm tay, anh đặt nó lên âm đạo của mình và cho phép Trương Di Phán di chuyển. 

Trên chiếc giường màu hồng mềm mại, đôi chân thon dài của người phụ nữ đặt trên vai người đàn ông, người đàn ông ở giữa hai chân người phụ nữ, đẩy mạnh. 

Bàn tay nhỏ nhắn của Vân Di Lan ướt đẫm và trơn trượt bởi tinh dịch của chính mình, con cặc của cô di chuyển ra vào, phát ra âm thanh xèo xèo, như thể đang quan hệ tình dục thực sự. 

Con cặc của Trương Di Phán to đến mức mỗi khi xuyên qua bàn tay đang nắm nửa chừng của Vân Di Lan, một khối lớn sẽ lao ra từ phía trước, quy đầu nóng bỏng sẽ đâm vào lỗ nhỏ nhạy cảm của Vân Di Lan. 

Vân Di Lan dùng tay còn lại che miệng, nhắm chặt mắt lại, nhưng khuôn mặt xinh đẹp như hoa, những ngón chân thanh tú siết chặt, cùng những tiếng rên rỉ dâm đãng thỉnh thoảng phát ra từ giữa các ngón tay, tất cả đều bộc lộ rằng cô hiện tại đang rất hạnh phúc. 

Trong phòng mùi hormone càng ngày càng nồng, hơi thở nặng nhọc của người đàn ông và tiếng kêu thảm thiết của người phụ nữ cũng càng lúc càng gấp gáp. 

Trương Di Phán giống như một người đóng cọc không mệt mỏi, di chuyển nhanh chóng và vững chắc. 

Tay phải của anh cũng không ngừng vuốt ve bộ ngực trắng nõn mềm mại đang sưng tấy và cương cứng vì xúc động của người phụ nữ, thỉnh thoảng anh dùng lực xoa xoa những quả nho tím lên đó, khiến người ta phát ra một tiếng kêu vui sướng không kìm được. 

Cuối cùng, Trương Di Phán phát ra một tiếng gầm gừ nhỏ, đột nhiên nghiêng người về phía Vân Di Lan, vùi mặt vào ngực của người phụ nữ xinh đẹp và mút mạnh. Phần thân dưới của họ bị ép chặt vào nhau. 

Cùng lúc đó, Vân Di Lan cuối cùng cũng không thể kìm nén được nữa và hét lên một tiếng the thé. 

Con cặc run rẩy phun ra tinh dịch trắng nóng, bắn tung tóe vào âm hộ mỏng manh, cặp đùi và bụng trắng nõn của người phụ nữ. Âm đạo của người phụ nữ cũng co giật, phun ra những dòng nước trong vắt. 

Hai người không khỏi ôm chặt nhau, Vân Nhất Lan cũng đem đầu của thiếu niên dụi vào ngực mình. 

Đồng thời đạt tới cao trào, hai người lúc này đều quên hết mọi thứ. 

Đạo đức thế tục và những hoàn cảnh nguy hiểm không còn trói buộc trái tim họ nữa. 

Họ chỉ là một nam một nữ gặp nhau trong thiên nhiên hoang dã, họ không biết phía đông có màu trắng. 

Hồi lâu sau, cuối cùng hai người cũng thoát khỏi trạng thái tinh thần do thuốc kích dục và giao hợp mãnh liệt gây ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 10 Hãy coi như chuyện đó chưa từng xảy ra

Trương Di Phán dường như cuối cùng đã thức tỉnh khỏi ham muốn thú vật không thể kiểm soát của mình. Anh nhìn người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay mình với đôi mắt đờ đẫn và nước mắt trên mặt, anh nhanh chóng buông cánh tay rắn chắc của mình ra như bị điện giật, hai cơ thể gắn chặt với nhau tách ra. 

Vân Di Lan hạ đôi chân ngọc đang giơ cao xuống. 

Trương Di Phán vội vàng kéo chăn đắp lên cơ thể mảnh dẻ của Vân Di Lan, sau đó lao ra khỏi giường và quỳ xuống cạnh giường phịch xuống. Anh tự tát vào mặt mình một cái. 

"Dì, dì đi đi, con... con thật sự không phải người, con sẽ làm chuyện như vậy..."

Vừa nói, cảm giác áy náy và hoảng sợ trong lòng dường như không thể kiềm chế được, anh tự tát mình hai phát nữa. 

Đôi mắt trống rỗng của Vân Di Lan dần dần sáng lên. Cô đưa bàn tay ngọc ra nắm lấy bàn tay đang liên tục quạt cho cô của Trương Di Phán, "Yifan, không phải lỗi của anh."

Đúng vậy, sao có thể trách Trương Nhất Phàm được? 

Vân Nhất Lan sao có thể nỡ trách móc Trương Nhất Phàm? Cô rơi vào bẫy vì không nghe theo lời khuyên của chồng và dùng tiền để lấy da hổ. 

Cậu bé tốt bụng này đã bị Trí Vũ hãm hại vì cố gắng tự cứu mình. 

Mặc dù Trương Di Phán đã làm ô uế cơ thể cô một cách thô lỗ nhưng Vân Di Lan cũng biết rằng tất cả là do bị đánh thuốc mê. Chẳng phải cô ấy không chống cự và nhượng bộ nửa vời sao? 

Chưa kể khi thiếu niên còn đang đi bước cuối cùng, hắn đã khó khăn lắm mới kiềm chế được bản năng của mình không đi vào, giữ lại cho mình chút tôn nghiêm cuối cùng còn hơn không. 

Chúng ta vẫn phải chiến đấu đến chết với cậu bé giản dị và tốt bụng này sao? 

Quan trọng hơn là hai người vẫn chưa thoát khỏi nguy hiểm, những chuyện khác sẽ phải bàn sau. 

Suy cho cùng, Vân Di Lan vẫn coi mình là trưởng lão. Mọi người là vậy đó. Những bản sắc khác nhau sẽ thúc đẩy bản thân suy nghĩ theo những cách suy nghĩ khác nhau. 

Nếu lúc này Trương Nhất Phàm là người xa lạ, Vân Nhất Lan nhất định sẽ cảm thấy sợ hãi, bất lực và bất an. Nếu Trương Di Phán là một người đàn ông cùng tuổi, thậm chí là một người bạn bình thường, thì Vân Di Lan chắc chắn sẽ cảm thấy xấu hổ, xấu hổ, thậm chí là xấu hổ và không thể sống nổi. 

Nhưng Trương Di Phán dù sao cũng là một học sinh quen thuộc. Là trưởng lão, cô vô thức cảm thấy dễ tha thứ và bình tĩnh hơn một chút. 

"Diệp Phàm, cậu mặc quần áo vào trước đi."

Vân Di Lan nhìn cơ bắp góc cạnh, bờ vai rộng và con cặc to lớn vẫn đứng sừng sững dù đã xuất tinh một lần. 

Nhớ tới vừa rồi bị nam tử hung hãn này đè xuống, xâm phạm, thân thể mảnh dẻ lại mềm nhũn, hai chân vô thức co rút. 

"Ồ, được rồi dì." Trên mặt Trương Nhất Phàm vẫn còn rõ ràng vết tát. Anh ngoan ngoãn đứng dậy, nhặt quần áo dưới đất lên mặc vào người. 

Nhưng lúc anh đứng dậy, cây gậy thịt dựng đứng như ngọn giáo tuyên chiến, tức giận chĩa vào người phụ nữ trên giường trước mặt đang bừa bãi, trông như một con cừu non đang chờ bị làm thịt. 

Vân Nhất Lan hoảng sợ quay đầu lại, khuôn mặt xinh đẹp lập tức đỏ bừng. 

Nhớ tới vừa rồi cô đã tự tay chạm vào vật đó, còn để anh ta tiếp tục đánh vào vùng kín của mình, một luồng nhiệt khác bốc lên từ bụng dưới, khiến phần thân dưới của cô càng ẩm ướt hơn. 

Trương Nhất Phàm mặc quần áo xong, lo lắng hỏi: "Dì, sao dì không đi tắm trước đi."

Vân Di Lan sửng sốt, rồi cô nhớ ra rằng trước đó cậu bé đã xuất tinh khắp cơ thể cô, khiến đùi cô dính chặt. 

"Vậy ngươi không được phép nhìn trộm dì?" Vân Nhất Lan nửa cảnh cáo nửa an ủi: "Ồ, được rồi dì, làm sao con có thể nhìn lén được?" Trương Di Phán có vẻ xấu hổ, trốn vào một góc và nhắm mắt lại. 

Vân Di Lan cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy anh ta bối rối. 

Cô một lần nữa coi Trương Di Phán như một cậu bé vô hại thay vì một người đàn ông có thể đè cô xuống giường và thao túng cô bất cứ lúc nào. Cảm thấy mình đã chủ động, cô bò ra khỏi giường, bước vào phòng tắm với đôi chân dài và cặp mông săn chắc. 

Nhìn thấy Vân Nhất Lan đi vào phòng tắm, Trương Nhất Phàm lập tức mất hết biểu cảm, nghiến răng nghiến lợi, có chút chán nản ngồi ở mép giường. 

Tuy nhiên, nhớ lại phản ứng tuyệt vời vừa rồi của mỹ nhân, trong mắt anh hiện lên một chút phấn khích và tự hào. Lúc này, hắn giống như một đứa trẻ tinh quái ăn trộm kẹo, cuối cùng trong lòng cũng cảm nhận được một tia hạnh phúc. 

Thật lâu sau, Vân Nhất Lan nhiều lần lau chùi cơ thể. Rốt cuộc trong lòng cô có mối hận, gột rửa hết lần này đến lần khác, như muốn rửa sạch ký ức về lần giao hợp mãnh liệt với Trương Di Phán. 

Vân Nhất Lan ăn mặc chỉnh tề bước ra khỏi phòng tắm, mái tóc dài ướt vẫn còn hơi ẩm mơ hồ. 

"Dì ơi, chúng ta nên làm gì bây giờ?" Trương Di Phán vẻ mặt u ám hỏi: "Yifan, đừng hoảng sợ. Bởi vì bọn họ, phu nhân của Ban tổ chức và quận trưởng đã nghĩ ra chuyện gì đó, khụ khụ khụ..." Vân Nhất Lan xấu hổ nói ra lời người đàn ông khốn nạn đó nói: "Dù sao hắn cũng sẽ không giữ chúng ta ở đây lâu. Mục đích của hắn chỉ là kiếm tiền, nếu không thì không cần phải trải qua phiền toái lớn như vậy."

Lúc này, như để xác minh lời mình nói, giọng nói của người đàn ông lại vang lên từ trên trần nhà: "Cô Vân thế nào rồi, cô xong chưa?"

Vân Nhất Lan nghe được hung thủ thanh âm, trên mặt lộ ra vẻ tức giận: "Trẻ tuổi cường tráng cảm giác như thế nào? So với ngươi chồng vô dụng tốt hơn nhiều đúng không?" Giọng nam khốn khổ đang trêu chọc.

"Câm miệng!" Vân Di Lan giận dữ hét lên khi bị chọc vào chỗ đau, đồng thời tội lỗi liếc nhìn Trương Di Phán. 

"Vân tiểu thư, đừng tức giận như vậy, tôi nghĩ bây giờ hai chúng ta đều đã hiểu mục đích của đối phương. Giao dịch đã xong, cô chỉ cần hợp tác là được."

"Ngươi thả chúng ta ra, chúng ta có thể thương lượng chi phí bao nhiêu."

"Được rồi! Chúc vui vẻ. Vân tiểu thư nói chuyện nhanh nhẹn, chúng ta không nói nhảm nữa. Trong ngăn kéo trong phòng có một tấm vải đen, hai người dùng nó che mắt lại, sẽ có người đưa các ngươi ra ngoài."

Vân Nhất Lan mở ngăn kéo bàn đầu giường ra, bên trong quả nhiên có hai mảnh vải đen. Cô đưa một chiếc cho Trương Di Phán, cả hai đều che mắt lại. 

Một lúc sau, một người đàn ông bước vào phòng và đưa họ lên một chiếc xe tải. Cả hai đều không chống cự. 

Không lâu sau, cả hai được đưa ra khỏi xe, chiếc xe tải nhanh chóng hòa vào dòng xe cộ. 

Hai người mở mắt ra và phát hiện mình đã quay lại quán cà phê ngoài trời nơi họ gặp nhau. Mọi chuyện hôm nay tựa như một giấc mơ. 

Vân Di Lan thở dài một hơi nhẹ nhõm, giải tỏa được phần nào sự phiền muộn trong lòng, nói với Trương Di Phán: "Yifan, cứ coi như chuyện hôm nay chưa từng xảy ra đi."

Trương Di Phán giật mình: "Dì, chuyện này sao có thể xảy ra được? Bị người đó bắt được đều là lỗi của con, con cũng đã làm chuyện như vậy với dì, con..."

"Yifan!" Vân Di Lan ngắt lời Trương Di Phán, "Anh không được phép nhắc lại chuyện đã xảy ra ngày hôm nay. Anh không bao giờ được phép nhắc lại chuyện đó. Hãy coi như nó chưa từng xảy ra, được không?"

Trương Di Phán kinh ngạc nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Đôi mắt cô đau khổ, kìm nén sự bất bình và tức giận, gần như đang cầu xin Trương Di Phán. 

"Ồ, được rồi..." Trương Di Phán im lặng cúi đầu và trả lời. Vân Di Lan thở dài một hơi nhẹ nhõm, không nhìn Trương Di Phán nữa, quay người rời đi, rồi đột nhiên dừng lại, quay lưng về phía Trương Di Phán và nói:

"Ngươi và Dương Hóa Vũ từ nay về sau không nên qua lại với nhau nữa, đặc biệt đừng đến nhà ta."

Nói xong, anh bước về phía trước mà không hề quay đầu lại. 

“Dì, ít nhất, nếu cần tiền thì nhớ đến với con, dì nhé ~” Trương Di Phán hét lên khi Vân Di Lan đang rút lui, nhưng không nhận được phản hồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Lời Mẹ dạy

Khi Zhang Yifan trở về nhà ở Tianlu Court, anh tình cờ nhìn thấy một cô gái xinh đẹp đang bước ra khỏi nhà. 

"Ồ, anh Nhất Phàm, anh về muộn thế này." Cô gái hả hê khi đến gần Trương Di Phán và mỉm cười trêu chọc. Cô gái này tên là Trương Tiểu Vũ. Cô ấy mười lăm tuổi. Cô là con gái của chú thứ hai của Trương Di Phán, anh trai thứ hai của Trương Tầnling. 

Vì vẻ ngoài quyến rũ và tính cách kỳ quặc, cô đã được mọi người trong gia đình Zhang yêu mến từ khi còn nhỏ. 

Nhưng sau khi bước vào tuổi thiếu niên, Trương Tiểu Vũ trở nên rất nổi loạn và liên tục gây gổ với cha mình. Sau một thời gian dài cãi vã, vì ngưỡng mộ và kính trọng người dì uy nghiêm Trương Tầnling nhất và thích chơi đùa với người chị họ cùng tuổi nên gia đình đã gửi cô đến Tĩnh Giang để đi học. 

Cô ấy thường ở lại trường nhưng vào cuối tuần cô ấy đến ở nhà dì. 

"Anh xong rồi, anh Yifan. Bây giờ cô tôi đang tức giận, chắc chắn sẽ trừng phạt anh thật nặng. Hahaha"

Trương Tiểu Vũ kiêu ngạo đưa khuôn mặt của cô ấy đến trước mặt Trương Di Phán và nói với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt rằng Trương Di Phán không quen với cô ấy. Anh trực tiếp ôm đầu cô xuống hôn lên đôi môi thanh tú của cô gái. Tay phải của anh tự nhiên ôm lấy bộ ngực chim bồ câu nhỏ nhắn của cô và nhẹ nhàng xoa bóp. 

Trương Tiểu Vũ đột nhiên rơi vào vòng tay của anh họ, không còn kiêu ngạo như trước nữa. 

Môi lưỡi của hai người quyện vào nhau, hương thơm âm thầm lưu chuyển, hai cơ thể rực lửa ôm lấy nhau. 

Mãi cho đến khi cô gái bị hôn đến mức mặt đỏ bừng và khó thở, Trương Di Phán mới ngừng theo đuổi quyết liệt. Nhìn cô gái có đôi mắt mờ ảo trong tay, Trương Di Phán cười khinh thường:

"Cô gái hôi hám, mấy ngày không gặp tôi đã kiêu ngạo như vậy. Cô quên cách gọi tôi trên giường rồi à?"

Đôi mắt đào hoa của Trương Tiểu Vũ ngấn nước, lương tâm cắn rứt nhìn quanh phòng, sợ dì phát hiện. 

"Anh Nhất Phàm, anh buông em ra, đừng để dì em nhìn thấy anh."

"Sợ cái gì? Nhìn thấy liền xem, chúng ta sẽ cùng nàng quyết đấu."

"Không, tôi sợ nhất là dì tôi. Bây giờ...từ bây giờ...dù sao thì chúng ta cũng không thể...được." Cô gái lắc đầu như lạch cạch và dùng chút sức lực còn sót lại để thoát khỏi vòng tay của Trương Di Phán. 

Hai chân nhỏ mảnh mai nhanh chóng chạy ra ngoài. Trước khi rời khỏi cửa sân, họ quay lại lè lưỡi với Trương Di Phán, rồi nhảy đi.

Trương Di Phán lắc đầu và cười. Cô gái ngây thơ và hoạt bát luôn khiến mọi người cảm thấy thế giới này thật tươi đẹp, ngay cả những bệnh nhân trầm cảm cũng có hy vọng sống. 

Trương Di Phán vừa bước vào phòng, anh đã nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp uy nghiêm với khuôn mặt lạnh lùng đang ngồi uy nghiêm trên ghế sofa. Người dẫn chương trình tin tức buổi tối trên TV đang tường thuật tỉ mỉ về các sự kiện quốc gia. 

Cô nghe thấy Trương Di Phán bước vào phòng, lạnh lùng liếc nhìn anh rồi đứng dậy. 

Trương Tầnling, người luôn ăn mặc trang trọng khi ra ngoài, ở nhà lại giản dị hơn nhiều. 

Chỉ mặc một chiếc váy ngủ có dây buộc bằng ren màu đen, phần trên để lộ bờ vai mịn màng và khe ngực quyến rũ, trong khi phần thân dưới để lộ cặp đùi trắng nõn đầy đặn của cô. 

Cô đứng dậy và đi về phía Trương Di Phán. Sau khi đến gần, cô nhăn chiếc mũi nhỏ, sắc mặt trở nên lạnh lùng hơn. "Anh lại về muộn thế này. Anh đang làm gì vậy?"

Trương Di Phán chế nhạo và nắm lấy bàn tay dịu dàng của mẹ mình một cách gian xảo. 

"Mẹ đang làm gì vậy? Con vừa đi ra khỏi trung tâm thương mại thì nhìn thấy một chiếc xe bập bênh rất thú vị. Con vui quá quên mất thời gian. Mẹ ơi, mẹ không biết đâu, chiếc xe bập bênh còn có thể dạy con về quan hệ gia đình. Hôm nay con mới biết bố của bố con tên là ông nội... ahem, đau quá, đau quá..."

Trương Di Phán chưa kịp nói xong thì tai anh đã bị ù đi. 

"Trương Nhất Phàm, anh muốn chọc giận tôi phải không? Anh còn làm xe lắc lư nữa à? Anh coi mình là đứa trẻ ba tuổi, hay anh coi tôi là đứa trẻ ba tuổi? Mùi này trên người anh là của anh sao? Rõ ràng là mùi của phụ nữ, nhưng anh vẫn không thành thật thừa nhận."

‘Chúa ơi, mình đã bị phát hiện’, Trương Di Phán tự nghĩ, ‘Điều đó là không thể. Tôi thậm chí còn tìm được một nơi để tắm trước khi quay lại. Chẳng lẽ nữ tính của dì Yun tồn tại lâu như vậy sao? Chẳng phải là mùi của cô bé Trương Tiểu Vũ vừa bám vào cô sao? ’

Trong đầu tôi đang suy nghĩ lung tung, nhưng trong miệng đã tràn ngập những lời vu khống: "Mẹ ơi, con phản đối! Mẹ nào nghiêm túc mà về nhà ngửi mùi kiểm tra con mình? Đây là điều mà một người vợ nên... hả, phải không?"

Vẻ mặt thờ ơ của Trương Tầnling có chút không thể chịu nổi, mang theo một chút xấu hổ. Cô dùng bàn tay nhỏ bé đánh vào vai Trương Di Phán, "Đồ khốn nạn, cậu nói ai không nghiêm túc? Tôi không thể kiểm soát được cậu nữa? Điều đó khiến cậu không tôn trọng người lớn tuổi và khiến cậu nói lắp bắp."

Trương Di Phán bỏ chạy, Trương Tầnling đuổi theo và đánh cô. Hai người làm ầm ĩ từ cửa đến ghế sofa. Trương Di Phán không thể chịu đựng được sự xáo trộn, vì vậy anh ôm Trương Tầnling đang đuổi theo cô, vòng tay qua eo cô và ngồi trên ghế sofa. 

Trương Tầnling vùng vẫy hai lần, nhưng khi không thể thoát ra, cô bình tĩnh được con trai ôm vào lòng, nhưng cô vẫn ngồi không biểu cảm, không để ý đến đứa con hoang nhỏ đang đùa giỡn bên ngoài. 

Trương Di Phán muốn cúi xuống hôn lên mặt Trương Tầnling, nhưng dưới ánh mắt lạnh lùng của cô, anh lùi lại với một nụ cười. Anh chỉ dám ôm lấy vòng eo thon gọn của cô gái xinh đẹp và tận hưởng bàn tay. 

"Mẹ hiền, con không thể nói là chưa đủ sao? Con đã báo cáo với cậu bé Lý Hoa. Cậu ấy đồng ý rủ con ra ngoài rèn luyện, nhưng lại mang theo ba cô bé. Lúc đầu con không nói gì. Nhưng mẹ nói mẹ có tức giận hay không, nhưng những cô gái đó chỉ nói chuyện và cọ xát với con. Tôi là ai? Người ngoài không biết tôi là quân tử nên tôi chỉ nói 'Bạn cùng lớp, hãy tôn trọng bản thân và đừng ép tôi tát bạn...'." Trương Di Phán đã tự bảo vệ mình một cách chính đáng. 

Trương Khâm Linh sắc mặt lạnh lùng nhìn hắn, nghe con trai tình nhân nghiêm túc giải thích, nhưng nàng một chút cũng không tin. 

Anh biết Lý Hoa. Con trai của Giám đốc Công an quận Lý An học cùng lớp với Trương Di Phán ở trường. 

Đứa trẻ quả thực không phải là người lương thiện, nhưng mùi của Trương Di Phán rõ ràng là ôn hòa và dịu dàng hơn. Không thể nào anh ta xuất thân từ một cô bé mà giống một con cáo già ủ rũ hơn. 

Nhưng cô ấy không nói nhiều. Trương Di Phán không lén lút đi ăn một hai lần, miễn là lòng anh vẫn ở nhà. 

Bên cạnh đó còn có ký ức không thể nguôi ngoai về việc suýt mất đi Trương Di Phán mãi mãi vì vấn đề tâm lý. Trương Tầnling luôn trân trọng đứa con trai yêu quý của mình với nỗi sợ mất nó nên ông đã vô cùng bao dung với mọi thứ về cậu. 

Trương Di Phán dùng khuôn mặt ngượng ngùng dỗ dành cô một lúc, cuối cùng vẻ mặt mẹ cô cũng dịu lại. Hai người ngồi trên ghế sofa ôm nhau, không khí ấm áp và yên tĩnh. 

Bất giác lúc đó đã là mười giờ tối. Trương Tầnling vỗ nhẹ bàn tay đang bí mật sờ nắn ngực của Trương Di Phán và hỏi:

“Ngày mai bắt đầu đi học, sao tối nay cậu không đi ngủ sớm nhỉ?”

"Vậy thì tôi muốn điều đó." Bàn tay muốn ăn đậu phụ của Trương Di Phán bị chặn lại. Anh bực bội vùi mặt vào lòng Trương Tầnling, hít một hơi thật sâu hơi thở chín chắn và xinh đẹp của mẹ mình rồi đưa ra một yêu cầu mà chỉ có hai người họ mới hiểu.

"Cái nào?" Trương Tầnling giả vờ ngu ngốc, cảm nhận được hơi thở nóng bỏng của chàng trai phả vào cổ mình. Cơ thể cô tê dại và cô ngày càng mất đi sức lực. 

“Mẹ, nếu mẹ còn tiếp tục như vậy, con sẽ cho mẹ biết thế nào là sức mạnh nam giới?”

"A," Trương Tầnling đỏ mặt, nhẹ nhàng nhổ nước bọt, "Nam quyền kiểu gì vậy, ngươi học từ xấu ở đâu thế? Ngươi cùng lắm cũng chỉ là một đứa nhóc."

"Tiểu tử muốn như vậy, tốt mẫu thân hẳn là hài lòng."

"Con nhóc này ngu dốt, một người mẹ tốt nên giáo dục con."

Trương Di Phán đột nhiên ngẩng đầu khỏi vòng tay của mẹ, cười nham hiểm nắm lấy hai cổ tay của mẹ rồi đẩy bà ngồi xuống ghế sofa: "Tiểu Linh Linh, xem ra hôm nay con sẽ không nhận ra tình cảnh của mình nếu không dùng đến biện pháp cực đoan."

Trương Tầnling nghe thấy con trai gọi mình bằng một cái tên nổi loạn. Dù hai người đã ngày đêm điên cuồng mấy năm nhưng cô vẫn cảm thấy có chút vô đạo đức và xấu hổ. Đồng thời, niềm vui được phá bỏ những điều cấm kỵ cũng khiến cô phấn khích.

Cô nằm ngửa trên ghế sofa và nhìn con trai đang nằm trên người mình. Đôi mắt cô không còn thông minh và lạnh lùng như thường lệ mà thay vào đó là sự e thẹn, rụt rè và tràn đầy sức xuân. 

Không ai hiểu rõ điểm yếu của mẹ mình hơn Trương Di Phán. Anh bắt chéo tay cô và giữ chúng bằng tay trái. Bàn tay phải còn lại của cậu chạm vào vùng da ngứa ngáy trên eo mẹ và bắt đầu gãi. 

"A!~Đừng... ahahahahaha" Ai có thể ngờ rằng vị quận trưởng xinh đẹp không chê vào đâu được trên chính trường lại có điểm yếu lớn nhất hóa ra chính là phần da thịt ngứa ngáy trên eo. 

"Trương Nhất Phàm, hahahahaha, ngươi... con nhóc này... hahahahahahaha"

Trương Di Phán không khỏi mỉm cười kiêu hãnh khi nhìn cơ thể mẹ mình vặn vẹo dữ dội trên ghế sofa, nhưng lại bị anh giữ chặt không thể thoát ra. 

Mẹ Tsundere hay gì đó, cứ dùng một tay trấn áp đi. 

"Yifan, hahahaha...Tôi...tôi không thể chịu nổi nữa rồi, hahahahahaha, đừng gây rắc rối nữa, đừng gây rắc rối nữa." Trương Tầnling thở hổn hển và liên tục phải cầu xin sự thương xót.

Trương Di Phán ngừng gãi tay. Trong thời gian này, Trương Tầnling đầu tóc rối bù, mặt đỏ bừng, thở hổn hển và mất đi khí chất thường ngày.

"Bạn có biết phải làm gì không?" 

Trương Tầnling chỉ xấu hổ nhìn con trai mình và không nói gì.

"Hả? Ngươi chỉ là một chút Linh Linh thôi, ngươi còn không bị thuyết phục sao?" Trương Di Phán dùng tay phải nắm lấy vòng eo mềm mại của mẹ và đe dọa nói. Trương Khâm Linh thân thể run lên một chút, nàng đành phải nhượng bộ nói: "Được rồi được rồi, đừng gãi nữa, ngươi có thể đưa cho ta cái đó được không?"

"Anh gọi tôi là gì?" Trương Di Phán tiến về phía trước. Trương Tầnling nghiêng đầu và không nói gì. Sau đó cô cảm nhận được một lực nhẹ nhàng từ bàn tay to lớn đặt lên eo mình và vội vàng cầu xin sự thương xót. "Anh tốt, anh tốt. Chị Ling sai rồi, anh không thể để em đi được sao?"

Trương Di Phán nhìn người phụ nữ xinh đẹp với đôi má hồng hào và mái tóc rối bù với đôi mắt nóng bỏng. Anh cảm thấy mình sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi chơi loại trò chơi này với người yêu. Anh buông tay mẹ ra và nói: “Chậm chút nào, bé Lingling. Anh ơi, em đi tắm trước đi, lát nữa anh sẽ cho em thấy những điều tốt đẹp của anh.”

Trương Tầnling nhìn Trương Di Phán vội vã lao vào phòng tắm, với vẻ mặt bối rối và phấn khích. Anh nằm trên chiếc ghế sofa mềm mại, ngẩng đầu lên và xoa hai chân vào nhau. Anh chỉ cảm thấy vùng kín của mình trơn trượt, nhớp nháp, có chút mát lạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 "Cái đó"

Trương Di Phán chỉ mặc một chiếc quần lót, nằm trên giường với vẻ mặt hưng phấn, lắng nghe tiếng nước chảy ào ạt trong phòng tắm. Anh ta không có nơi nào để đặt tay nên phải gãi khắp người. Bàn tay anh cứng như sắt và hơi đau nhức. 

Trương Di Phán đã quan hệ với tới tám trăm phụ nữ kể từ khi anh ấy nhạy cảm, nhưng ngoại trừ Trương Tầnling, không ai có thể mang đến cho Trương Di Phán tâm trạng khao khát và nóng nảy như vậy. 

Một số người nói rằng màn dạo đầu của phụ nữ bắt đầu bằng nụ hôn chào buổi sáng khi cô ấy thức dậy vào buổi sáng. 

Người ta nói rằng cảm xúc của phụ nữ về tình dục bắt nguồn nhiều hơn từ sự tích lũy tình yêu và tình cảm dành cho đàn ông. 

Trên thực tế, điều tương tự cũng xảy ra với nam giới. Họ không như nhiều người tưởng tượng, chỉ muốn nhét vài nắm tinh trùng vào lỗ thịt khi nhìn thấy. 

Cảm xúc luôn là chất xúc tác đầu tiên của cảm giác. 

Cuối cùng, tiếng nước cũng dừng lại, Trương Di Phán lập tức nhìn chằm chằm vào cửa phòng tắm với đôi mắt đỏ tươi. 

Anh nhìn thấy một thân hình phụ nữ cao lớn đầy đặn bước ra khỏi phòng tắm. Đôi mắt anh ta liếc nhìn tham lam từ dưới lên trên. Anh nhìn thấy đôi chân thon thả của người phụ nữ đang mang một đôi tất đen trong suốt. Các ngón chân của cô hơi nhô lên, khiến bắp chân của cô trông càng thon thả hơn. Miệng Trương Di Phán chảy nước miếng dù anh ấy đã nhìn bao nhiêu lần vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân này. 

Nhìn lên, Trương Tầnling không mặc đồ lót. Giữa cặp đùi mịn màng, khu vườn bí ẩn của mỹ nữ hiện lên một nửa trước mắt anh. Trên lông mu được cắt tỉa gọn gàng còn có những giọt nước trong như pha lê, khiến người ta chỉ muốn thè lưỡi liếm thử cho ngon. 

Còn phần thân trên thì không có lông. Bộ ngực lớn hơi rũ xuống hai bên, tạo thành hình số tám. Núm vú đỏ tươi cương cứng do tắc nghẽn. 

Trương Tầnling không phải là loại cô bé nhút nhát. Vì đã hứa với con trai nên cô sẽ không giả vờ bẽn lẽn. 

Cô mạnh dạn tạo vài tư thế nóng bỏng, nhìn cậu bé bị cô mê hoặc đến mức khó thở, mắt gần như lồi ra, ngay cả người phụ nữ trưởng thành nhất cũng không khỏi cảm thấy tự hào trong lòng. 

Cô nhón chân đến gần Trương Di Phán và bước những bước mèo thanh lịch. 

Một tay ôm lấy tủ quần áo cạnh giường, sau đó nhấc một chân xinh đẹp đang mang tất, dùng ngón chân mềm mại cởi quần lót của anh. Vài nắm tay sưng tấy đến mức phát nổ văng ra và trúng vào đôi chân mảnh khảnh của cô. 

"Ừ ~" Trương Tầnling rên rỉ, cảm thấy một luồng nhiệt từ bụng dưới lan ra toàn thân, gần như dừng lại. 

Nhưng sau đó cô đã ổn định được cơ thể và dùng đôi chân mang tất mềm mại của mình xoa bóp con cặc hung dữ của chàng trai. 

"Tiểu tử thúi, ngươi hài lòng với cái này sao?"

"A...rít..." Trương Di Phán vui quá không trả lời được. Anh chỉ ngẩng đầu lên và hít không khí mát lạnh qua kẽ răng. 

Trương Tầnling lúc này giống như một con yêu tinh, ngậm một lọn tóc gãy trong miệng, nhìn đứa con hoang luôn dùng vẻ mặt vui tươi quấy rối cô, nhưng đôi chân nhỏ nhắn lại linh hoạt xoa xoa dương vật đang cương cứng, thỉnh thoảng nhẹ nhàng xoa bóp hai túi trứng. 

"kẻ biến thái nhỏ"

Trương Tầnling đặt chân xuống, đưa tay đẩy con trai xuống giường, tự mình đứng dậy, giơ chân lên một cách trịch thượng và giẫm lên con cặc lớn. 

"Sao vậy, bị mẹ dẫm lên có vui không? Cuối cùng cũng hài lòng rồi à?"

Trương Nhất Phàm chỉ nhắm mắt hưởng thụ, tựa như không nghe thấy nữ nhân trêu chọc. 

Trương Tầnling trở nên ham chơi nên dùng lòng bàn chân mềm mại giẫm mạnh vào tay con trai mình. 

"Mẹ kiếp!" Trương Di Phán hét lên đau đớn và phải rút lui khỏi trạng thái chạy trốn của mình, nhìn người phụ nữ xinh đẹp trịch thượng với vẻ bất bình. 

"Con khốn nạn này, con lại để mẹ nuôi con giẫm lên cương cứng của con mấy lần, con cho rằng mình là kẻ biến thái sao?"

Trương Tầnling có phần có tâm trạng. Cô ấy hoang dã và phóng túng khi nói đến tình dục, và cô ấy có thể nói bất cứ điều gì. Mọi người không thể tưởng tượng được sự thờ ơ và nghiêm túc thường ngày của cô ấy. 

Trương Di Phán hợp tác với người phụ nữ, với vẻ mặt xấu hổ và ngưỡng mộ, "Mẹ tốt, đúng vậy, con cảm thấy thật dễ chịu, con là một kẻ biến thái. Xin mẹ giẫm lên con."

Người phụ nữ tỏ ra hài lòng và tiếp tục di chuyển đôi chân của mình. Dần dần, cô cảm thấy chân mình có chút đau nhức nên ngồi trên giường, đối diện với Trương Nhất Phàm, hai chân ngọc đặt lên đùi dày dặn của con trai. Đôi chân lụa đen thanh tú của cô, lòng bàn chân hướng vào nhau, kẹp chặt Trương Di Phán. 

Cảm giác bao bọc mỏng manh ập đến, Trương Di Phán chỉ cảm thấy một cảm giác tê dại truyền từ tủy sống lên não, khiến anh nghiến răng sung sướng. 

Trương Tầnling nhịp nhàng điều khiển sức mạnh của lòng bàn chân trong khi bơm chúng lên xuống. 

Dương vật của Trương Di Phán quá lớn và nó cực kỳ có tác động khi nhìn ở cự ly gần. Cô không khỏi duỗi ra những ngón tay thon dài của mình, duỗi thẳng đến âm đạo của mình và bắt đầu vuốt ve chúng theo các động tác. 

Mỹ nhân ngẩng đầu, há to miệng nhưng không có âm thanh nào phát ra. Đôi mắt cô mờ đi và mái tóc cô nhảy múa điên cuồng. 

Bàn chân của cô tiết ra mồ hôi chân mỏng manh và thơm tho, giúp cho những cú vuốt ve trở nên mượt mà và mượt mà hơn. Âm đạo liên tục rỉ ra tinh dịch, dùng ngón tay sờ vào sẽ nổi bọt và phát ra âm thanh bốp. 

Đột nhiên, động tác tay của Trương Tầnling ngày càng nhanh, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ gấp gáp, "A ~ Thật thoải mái, Tiểu Phàm, mẹ thật thoải mái, con yêu mẹ thật nhiều, con thực sự rất yêu mẹ. Mẹ kiếp, mẹ thật mạnh."

Cô ấy đang nói những điều vô nghĩa, và những ngón tay của cô ấy ấn mạnh vào phần thịt mềm mại của âm hộ nhiều lần. Cô ấy đang xoa xoa núm vú đĩ điếm của mình bằng tay kia, nhưng chuyển động của chân cô ấy đã dừng lại. 

Cuối cùng, toàn thân cô run lên dữ dội, sau đó căng thẳng, phần thân trên thẳng lên, bộ ngực khổng lồ dựng lên cao. 

"A!!! Con đã đi rồi... Cảm giác thật tuyệt, Yifan, Yifan, mẹ cảm thấy thật tuyệt."

Trương Tầnling đạt cực khoái mạnh đến nỗi cô ngã xuống giường. Trương Di Phán không còn cách nào khác đành phải dựa vào chính mình, nắm lấy đôi chân xinh đẹp của cô để chạy nước rút cuối cùng, "Mẹ ơi, con cũng thấy sướng quá, sướng quá, con sắp xuất tinh rồi!"

Trương Di Phán gầm lên giận dữ, lắc mạnh nắm tay vào chân mẹ và phun ra nhiều dòng tinh dịch sền sệt màu trắng sữa lớn, rải rác trên đôi tất đen trắng của mẹ anh, cực kỳ dâm đãng. 

Tất nhiên, Trương Di Phán sẽ không mất sức như phụ nữ. Anh ta sẽ không hài lòng chỉ với một lần xuất tinh. 

Anh ngồi dậy nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang nằm ngửa thở hổn hển không thể cử động, bất lực thở dài:

"Tiểu Linh Linh, ngươi thật sự là... Lần nào cũng như vậy."

Trương Tầnling tuy không thể chủ động chủ động nhưng cô vẫn cảm thấy bên trong âm đạo tê dại và trống rỗng. 

Cô nhìn đứa con trai trẻ tuổi và khỏe mạnh của mình, với cơ bắp tràn đầy ánh nắng và sức mạnh, cùng đôi mắt bất lực và đùa giỡn, cô cảm thấy một làn sóng ham muốn khác đang tràn vào não mình. Cô yếu ớt co hai chân thành hình chữ M, dùng đôi bàn tay nhỏ bé xòe môi âm hộ ra, dùng đôi mắt quyến rũ cầu xin: "Con trai, anh tốt, nhanh đến với em, anh vào đi."

Trương Di Phán đương nhiên là thiếu tôn trọng. Anh ép cơ thể mình vào Trương Tầnling, và ấn con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô. Nó hơi ẩm ướt, sau đó anh từ từ bước vào, "Xì ~ à ~" Hai người phát ra một tiếng rên rỉ thỏa mãn đến tận xương tủy. Trương Tầnling chỉ cảm thấy một sự trống rỗng khó tả được lấp đầy. Cảm giác tê dại hoàn toàn truyền thẳng từ lỗ vào não khiến cô bất tỉnh ngay lập tức. Ngay cả nước bọt cũng chảy ra từ khóe miệng cô. Cảm giác vừa đưa vào còn hơn cả cảm giác cực khoái bằng ngón tay. 

Trương Di Phán cảm thấy dương vật của mình được bao bọc chặt chẽ bởi những lớp thịt mềm mại và mềm mại, thịt ở những lỗ đó vẫn đang co bóp nhịp nhàng, giống như một đứa trẻ đang bú sữa mẹ, cố gắng nuốt chửng quy đầu của mình thật sâu. 

Đầu tiên, anh đẩy vào ra từ từ vài lần. Sau khi cảm thấy Trương Tầnling dần dần thả lỏng, Trương Di Phán bắt đầu đẩy đều đặn và nhẹ nhàng. 

"Hmm...ahhh...ah...ahhh...ah"

Đầu óc của Trương Tầnling không thể suy nghĩ được nữa. Cô chỉ có thể cảm nhận được từng đợt khoái cảm, ý thức của cô dường như bị cuốn lên mây và không ngừng trôi đi. 

Chỉ là theo bản năng, nàng quấn đôi chân lụa đen quanh vòng eo rắn chắc của con trai, hai tay vô thức xoa nắn ngực mình. 

Dần dần, Trương Di Phán cảm thấy nhiệt độ trong âm đạo của mẹ mình ngày càng cao, da thịt mềm mại mỗi lúc một căng lên như sắp bị véo đứt. 

Anh ta biết Trương Tầnling đã đến thời điểm quan trọng nên anh ta dùng đôi tay to nắm lấy mông của người phụ nữ và kéo cô vào lòng khi cô đang nằm. Trương Tầnling theo bản năng vòng tay qua cổ con trai mình. 

Sau khi điều chỉnh lại tư thế, Trương Di Phán hợp nhất eo và ngựa, bắt đầu lao điên cuồng vào âm hộ của mình. 

"À à à... à à à"

"À à... ừ ừ ừ ừ ừ"

Trương Tầnling bị đụ mạnh đến mức cô thậm chí không thể phát ra âm thanh hoàn chỉnh, chỉ có những tiếng rên rỉ ngắt quãng. 

Trương Nhất Phàm tựa hồ không biết mệt mỏi, thân dưới không ngừng thúc đẩy, cái miệng lớn cũng tìm đến đầu vú của mẹ, hung hăng liếm mút. 

Sự kích thích kép khiến Trương Tầnling gần như không thể chịu nổi. 

Cô lắc đầu điên cuồng, móng tay siết chặt, gãi vào da người đàn ông, để lại dấu vết máu. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhh~"

Trương Tầnling hét lên, âm hộ của cô đột nhiên thắt chặt đến mức tối đa, đôi mắt sắc bén thường ngày của cô bị phân tâm và cô rơi nước mắt. Trương Di Phán chỉ cảm thấy đột nhiên có vài nắm tay bị cắn mạnh, một luồng hơi nóng tràn qua quy đầu nhạy cảm. Anh gầm nhẹ một tiếng, buông dương vật ra, con cặc to lớn run rẩy trong âm hộ, rót tinh hoa sự sống vào trong bụng mỹ nhân. 

"Ôhhhhhhhhhhhhhhh"

Trương Tầnling lại hét lên sau khi bị bôi kem, sau đó cô yếu ớt bám vào vai người đàn ông. Cô ấy thực sự đã bất tỉnh trong thời gian ngắn khi đạt đến cao trào. 

Trương Di Phán ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp đang lơ đãng và từ từ đặt cô ấy lên giường mà không hề rút ra vài nắm. Hai người ôm nhau và ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Cậu Bé Vàng

Buổi sáng ở thành phố Tĩnh Giang, do dân số đông và tình trạng kinh tế khá giả nên khó tránh khỏi ùn tắc giao thông. 

Khi Zhang Yifan xuống xe ở cổng trường, chỉ còn 15 phút nữa là đến tiết học đầu tiên vào buổi sáng. 

Khi đi đến cổng trường, anh nhìn thấy Lý Hoa đã đợi đã lâu, liền nói: "Lão đại, anh đến rồi." Cha của Lý Hoa, Lý An, là giám đốc công an quận Thiên Hà. Ông là một quận trưởng mặc áo sắt. Tất nhiên, anh ta thậm chí không phải là một huyện trưởng. Anh ta chỉ là một quan chức trung thành của huyện trưởng. 

Dưới bối cảnh đó, Lý Hoa, người học cùng lớp với Trương Di Phán, nghiễm nhiên trở thành tay sai số một của Trương Di Phán, không ngừng la mắng anh. 

Về phần Trương Di Phán, anh ấy luôn tạo ra một nhân cách cho mình trong những môi trường khác nhau, sau đó giới hạn bản thân chỉ có khả năng của nhân cách này, nhằm mang lại niềm vui cho cuộc sống nhàm chán, để không tự bắn chết mình vì ngày đó không thể nghĩ tới. 

Ở trường, anh ta là nhân vật phản diện cổ điển hơn trong trường Long Ngạo Thiên, nhân vật nam phản diện. 

Anh ấy là kiểu nhân vật nam phụ, lần đầu xuất hiện được gọi là Thiếu gia thứ tư trong trường, là anh chàng ngầu nhất, nằm trong số những người giỏi nhất trường, thành thạo mọi môn thể thao, được một nhóm em trai cổ vũ cho anh ấy, và có một gia thế bất khả chiến bại. Cuối cùng, anh luôn bị nhân vật chính tát vào mặt. 

Đương nhiên, đây không phải tiểu thuyết, Thiên Hà quận sẽ không có nhân vật chính thứ hai. 

"Ừ, đi thôi." Trương Di Phán mỉm cười vỗ nhẹ bờ vai uy nghiêm của Lý Hoa và nói nhẹ nhàng. 

Hai người sóng vai nhau đi về phía lớp học. Lý Hoa cõng một thân hình nặng nề, đi theo Trương Di Phán hơi gầy như một vệ sĩ. 

Trên thực tế, nó không tệ. Trong tiểu thuyết, Lý Hoa phải là loại kẻ vô lại nhảy lên cạnh chàng trai hư trong khuôn viên trường và chĩa mũi dùi vào nhân vật chính vì sự ngu dốt. 

Khi Zhang Yifan bước vào lớp, hiệu trưởng Lãnh Thành đã đứng trên bục giảng. 

Cô ấy mặc một chiếc áo phông trắng mỏng trang trọng ở phần thân trên, bộ ngực cao vút lên và có dấu vết mờ nhạt của quần lót màu đen. 

Phần thân dưới là váy lụa đen che kín hông, khoa trương hơn nữa là cô đeo một cặp kính gọng đen, tóc được buộc gọn gàng. 

Khí thế của thầy rất mạnh mẽ. 

Lãnh Thành 27 tuổi, là giáo viên chủ nhiệm lớp 20.

Cô sinh ra trong một gia đình doanh nhân giàu có ở thành phố Tĩnh Giang. Cô tốt nghiệp Đại học Tĩnh Giang. Sau khi tốt nghiệp, cô trực tiếp đến trường tư thục Mingde để làm giáo viên. Cô được coi là một nữ doanh nhân tiêu chuẩn xuất thân từ một gia đình giàu có. 

"Báo cáo" Trương Di Phán và Lý Hoa trò chuyện và báo cáo một cách thản nhiên, sau đó bước về chỗ ngồi của mình. Khi Li Hua đi ngang qua bục giảng, anh lén liếc nhìn bộ ngực xinh đẹp của cô giáo. 

Trương Di Phán bước về chỗ ngồi của mình, nơi bạn cùng bàn Dương Hoa Vũ đã ngồi thẳng. 

Khi nhìn thấy Trương Di Phán, cô nháy mắt tinh nghịch với anh. 

Thông thường, Trương Di Phán sẽ mỉm cười đáp lại, nhưng vì sự chỉ dẫn của Vân Di Lan nên anh chỉ giả vờ như không nhìn thấy. 

Điều này khiến Dương Hoa Vũ có chút bối rối. 

Sau giờ học, Trương Di Phán ra ngoài đi vệ sinh. Bạn thân nhất của Dương Hoa Vũ Lâm Thư Á bước tới và hỏi một cách bí ẩn:

"Hoa Vũ, gần đây bạn và Trương Di Phán thế nào rồi?"

"Cái gì cái gì?"

"???"

Mặc dù giọng nói rất thấp nhưng những cô gái sinh ra đã có radar buôn chuyện của riêng mình ngay lập tức vây quanh anh.

Dương Hóa Vũ không khỏi có chút đỏ mặt khi bị nhiều người tra hỏi cùng một lúc. 

Cô và Trương Di Phán đã ngồi cùng bàn từ khi còn là học sinh năm nhất trung học. Một trong số họ là mỹ nhân học đường và người còn lại là thần tượng của trường. Cả hai đều có thành tích học tập xuất sắc và được mệnh danh là những chàng trai, cô gái vàng. 

Hai người họ có nhiều chủ đề chung và họ đã nảy sinh tình cảm thầm kín trong những trận cãi vã thông thường. Dương Hoa Vũ đã âm thầm âm thầm trong lòng đã lâu, cô cũng mơ hồ có thể cảm nhận được tâm tư tương tự của Trương Nhất Phàm. 

Vốn là một cô gái có bản tính dè dặt, Dương Hoa Vũ chưa bao giờ nghĩ đến việc chủ động thổ lộ tình cảm của mình. Đúng hơn là cả hai đều tận hưởng khoảng thời gian mơ hồ và ngọt ngào này. 

Chẳng phải ai đó đã nói rằng giai đoạn đẹp nhất của tình yêu là khoảng thời gian mơ hồ khi em biết anh yêu em và anh cũng biết em yêu anh sao? Một khi mối quan hệ được thiết lập, sương mù sẽ tan vỡ, tình yêu sẽ bắt đầu bùng cháy rồi tắt lịm. 

"Này, chuyện gì đang xảy ra giữa tôi và anh ấy vậy? Chúng tôi là bạn tốt." Dương Hóa Vũ cúi đầu, đỏ mặt, yếu ớt lắp bắp. 

“Này~ tôi ngửi thấy mùi chua của tình yêu.” Các cô gái cùng nhau la ó. 

"Hoa Vũ, bạn còn đợi gì nữa? Trương Di Phán, anh bạn, cứ đi thẳng đi!" Một cô gái với vẻ mặt say mê hưng phấn khích lệ. 

"Trương Nhất Phàm làm sao vậy, sao Hoa Ngọc lại tệ như vậy? Tôi nghĩ anh ấy thừa sức sánh ngang với anh ấy. Nếu tôi muốn bày tỏ tình cảm của mình thì nhất định phải là Trương Nhất Phàm." Một cô gái khác cãi lại.

Sau đó các cô gái bắt đầu ríu rít và tranh cãi. 

Thấy giờ học sắp kết thúc, Dương Hoa Vũ có chút lo lắng Trương Diệc Phàm trở về, vội vàng xua đuổi đám nữ sinh vây quanh mình. 

Lúc Trương Nhất Phàm quay lại, vẻ mặt rất tự nhiên, giả vờ thản nhiên nói: "Trương Nhất Phàm, cảm ơn lần trước anh đã đưa em về nhà, lần sau anh có muốn đến nhà em chơi không?" Nói xong, cô cảm thấy lời này có chút không dè dặt, vội vàng nói thêm: “Mẹ em nói bà rất thích anh.” Cô đổ lỗi cho Vân Di Lan. 

Trương Di Phán biết rằng Vân Di Lan chắc chắn không muốn nhìn thấy anh ta. Hắn nhớ tới Vân Nhất Lan lời nói, không có đáp lại Dương Hoa Vũ như thường lệ mà khẽ gật đầu, ngồi xuống chỗ ngồi của mình. 

Con gái rất nhạy cảm. Dương Hoa Vũ đột nhiên cảm nhận được sự xa lánh của Trương Di Phán. Cô cảm thấy tim mình co giật, sắc mặt có chút căng thẳng. "Có chuyện gì với bạn vậy?"

"Dương Hoa Vũ, sau này chúng ta ít nói chuyện nhé?"

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn đang đùa à?" Dương Hóa Vũ hoàn toàn ngừng cười, sắc mặt tái nhợt hỏi. 

Trương Di Phán trông bất lực và không nói gì. Anh chỉ lắc đầu với nụ cười gượng gạo. Dương Hóa Vũ không nói nữa, yên lặng nằm trên bàn. Một lúc sau, anh bắt đầu nức nở. 

Ngày hôm đó cả hai đều không nói chuyện nữa. 

Tan học, Dương Hóa Vũ vội vàng lau nước mắt trên mặt. Thay vì gặp lại Trương Di Phán như thường lệ, cô ấy chỉ chạy ra khỏi lớp với đôi chân dài của mình. 

Trương Di Phán cũng có vẻ mặt u ám. Cả lớp cảm nhận được bầu không khí giữa hai người nên đều tiến lên nói chuyện không chút do dự. 

"Lão đại, ngươi có muốn đi cùng không?" Lý Hoa nghiêng người, thăm dò hỏi: "Ra ngoài."

"Được rồi."

Trương Di Phán bước ra khỏi phòng học với sự theo dõi của tất cả các bạn cùng lớp, và đi đến phòng học thể dục nơi có rất ít người quay lại. Một bóng dáng xinh đẹp đã đợi sẵn bên trong, đó là Lâm Thư Á, bạn thân của Dương Hoa Vũ. 

"Quả nhiên, dù có đến đây bao nhiêu lần, tôi vẫn cảm thấy khung cảnh trong phòng học thể dục này thật cổ điển." Trương Di Phán thay đổi vẻ mặt chán nản, trên khuôn mặt anh hiện lên một nụ cười dịu dàng và đầy nắng quen thuộc. 

"Yifan" Lâm Thư Á cảm thấy vui mừng và có chút sợ hãi trong lòng khi nhìn thấy chàng trai bước vào. 

"Anh gọi tôi là gì?" Trương Di Phán nhìn cô gái xinh đẹp trước mặt. Thành thật mà nói, ngoại hình của Lâm Thư Á chắc chắn không thua kém Dương Hoa Vũ, nhưng vì xuất thân kém cỏi nên cô đã hoàn toàn bị Dương Hoa Vũ đánh bại về tính khí, nội hàm, v.v. 

Tổng hợp lại, họ có chút bình thường trong ngôi trường quý tộc này. 

Nhưng điều đáng ngạc nhiên là cô lại có một cặp ngực khủng không hề phù hợp với độ tuổi. Vì vậy, có rất nhiều người theo đuổi cô, Trương Di Phán đã phải tốn rất nhiều công sức mới có thể thuần hóa được cô. 

"Anh gọi tôi là gì?" Thấy Lâm Thư Á có vẻ xấu hổ và không nói lời nào, Trương Di Phán đưa bàn tay to lớn của mình ra vuốt ve đầu cô. 

Cơ thể thanh tú của Lâm Thư Á run lên, cổ cô rụt lại và cô có chút sợ hãi. 

"Sư phụ...Sư phụ..."

"Hahaha" Trương Di Phán cười khúc khích, cảm thấy rất hài lòng. Mặc dù việc nhập vai có chút xấu hổ đối với người bình thường, nhưng đối với anh, một chút xấu hổ là điều hiếm khi xảy ra. 

"Shuya, anh thực sự thích em, anh thực sự thích em." Trương Di Phán ôm cơ thể thanh tú của cô vào lòng và dịu dàng hôn lên đôi má trắng nõn của cô gái, như thể anh đang hôn một báu vật quý giá. Cô gái ngượng ngùng nhắm mắt lại, anh hôn thật lâu vào đôi mi đang run rẩy của Lâm Thư Á. 

Lâm Thư Á ngửi thấy mùi hương nắng và thanh lịch của chàng trai, thả lỏng cơ thể săn chắc của mình và đặt tay quanh eo Trương Di Phán một cách thích thú. 

Môi và lưỡi của họ quấn vào nhau một lúc rồi tách ra. Trương Di Phán nhìn sâu vào cô gái với đôi mắt đầy sao khép hờ và khuôn mặt bối rối. 

Anh ấy ngồi trên thảm nhảy cao, bắt chéo chân và nói: "Chúng ta bắt đầu thôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Vũ công

Lâm Thư Á trông xấu hổ và tức giận. Dù đã được các chàng trai huấn luyện nhiều lần nhưng cô vẫn cảm thấy bức xúc khi sự việc xảy ra vì sự nhút nhát của cô gái. 

"Nhanh lên," Trương Di Phán nói một cách bình tĩnh nhưng không chút nghi ngờ. Lâm Thư Á lại cúi đầu. Cô nghĩ đến người cha đang bệnh nặng, những hóa đơn bệnh viện và vẻ mặt tuyệt vọng và tê liệt của mẹ cô. 

Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dựa vào Trương Di Phán, chàng trai mà cô luôn yêu mến. 

Ai có thể ngờ rằng tuổi trẻ Bạch Nguyệt Quang lại có thể hoàn toàn khống chế cuộc sống của mình một cách kiêu ngạo như vậy. Lâm Thư Á không ghét điều đó, nhưng cô vẫn cảm thấy hơi buồn vì đã đánh mất nhân phẩm của mình. 

Cô nhẹ nhàng cởi cúc đồng phục học sinh, để lộ bộ ngực đầy đặn nữ tính và vòng eo thon thả. Tỷ lệ cơ thể phóng đại có tác động rất lớn. 

Khi cô cởi chiếc áo lót màu hồng nhạt ra, tay cô dừng lại một lúc, sau đó cô cởi hết quần áo trong một lần, như thể sắp hết sức. 

Cô gái ngượng ngùng nghiêng đầu, đưa tay lúng túng, lúc thì che đầu ngực thanh tú, khi thì che vùng kín căng mọng. 

“Hôm nay chúng ta hãy khiêu vũ cổ điển nhé.” Trương Di Phán khoanh tay, suy nghĩ một lúc rồi nói. 

Lâm Thư Á buồn bã gật đầu, không ngờ rằng kỹ năng khiêu vũ nhiều năm và cơ thể bí ẩn của cô lại trở thành công cụ lấy lòng một chàng trai cùng tuổi. 

Đôi chân trắng ngần và mềm mại của cô nhẹ nhàng kiễng chân lên, hơi giơ hai tay lên và thực hiện một tư thế khiêu vũ cổ điển tao nhã. Thân hình kiêu hãnh của cô lộ ra trước mặt chàng trai mà không hề che giấu, tư thế tao nhã lại tăng thêm chút quyến rũ. 

Trương Di Phán quan sát với sự thích thú. Tư thế nhảy của cô gái có chút biến dạng do ngượng ngùng, nhưng nó cũng mang một hương vị khác. Khi cơ thể xoay, ngực, âm đạo và mông của cô đều được phô bày trước mặt Trương Di Phán trong tư thế hoàn hảo. Dương vật của anh ngay lập tức trở nên cương cứng, đẩy quần ra khỏi lều. 

Khi điệu nhảy tiếp tục, cô gái dần dần rơi vào trạng thái kỳ lạ. Ký ức về cơ bắp được hình thành bởi vô số bài tập, chàng trai yêu dấu của cô, thân phận đặc biệt và hoàn cảnh đã mang đến cho cô một niềm hứng thú khác với việc khiêu vũ. 

Cơ thể cô gái nhảy càng lúc càng nhanh, đôi chân thon dài trắng nõn giơ lên, bộ phận kín lộ ra ngay trước mặt Trương Di Phán khiến anh bất giác mở to mắt. 

Lâm Thư Á có thể cảm nhận được sự phấn khích của cậu bé, điều này khiến cô cũng phấn khích. Tập thể dục và ham muốn tình dục khiến máu cô tăng nhanh, làn da mỏng manh chuyển sang màu hồng và người cô đầy mồ hôi. 

Mồ hôi ướt đẫm thân ngọc đang tỏa sáng dưới ánh mặt trời, khiến tư thế khiêu vũ của cô gái càng thêm quyến rũ. 

Cô gái duyên dáng giơ tay và duỗi thẳng cổ, giống như một con công thanh tú, xoay người nhanh chóng. Lực ly tâm khiến bộ ngực đầy đặn của cô thoát khỏi trọng lực, khiến chúng cao và đẹp. 

Cô quay càng lúc càng nhanh, quay càng lúc càng nhanh, rồi cuối cùng đột ngột dừng lại, giống như một con bướm lặng lẽ qua đời. Cô khép hai chân lại, chống hai tay xuống đất rồi ngã nghiêng xuống đất. 

"Hoo ~ hoo ~ hoo ~" Lâm Thư Á nhanh chóng thở hổn hển, khiến bộ ngực lớn của cô run rẩy, trán hơi đổ mồ hôi. Cô gái bình thường có chút bình thường giống như một bông hoa mẫu đơn đang nở rộ, thể hiện khí chất độc đáo của mình. 

Trương Di Phán hiếm khi lộ ra vẻ mặt mê đắm. 

Nó thật đẹp. Điệu nhảy và cơ thể không chỉ đẹp ở bản thân chúng. Khí chất mà nó toát ra, những cảm xúc mà nó chứa đựng, và những xung đột mà nó phải đấu tranh là nguồn gốc gây sốc cho tâm hồn. 

Trương Di Phán thậm chí còn muốn mở mắt ra, để xem một cô gái nhút nhát, một cô gái cay đắng hay một cô gái buồn bã sẽ nở hoa như thế nào. 

Anh bước tới, quỳ xuống, vòng một tay qua eo cô gái, dụi đầu vào hõm cổ cô gái, hít một hơi thật sâu mùi thơm quyến rũ hòa quyện với hương thơm cơ thể và mồ hôi. 

Sau đó anh không kìm được nữa, thè lưỡi ra tham lam liếm những giọt mồ hôi mặn chát từ cổ đến má cô. 

"Ừ ~" Lâm Thư Á chán ghét trốn tránh, nhưng vẫn ngoan ngoãn quay lại. 

Dần dần, Trương Di Phán không hài lòng với việc chỉ nếm má cô. Anh ôm eo cô gái, đưa miệng xuống dưới, hôn lên làn da cô gái. 

Cuối cùng cũng chạm đến bộ ngực lớn đầy đặn, anh ngừng di chuyển xuống và ở lại đây một lúc lâu, tham lam hít thở hương trầm của cô gái. 

"Ahhh~"

Trương Di Phán nhẹ nhàng lắc núm vú thanh tú bằng răng hàm của mình, khiến cô gái rên rỉ đầy cảm xúc. Anh chạm vào vùng kín của cô gái bằng bàn tay to lớn của mình và nhận ra rằng nó đã ướt đẫm. Anh không biết đó là mồ hôi hay nước tình dục. 

"Giúp tôi"

Trong khi Trương Di Phán đang bú sữa, anh đã hướng dẫn bàn tay của cô gái nắm lấy bộ ngực tím đã căng cứng của mình. 

“Ừm~Không~” Cô gái lại chạm vào kẻ xấu đáng sợ này. Cô không biết tại sao chàng trai đẹp trai cô thích lại có thứ hung ác như vậy, khiến cô mấy lần hành hạ đến chết. 

Dù nói không nhưng cô gái vẫn thành thật vuốt ve con cặc dài và dày của mình. 

Trong khi Trương Di Phán đang bú một bên vú, anh ấy cũng dùng tay nắm lấy bộ ngực lớn còn lại của cô gái và xoa bóp thật mạnh. 

"Đừng đau!" Lâm Thư Á hét lên đau đớn, bàn tay nhỏ bé còn lại của cô yếu ớt chống cự lại sự xoa bóp của Trương Di Phán. 

Trương Di Phán dường như cuối cùng đã ăn. Anh ta ngồi dậy, dang chân, đặt tay xuống đất và nói với cô gái: "Hãy dùng miệng, giống như lần trước tôi đã dạy bạn."

Cô gái không hề chống cự chút nào vào lúc này. Cô ngoan ngoãn cúi xuống bò vào giữa hai chân cậu bé. Cô ấy gạt tóc sang một bên bằng một tay và giữ quy đầu to lớn trong cái miệng hồng hào của mình. 

Chiếc lưỡi nhỏ thơm cũng liếm vào trong miệng, xoa bóp quy đầu nhạy cảm. 

Trương Nhất Phàm nhẹ nhàng ôm đầu cô gái, cảm nhận được cảm giác ấm áp bao bọc, liền thở phào nhẹ nhõm. 

"Haosuya, bạn thật tuyệt vời."

Lâm Thư Á có khuôn mặt hồng hào và đôi má hồng hào, đôi mắt trìu mến, khóe miệng có một chút hương thơm chảy ra, khiến cô ấy trông vô cùng dâm đãng. 

Cô chỉ mút mạnh cặc cậu bé, thỉnh thoảng nhổ ra, rồi dùng lưỡi liếm từ quả bóng đến quy đầu. 

Vì chưa tắm nên háng của Trương Di Phán có mùi lạ xen lẫn mùi mồ hôi và nội tiết tố nam. Khi ngửi nó, cô cảm thấy âm hộ của mình ngày càng ẩm ướt và trơn trượt hơn. 

Cô vô thức kẹp hai chân lại với nhau và xoa nhẹ. Cô cũng dùng một tay đưa ra âm đạo của mình và dùng ngón tay xoa bóp nhẹ nhàng. 

Một lúc sau, Lâm Thư Á, người đang làm việc chăm chỉ, cảm thấy miệng mình đau nhức, nhưng vài cú đánh của Trương Di Phán không có dấu hiệu sắp tới, vì vậy cô không thể không di chuyển chậm lại và ngẩng đầu lên nhìn Trương Di Phán với vẻ bực bội. 

"Có vẻ như không có tác dụng. Kỹ năng của tôi còn non nớt." Trương Di Phán chạm vào tóc cô gái an ủi, ra hiệu rằng cô có thể dừng lại. 

"Cậu nên luyện tập nhiều hơn."

Lâm Thư Á lau nước bọt còn sót lại trên khóe miệng bằng mu bàn tay. Cô nghe xong càng đỏ mặt hơn. 

"Mấy ngày nay tan học ngươi kêu ta tới đây, ngươi luyện tập thế nào?" Cô không khỏi phàn nàn: "Có ích gì? Anh mỗi ngày cho tôi bú cặc, nhưng tôi không cảm nhận được sự tiến bộ của anh." Trương Di Phán thực sự đã suy nghĩ nghiêm túc về vấn đề này, "Hay là tôi tìm cho bạn một giáo viên nhé?"

"Bạn đang đùa à?" Lâm Thư Á mở to mắt và cô ấy nhắc nhở với vẻ sợ hãi: "Anh đã nói rằng sẽ không có ai khác biết về chúng tôi."

"Đương nhiên, đừng lo lắng, vị giáo sư đó chắc chắn là người của chúng ta. Thân phận của các ngươi giống nhau, hẳn là có thể cộng hưởng lẫn nhau."

Lâm Thư Á rất ngạc nhiên, nhưng điều đó không quá khó tin. Trương Di Phán, một chàng trai hư, quả thực đã thu phục được rất nhiều cô gái giống mình.

Cô không thể nói được cảm xúc trong lòng mình là gì. Cô không biết liệu đó là sự nhẹ nhõm khi biết rằng mình không phải là người duy nhất trở thành tình nhân, hay sự nhẹ nhõm khi biết rằng chàng trai cô thích có sự thèm muốn của những người phụ nữ khác. 

"Này em yêu, đừng nghĩ tới chuyện đó nữa. Anh sẽ đụ em, nhưng đừng ngất đi như lần trước nhé."

Trương Di Phán vỗ nhẹ vào mông Lâm Thư Á, và cô ấy dang rộng hai chân một cách tự nhiên, ngồi đối mặt vào lòng Trương Di Phán và vòng cánh tay ngọc của mình quanh cổ chàng trai. 

Ngay lập tức, cô ấy dường như nhận ra rằng động tác của mình quá khéo léo, cô ấy xấu hổ vùi đầu vào đôi vai rắn chắc của Trương Di Phán và thở dài. 

Không hề vô nghĩa, Trương Di Phán nhắm con cặc của mình vào âm hộ ướt át, và chỉ cần dùng một chút sức, quy đầu đã bị ăn thịt. 

"A ~" Lâm Thư Á cũng rên rỉ. Dù đã được đụ nhiều lần nhưng lần đầu tiên cô vẫn không thể làm quen được với con cặc to lớn của Trương Di Phán. 

Trương Di Phán chỉ cảm thấy cặc mình đang bị miếng thịt mềm cắn chặt. Khi quy đầu tiến lên, các lớp nếp thịt mềm mại được kéo giãn ra, thành trong âm đạo thỉnh thoảng co giật, như thể anh ta đang xoa bóp một con cặc lớn. Nó cực kỳ thoải mái. 

Khi anh xâm nhập từng chút một vào âm đạo cô gái, đầu quy đầu của anh đã chạm tới cổ tử cung mềm mại, trong tay anh còn có vài phần nhỏ còn sót lại bên ngoài. 

"Shuya, cậu thấy thoải mái không?" Trương Di Phán đưa tay nắm lấy bộ ngực lớn của cô gái, chậm rãi xoa nắn, đồng thời trêu chọc bên tai cô hỏi: "Ừ ~ đừng hỏi, tôi cảm thấy rất kỳ quái."

Lâm Thư Á đang trong trạng thái bối rối và mê đắm, chỉ cảm thấy một vật thể dày đặc đang kéo dài cơ thể mình. Một cảm giác sung mãn khó tả, từ cơ thể cô lan ra toàn thân, khiến ngón chân cô co rút, đùi cô bất giác run lên. 

Cô cảm thấy mình nên cảm thấy xấu hổ và đẩy chàng trai ra, nhưng âm hộ đầy dục vọng của cô lại đang thể hiện ham muốn một cách thành thật. Cô không biết mình muốn cảm thấy gì, nhưng cô biết mình cần chàng trai di chuyển, "Yifan, di chuyển đi~"

Trương Di Phán quay mặt cô gái về phía anh với nụ cười tà ác: "Em di chuyển để làm gì? Em di chuyển bằng cách nào?"

Lâm Thư Á xấu hổ nhìn chàng trai, cô chỉ có thể ngượng ngùng nhắm mắt lại, nhưng cô vẫn thành thật bày tỏ mong muốn của mình, "Anh ~ bên dưới ... ahhh ~ mẹ kiếp."

"Đừng xấu hổ, em yêu, em biết phải nói gì phải không?" Trương Di Phán hôn lên mí mắt của cô gái và nhếch mép nói. Lâm Thư Á cảm thấy bây giờ nằm ​​trên mặt đất thật khó chịu. Dù sao đây cũng không phải là lần đầu tiên nên cô bỏ cuộc, "À ~...Chủ nhân, làm ơn địt em đi, đụ cái lồn nhỏ của em đi."

Nói xong, cô ấy dường như đã hoàn toàn buông bỏ. Cô mở mắt ra, dùng cái miệng nhỏ tìm kiếm miệng Trương Nhất Phàm, chủ động hôn cô. Trương Di Phán nghĩ rằng điều này thật thú vị. Anh ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô gái và từ từ bắt đầu thọc vài nắm vào âm hộ cô. 

Lâm Thư Á ngẩng đầu lên, mở miệng thở dài một hơi, chỉ cảm thấy khoái cảm kỳ lạ tràn qua cơ thể cô càng thêm mãnh liệt. 

Cô vô thức hợp tác với chuyển động của chàng trai và dùng âm hộ của mình để chủ động nuốt con cặc lớn. 

Trương Di Phán biết rằng cô gái đã thích nghi với con gà trống, vì vậy anh ta ngừng nói những điều vô nghĩa và bắt đầu đẩy nhanh hơn. 

"A~ ừm... ahhh... ahhhhhh~"

Đột nhiên, phòng học thể dục tràn ngập hơi thở nặng nề và tiếng rên rỉ khêu gợi của nam nữ.

"Hào Thư Á, bạn có cảm thấy hài lòng về những gì tôi đã làm không?" 

"A~ ừm...đừng hỏi"

"Không được, ngươi phải nói." Trương Di Phán chọc mạnh vài cái, "A~ nhẹ nhàng một chút~, thoải mái quá, thực sự thoải mái. Yifan~~"

"Hào Thư Á, âm hộ của em thật chặt. Tôi thực sự hối hận vì đã không làm tình với em sớm hơn."

"Bạn... bạn... Yifan, tôi thích bạn rất nhiều, không, chủ nhân... chủ nhân ~" Lâm Thư Á dường như đã rơi vào một trạng thái tinh thần kỳ lạ. Sự ép buộc và huấn luyện đáng xấu hổ trong quá khứ đã trở thành nguồn vui. Từ số phận đau buồn và kiếp nô lệ không thể thoát ra, cô có được sự kích thích và khoái cảm cao hơn cả tình dục thông thường.

"Sư phụ, ngươi làm cho ta thật thoải mái. Ta yêu ngươi, thật yêu ngươi." 

Trương Di Phán không đáp lại lời nói vô nghĩa của Lâm Thư Á mà thay vào đó, anh mở tư thế và bắt đầu kiểm tra mạnh mẽ. Dịch âm đạo của Lâm Thư Á bắn tung tóe, bộ ngực của cô lắc lư dữ dội, phần thịt trắng của cô bay lên và nhấp nhô trong quá trình làm tình, rất chói mắt. 

"Pffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffetish squelch ~" Âm thanh dâm đãng của con gà trống đang kiểm tra âm hộ, cùng với tiếng thở hổn hển nhanh chóng của Lâm Thư Á, tạo nên một bản giao hưởng phun máu. 

Cuối cùng, Trương Di Phán gầm lên một tiếng trầm và đẩy con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của Lâm Thư Á, ấn vào cổ tử cung và phun ra tinh dịch nóng hổi. 

"A ~~~" Tình dục mãnh liệt và phun trào cũng đưa Lâm Thư Á lên đỉnh cao cả về tinh thần và thể chất. Cô duỗi thẳng chân, ngửa đầu ra sau, phát ra một tiếng rên dài, trợn mắt và vô thức chảy nước miếng từ khóe miệng. 

Thân dưới cũng siết chặt cặc, một lượng lớn tinh dịch chảy ra. 

Cuối cùng, cô trợn mắt và bất tỉnh lần nữa.
