============================================================
  Tôi từng bước biến mẹ thành vợ
  Tác giả    : 枫
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/49582.html
  Tag        : #Mẹ con, #Loạn luân, #Thuần ái, #禁 恋, #Vô Lục, #写 Thực
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Ký ức bệnh viện

"Chồng, anh đang nghĩ gì vậy?" Một cuộc gọi cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. 

Quay lại, chính vợ tôi là người mang súp gà cho tôi. Tôi dập tắt tàn thuốc trên tay. Tên tôi là Wang*Feng (tên nửa thật nửa giả). Tôi ba mươi lăm tuổi. Tôi có một người vợ xinh đẹp tên là Giang Bình. Cô ấy có một cặp con rất đáng yêu. Tuy nhiên, ở thành phố này và trong số những người thân, bạn bè mà chúng tôi đang tiếp xúc, không ai biết rằng người vợ xinh đẹp của tôi chính là mẹ ruột của tôi. 

Tôi bước đến gần mẹ, ôm lấy eo mẹ, dùng tay xoa xoa cặp mông trái đào của mẹ một cách bất thường và thì thầm vào tai mẹ: “Con nhớ lại việc con đã từng bước biến mẹ thành vợ như thế nào”.

Vẻ mặt mẹ tôi thay đổi. Cô nhìn quanh và thấy không có y tá nào vào phòng. Cô ấy vỗ vào ngực tôi một cách tượng trưng và thì thầm: "Anh sắp chết à? Anh có thể nói điều này trước nhà và để người khác nghe thấy. Có được không?"

Vừa nói, cô ấy vừa hất văng cái tay đang xoa mông của tôi, mở nắp nồi súp gà, bưng súp gà cho tôi, nịnh nọt mắng cô ấy: “Tôi còn chưa khỏi hẳn, nên mới nghĩ đến chuyện này.”

Nói về căn bệnh của tôi, đó là căn bệnh không có ở 10.000 người - teo cơ. Căn bệnh này thường xuất hiện ở người lớn tuổi, năm nay tôi đã ba mươi tuổi, tức là năm tôi sinh ra. Căn bệnh này về mặt lý thuyết không thể xuất hiện ở những người ở độ tuổi của tôi. Tay tôi sụp xuống. Tôi cảm thấy việc đến bệnh viện này là một loại quả báo. Tôi không nên làm ô uế mẹ ruột và dẫn dắt mẹ từng bước vào tình yêu loạn luân bị ngăn cấm giữa mẹ con.

---Thời gian quay trở lại năm 2013——

Cha tôi, Vương Diệp, người Tô Châu, còn mẹ tôi người Tứ Xuyên. Cha tôi đã làm việc trong ngành vận tải từ những năm đầu đời. Giao thông vận tải lúc đó chưa phát triển nên đây đã trở thành một cách kiếm tiền. Cha tôi mua dưa hấu và các loại trái cây khác từ Hà Nam và bán cho ba tỉnh miền Tây Nam Bộ. Vì vậy, mẹ tôi và tôi Bố tôi đã gặp tôi. Mẹ tôi cao 165cm và có ngoại hình dễ thương. Sau khi bố tôi gặp mẹ tôi, ông đã phát điên lên vì theo đuổi bà. Luật hôn nhân lúc đó chỉ như một vật trang trí. Cha mẹ tôi mới mười bảy tuổi khi họ kết hôn. Ông bà tôi cho rằng bố tôi có lý tưởng, gia cảnh tốt và là người chăm chỉ. Bây giờ bố mẹ tôi đã được phép kết hôn. Tôi sinh năm 1996, bố tôi mất năm 2002 do bị lật xe trong quá trình vận chuyển. Năm đó tôi mới vào tiểu học. Vì điều này, tôi đặc biệt ghét bà tôi, vì họ muốn giao tôi cho ông nội khi mẹ tôi còn nhỏ. Đương nhiên, mẹ tôi không muốn tái hôn nên đã đưa tôi trở lại Tô Châu. Ông nội rất cảm động nói: “Ta chỉ có một đứa con trai là Tiểu Phong, mạng sống không tốt, nếu gặp phải tai nạn do con người tạo ra như vậy, việc tái hôn là điều đương nhiên. Nếu con chịu bảo vệ Tiểu Phong, tài sản của gia đình sau này sẽ thuộc về hai mẹ con con!”

Cuộc sống cứ thế trôi qua từng ngày. Với tiền bồi thường của bố và bảo hiểm tai nạn nhân thọ, cuộc sống của gia đình tôi cũng không đến nỗi tệ. Khi tôi đi học, mẹ tôi cũng tìm được việc làm ở một nhà máy điện tử ở Tô Châu.

Năm 2007, ông nội tôi đang làm việc tại một công trường xây dựng. Những người làm việc ở nơi ma quái như vậy đều là những kẻ man rợ ít học. Đôi khi họ sẽ đánh nhau nếu họ nói sai điều gì đó. Bởi vì có một vụ đánh nhau tập thể ở công trường. Ông nội tôi hiển nhiên là không sao khi trở về, chỉ bị vài vết thương ngoài da, nhưng ngày hôm sau ông bị xuất huyết não và đột ngột qua đời.

Thế là chỉ còn tôi và mẹ là nương tựa vào nhau. Mẹ tôi chiều chuộng tôi. Nhắc mới nhớ, khi còn nhỏ, tôi được gọi là con của mẹ theo cách nói ngày nay. Tôi cũng ỷ lại mẹ rất nhiều. Trình độ học vấn của mẹ tôi không cao và bà không thể đi học được nữa sau khi tốt nghiệp tiểu học. Chúng tôi không hề có quan niệm “con lớn lên phải tránh mặt mẹ”, chúng tôi luôn ngủ với mẹ. Tất cả những điều này đã trở thành nguyên nhân dẫn đến tình yêu bị cấm đoán giữa mẹ và con trai. 

Tất cả điều này xảy ra cho đến khi tôi 11 tuổi, khi tôi mười bốn tuổi. Vì tôi không bao giờ phải làm việc và tập thể dục thường xuyên nên chiều cao của tôi đã là 167cm, cao hơn mẹ một chút. Khi học tập 2 năm lớp 2 trung học cơ sở, tôi tham gia lớp sinh học và tìm hiểu về sự khác biệt trong cấu trúc giới tính của nam và nữ. Sự phát triển sinh lý mang lại những giấc mơ tình dục và sự cương cứng vào buổi sáng. Tôi mơ hồ nhớ lại lần đầu tiên tôi có một giấc mơ ướt át. Dù rất mơ hồ nhưng tôi biết người phụ nữ mà tôi quan hệ trong giấc mơ chính là mẹ tôi.

Sau khi tỉnh dậy, tôi rất lo lắng và sợ hãi. Liệu mẹ tôi có mắng tôi nếu bà phát hiện ra không? 

Cùng năm đó, nhân dịp nghỉ lễ tháng Năm, mẹ tôi đưa tôi về Tứ Xuyên ở với ông bà ngoại. Tôi quen một số người cùng tuổi ở gần đó. Hỏi thăm một hồi, tôi mới biết câu chửi khó chịu nhất ở đây là: “Tao đụ lồn mẹ mày”.

Tôi nhìn họ mắng mỏ, đánh nhau, dần dần tôi nhớ đến thân xác mẹ trong giấc mơ mùa xuân mơ hồ.

Tôi lấy điện thoại di động Lenovo của mình ra. Trong thời đại mạng 3G, tôi muốn xem những thứ khác trên Internet để chuyển hướng suy nghĩ của mình. Lần này, tôi mở chiếc hộp Pandora "loạn luân" của mình. Vào thời điểm đó, "Huyền thoại kiếm hiệp" rất nổi tiếng và tôi thường trò chuyện với các bạn cùng lớp trên QQ về những người trong đó. Đối với tìm kiếm này, tôi đã tìm kiếm Zixuan. Khi tôi đang duyệt, tôi thấy mục "Zixuan Handmade". Tôi nhấp vào và thấy rằng chúng đều là tiểu thuyết loạn luân. Tôi đỏ mặt, tim đập thình thịch nên đi đọc ở một nơi vắng vẻ. Lúc này, những ý nghĩ xấu xa của tôi đối với mẹ tôi tiếp tục phát triển như một nàng tiên kiếm ác. 

Lúc đầu, tôi chỉ dùng tiểu thuyết loạn luân để bày tỏ tình cảm vô đạo đức của mình với mẹ, nhưng tôi không dám ra tay chống lại mẹ cho đến khi trong kỳ nghỉ hè tôi phát hiện ra một sinh viên đại học vừa học vừa làm đã đến nhà máy nơi mẹ tôi làm việc. . .


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Oedipus

Sau ngày Quốc tế lao động, mẹ tôi và tôi từ Tứ Xuyên trở về Tô Châu vì mẹ phải đi làm còn tôi phải tiếp tục đi học. 

Ngày 20/5, sau giờ học, tôi đạp xe đón mẹ đi làm như thường lệ, nhưng tôi thấy mẹ khoác tay hai người phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi đi ra. Tôi biết cả hai người phụ nữ đó, một người có cùng họ với Chen và người kia có cùng họ với tôi. Họ là bạn của mẹ tôi ở nhà máy, nhưng hôm nay có một người đàn ông đeo kính xuất hiện cạnh họ. Người đàn ông đang mua đồ uống và đang tán tỉnh mẹ tôi và bạn bè của bà. 

Tôi đạp xe đến chỗ mẹ và cười nói: “Mẹ ơi, lên xe về nhà đi!” Sau đó tôi chào hai người phụ nữ: “Dì Lý, dì Vương, được rồi.”

“Ồ, Tiểu Phong càng lớn càng đẹp trai đấy,” dì Lý nhìn tôi trêu chọc. 

Mẹ tôi nghe tôi được khen, sắc mặt cũng vui vẻ, sau đó xua tay với bọn họ: “Chị Vương và chị Lý, chúng ta đi trước đi.”

Nhưng người đàn ông đó lại nhanh chóng nói: “Chị Fengping, chị không đồng ý mời em đi ăn tối sao?”

Mẹ tôi nghe vậy liền mỉm cười: “Không cần Trương Khải, mẹ chỉ dạy con thu thập sản phẩm và báo cáo, không cần đãi con ăn tối đâu.”

Trương Khải mím môi mấy lần, muốn nói cái gì, cuối cùng lại nói: "Được rồi!"

Tôi nhìn anh ấy và vô thức cảm thấy chán ghét anh ấy. Bản thân mẹ tôi cũng xinh đẹp. Cô ấy khoảng ba mươi tuổi vì dáng người thanh tú, trông như một cô gái hai mươi mốt, hai mươi tuổi. Vì mẹ tôi đã làm việc ở nhà máy này lâu năm nên tôi cũng được biết mẹ là một góa phụ sống một mình cùng các con. Đương nhiên có người thèm muốn thân thể của mẹ tôi. 

Có người trong nhà máy trêu chọc, thuyết phục mẹ tôi tái hôn nhưng tôi đã bị ám ảnh bởi mẹ từ khi còn nhỏ. Ngoại trừ lúc mẹ đi học, tôi sẽ đi bất cứ nơi nào mẹ tôi đi. Điều này dẫn đến việc những người nhỏ tuổi không muốn nuôi con cho người khác và mẹ tôi coi thường những người đàn ông lớn tuổi không quan tâm. Điều này cũng làm cho tình cảm “dựa vào nhau” của tôi và tôi thêm bền chặt.

“Mẹ, người đàn ông tên Trương Khải đó có thích mẹ không?” Tôi hỏi mẹ ở phía sau mà không ngoái lại khi đang đạp xe.

"Bạn là một đứa trẻ nhưng là một đứa trẻ lớn." Mẹ vỗ nhẹ vào gáy tôi: “Con chỉ là một chàng trai mới ra trường, sắp ra trường. Con sắp ra trường sớm để thử việc. Con là sinh viên đại học, con nghĩ thế nào về mẹ?” 

Tôi thầm chửi rủa trong lòng, thật kỳ lạ khi anh ấy coi thường tôi!

“Vậy tại sao anh ấy lại mời cậu đi ăn tối?”

“Hôm nay tôi dạy anh ấy cách làm báo cáo, sau khi trò chuyện vài câu, anh ấy nói để cảm ơn tôi, sau giờ làm việc anh ấy mời tôi đi ăn tối, có chuyện gì vậy?”

Trong lòng tôi có chút băn khoăn, nhưng tôi nói một cách tế nhị: “Mẹ ơi, hôm nay là 520.”

Giọng nói bối rối của mẹ vang lên: “520 cái gì?”

"Hôm nay là ngày 20 tháng 5, tức là 520, đồng âm với câu Anh yêu em. Hôm nay nhiều người trong trường chúng ta đã nhận được thư tình từ người khác." 

"Còn bạn thì sao? Bạn không thể lấy được nó à?" lời trêu chọc của mẹ vang lên.

Tôi thành thật gật đầu: “Tôi nhận được hai lá thư.”

"Ồ, bạn không thể nói được, con trai tôi rất quyến rũ!" Mẹ trêu tôi vài câu rồi đổi chủ đề: “Con trai, bây giờ con mới mười bốn tuổi, sau tháng bảy cũng chỉ mười lăm tuổi. Bây giờ khác với chúng ta (lúc đó). Chỉ có người có học vấn cao sau này mới có việc làm tốt. Con vẫn phải học thêm trước, đừng yêu sớm!”

"Đừng lo lắng, mẹ." Tôi lập tức trả lời một cách chửi thề: “Tôi nhìn thấy liền làm mất nó. Đời này tôi sẽ không bao giờ kết hôn, tôi sẽ sống với mẹ đến hết cuộc đời”.

Mẹ tôi cười khúc khích: “Con nói thế đấy. Ngày hôm sau (sau này) đi kiếm vợ, đừng lấy vợ mà quên mẹ nhé”.

Sau khi đạp xe được hai mươi phút, tôi và mẹ trở về nhà vừa nói vừa cười. Những ngày sau đó, để đề phòng người đàn ông tên Trương Khải đó, tôi đã đến cổng nhà máy của mẹ tôi để đợi mẹ tan học ngay khi tan học. 

Vốn tưởng rằng cuộc sống có thể tiếp tục yên bình như vậy, nhưng chỉ một tháng sau, khi tôi đang ăn tối vào tối ngày 8 tháng 6, mẹ tôi đột nhiên hỏi tôi một cách khó hiểu: "Con trai, con đến đón mẹ mẹ đi làm trong thời gian này. Con cũng đã nói chuyện với Trương Khải. Con nghĩ gì về anh ấy?"

Tim tôi đập thình thịch, tôi thản nhiên hỏi: “Vậy thì sao?”

Mẹ tôi ngập ngừng nói. Điều tôi lo lắng nhất đã xảy ra. Chắc hẳn Trương Khải đã thổ lộ tình cảm với mẹ tôi, sau đó một số người tốt trong nhà máy đã khuyến khích mẹ tôi với ý tưởng “tái hôn khi còn trẻ”. Mẹ tôi không nói tiếp nữa nhưng trong lòng tôi vang lên tiếng chuông báo động!

Sau bữa tối, tôi mở QQ trên máy tính. Vì đã tham gia rất nhiều nhóm trò chuyện gợi cảm nên tôi đã kể cho những người bạn sói của mình về hoàn cảnh của tôi và hoàn cảnh của mẹ tôi, và tất cả họ ngay lập tức đưa ra lời khuyên cho tôi. Tất nhiên, hầu hết họ đều là những kẻ khoác lác không đáng tin cậy, chẳng hạn như trực tiếp giết chết người đàn ông đó hoặc yêu cầu người khác đánh chết anh ta. Đó đều là những ý tưởng lố bịch chỉ để cho vui. 

Nhưng cũng có một số người thực sự sẵn lòng giúp đỡ tôi. Họ nhắn tin trực tiếp cho tôi, bắt đầu cuộc trò chuyện tạm thời và hỏi tôi, yêu cầu của tôi là gì? 

Bắt mắt? Tất nhiên là để bảo vệ mẹ tôi. 

Những anh em sẵn lòng giúp đỡ tôi liền phàn nàn: chữa triệu chứng chứ không chữa tận gốc! Mẹ bạn cũng là phụ nữ. Cô ấy có hiểu rằng ba mươi như sói và bốn mươi như hổ không? Để chăm sóc tốt cho bạn trong những năm qua, mẹ bạn chưa bao giờ tái hôn. Một người phụ nữ cũng cần được dựa dẫm. Thực lòng mà nói, là con trai, bạn không nên cản trở mẹ đi tìm hạnh phúc mới. Trong tâm lý học và y học, bạn hoàn toàn là Oedipus. 

Tôi biết họ đúng và tôi không thể tranh cãi về điều đó. 

Họ lại hỏi: Anh có sợ đi tù không? Bạn có sợ chết không? Nếu bạn chắc chắn mình không sợ hãi, tôi có thể giúp bạn đưa ra giải pháp hoàn chỉnh cho vấn đề này một lần và mãi mãi. Vậy thì hãy nói cho tôi biết bây giờ, bạn có sợ không? 

"Không sợ!" Tôi trả lời với đôi mắt đỏ hoe. 

Bên kia vẫn chưa hồi phục

Phải rất lâu sau tôi mới quay lại với một loạt câu trả lời: Được rồi, kế hoạch của tôi rất đơn giản. Ta sẽ tận dụng tốt mối quan hệ giữa ngươi và mẹ ngươi nhiều năm như vậy, đụ mẹ ngươi cái lồn, trở thành người đàn ông mà mẹ ngươi có thể dựa vào!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Sự khác biệt giữa mẹ và những người phụ nữ khác là một chiếc quần lót

Mẹ kiếp? 

Tôi quá sốc trước tin nhắn trả lời nên bên kia đã nhắn tin cho tôi. Cơ thể tôi đột nhiên bắt đầu run rẩy. Tôi vừa mừng vừa sợ! Nhưng khi nghĩ đến việc ở bên mẹ, dù mẹ không giận dữ hay tức giận, tôi cũng sẽ bị khí chất dịu dàng, yêu thương của mẹ đè nén. Đó là sự đàn áp từ máu!

"Bạn đang nói những điều vô nghĩa, điều này đơn giản là không thể," tôi trả lời.

"Tại sao điều đó là không thể?" Bên kia hỏi, sau đó trả lời: "Đừng ngắt lời, để tôi phân tích giúp cậu."

"Mẹ anh là phụ nữ phải không? Anh là đàn ông phải không? Người khác có thể cưới mẹ anh và đụ mẹ anh, tại sao anh lại không thể? Anh sợ người khác phát hiện chuyện loạn luân giữa hai mẹ con và đâm vào sống lưng anh sao? Tôi vừa hỏi anh có sợ đi tù hay chết không, anh nói không sợ. Trường hợp này, anh còn sợ con cặc à?"

“Nhưng bà là mẹ tôi,” tôi run rẩy đáp, “Bà có bằng lòng không?”

"Cô ấy sẽ sẵn lòng ăn một quả trứng!" Đối phương không chút do dự phàn nàn: "Đất nước chúng ta mới giải phóng mấy chục năm? Loạn luân là một trong những tội ác ghê tởm nhất thời cổ đại. Chẳng lẽ muốn cô ta hạ thấp thân phận làm mẹ, bỏ qua ngàn năm đạo đức mà chủ động loạn luân với ngươi sao? Đợi mười nghìn năm nữa đi!"

"Vậy tôi nên làm gì?" Tôi tiếp tục xin lời khuyên

"Đừng lo lắng, hãy nghe lời tôi nói. Mẹ con rất yêu con và rất yêu quý con. Bà hiếm khi thể hiện quyền lực của người mẹ trước mặt con. Đây là lợi thế của con. Con phải làm điều này trước mặt mẹ nhiều hơn..."

Anh ấy nói chuyện với tôi rất nhiều, cuối cùng nói với tôi: “Bây giờ em biết phải làm gì rồi phải không? Hãy tận dụng lợi thế của mình và biến mình từ một đứa con thành một người đàn ông của mẹ trong hoàn cảnh đặc biệt. Sở dĩ em không dám tấn công mẹ mình hoàn toàn là vì em được bà nuôi dưỡng. Đây là sự tôn trọng của mọi người đối với dòng máu của cha mẹ. Thực ra, sự khác biệt giữa mẹ và những người phụ nữ khác chỉ là một chiếc quần lót. Chỉ cần đến thời điểm quan trọng, bạn mới dám cởi quần lót của mẹ ra và nhét cặc của mình vào thật mạnh. Vào trong âm hộ của cô ấy, bạn là người đàn ông của cô ấy, và là con trai, bạn không có tư cách để đụ âm hộ của mẹ bạn trong những trường hợp bình thường, nhưng sử dụng một số bạo lực trong những trường hợp đặc biệt và vào một thời điểm cụ thể tốt nhất có thể khiến mẹ bạn logic và tự chấp nhận nhanh nhất. rời đi, tạm biệt..."

Những ngày tiếp theo, tôi bắt đầu chán ghét mẹ hơn và bắt đầu trêu chọc mẹ. Tiếc thay, mẹ tôi chỉ coi việc tôi trêu chọc như một đứa trẻ đang làm nũng với mẹ. Điều này không phù hợp với mong đợi của tôi. Tôi kỳ vọng rằng trước tiên mẹ tôi sẽ thay đổi quan điểm của bà về tôi từ một đứa con trai thành một người đàn ông, sau đó sẽ nắm bắt bà từng bước một.

Thật không may, một số thứ luôn phản tác dụng.

Ba ngày sau, mẹ tôi cuối cùng cũng sẵn sàng kiểm tra giọng điệu của tôi một cách rõ ràng: “Con trai, nếu mẹ lấy người khác, con có chấp nhận không?” 

“…” Đang ăn bằng bát, mắt tôi lập tức đỏ bừng. Tôi không trả lời, nước mắt bất giác rơi xuống.

Mẹ tôi cũng hoảng hốt khi nhìn thấy nó. Bà liền ôm tôi vào lòng, dỗ dành như trẻ con: “Dao Nhi, đừng khóc, tuổi già như vậy mà khóc có xấu hổ không?” 

Mẹ không nói cũng không sao, nhưng khi mẹ nói, tôi chỉ biết bật khóc. Lúc đó tôi thực sự rất sai lầm và chán nản. Là con trai, tôi không dám trực tiếp bày tỏ những suy nghĩ không đúng đắn của mình về mẹ, nhưng người khác có thể và muốn đưa mẹ tôi đi.

“Mẹ không cần con nữa!” Tôi òa khóc trong vòng tay mẹ.

Mẹ vỗ nhẹ vào lưng tôi: “Sao có thể được?! Con mãi là con của mẹ”.

Nhưng trò chuyện với đám bạn đó từ lâu đã khiến tôi hoàn toàn chán ghét bất cứ ai thèm muốn mẹ tôi. Trương Khải chỉ mới ở độ tuổi hai mươi. Theo tôi biết thì anh là con một trong gia đình. Khi anh cưới mẹ anh, mẹ cô nhất định sẽ sinh ra anh. Khi đó, anh sẽ trở thành người ngoài cuộc trong gia đình này.

Nếu mẹ anh không sinh cho anh một đứa con thì anh không thể nuôi con trai cho người khác được phải không? Nếu là tôi thì tôi cũng không biết phải làm thế nào.

Thế là tôi trực tiếp chỉ ra điều đó và bất bình kêu lên với mẹ: “Sau khi mẹ con lấy người khác, liệu mẹ có sinh con không? Vậy thì con chẳng phải là người thừa trong gia đình này sao? Vậy thì con cũng nên tìm một nơi sạch sẽ mà chết đi!”

Nghe tôi nói xong, sắc mặt mẹ tôi thay đổi, nhanh chóng nói: "Con nói bậy, sao con có thể thừa thãi được? Con là con của mẹ."

Tôi lấy Sự cố Huyền Vũ Môn trong "Anh hùng nhà Tùy và nhà Đường", Lý Kiến Thành, Lý Thế Dân và Lý Nguyên Cơ làm ví dụ, cũng như nhiều tình huống "nếu như" sau khi mẹ tôi kết hôn và sinh con.

"Mẹ ơi, con hỏi mẹ, nếu mẹ lấy người khác và sinh con, mẹ mẹ có còn quan tâm đến con không? Người khác có ông bà, cha mẹ, nhưng con chỉ có mẹ thôi! Nếu mẹ không cần con nữa, con thà chết đi!"

“…” Mẹ ngừng nói. Cô ấy chỉ ôm tôi và vỗ nhẹ vào lưng tôi. Một lúc sau, mẹ nhẹ nhàng véo mặt tôi nói: “Mẹ sẽ không lấy người khác nên sẽ ở với con trai út của mẹ!” 

Tôi vui mừng khôn xiết: Quả nhiên như những người bạn QQ đó đã nói, trước khi mẹ nấu cơm với những người đàn ông khác, xét về sự lựa chọn, tôi, những người đã nương tựa vào nhau hơn mười năm, sẽ luôn là người đầu tiên trong lòng mẹ.

"Thật sự?" Tôi ngẩng đầu lên và hỏi trong nước mắt.

Mẹ gật đầu khẳng định và trả lời: “Ừ”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Phát động cuộc tấn công tình yêu chống lại mẹ

"Mẹ thật tốt quá!" Tôi vui mừng khi nhận được câu trả lời rõ ràng của mẹ, và không khỏi hạnh phúc hôn lên mặt mẹ. 

Mẹ "Trojan" bị tôi hôn, ôm mặt tôi hôn đáp lại. 

Nhắc mới nhớ, lần cuối cùng mẹ hôn tôi là cách đây hai năm, khi tôi đến trường luyện thi tiếng Anh năm lớp sáu. Khi đó, cô giáo trường luyện thi đã tổ chức cho chúng em hát bài “Trái Tim Biết Ơn” gửi tặng các bậc phụ huynh đã cùng chúng em đến dự sự kiện. 

Nhìn khuôn mặt tươi cười của mẹ, ánh mắt tôi vô thức rơi vào khuôn miệng anh đào thanh tú của mẹ, và do sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, tôi nhẹ nhàng hôn và mổ vào đó. 

“…” Mẹ tôi sửng sốt một chút, sau đó nhẹ nhàng nhéo tai tôi: “Con cái dù lớn hay nhỏ cũng dám ăn đậu hũ của mẹ.” Tôi bị mẹ túm lấy tai, lập tức cảm nhận được sự ức chế từ bản năng máu thịt của mình. Tôi cúi đầu và lặng lẽ kêu meo mẹ. Nụ cười hiền lành của mẹ tôi vừa rồi đã chuyển thành nụ cười bẽn lẽn. 

Tôi cúi đầu lẩm bẩm: “Không, con chỉ… con chỉ thấy mẹ ngày càng xinh đẹp, miệng giống quả đào anh đào, con thấy ngọt nên không nhịn được.” “Pfft”, mẹ tôi cười lớn, dụi mặt vào cổ tôi, vừa cười vừa chửi: “Con nhóc này.”

Sau đó, chúng tôi kết thúc bữa tối trong khi cười đùa và về cơ bản tôi có thể nói rằng tôi đã chính thức phát động cuộc tấn công tình cảm của một người đàn ông đối với người phụ nữ yêu quý của anh ấy đối với mẹ tôi.

Thay đổi đầu tiên trong mối quan hệ của tôi với mẹ là vào một buổi sáng. Sự phát triển thể chất của tôi khiến tôi lại có giấc mơ khiêu dâm. Lần này tôi không tránh mặt mẹ như lần trước. Thay vào đó, tôi muốn bày tỏ tình huống này với mẹ: Con đã lớn và con có mọi thứ mà một người đàn ông nên có!

Tôi bí mật bật điện thoại. Bây giờ là 6:37 và vẫn còn mười ba phút nữa. Thật là một cơ hội tuyệt vời! Lúc này trời đã rạng sáng. Tôi đặt đùi phải của mẹ vào giữa hai chân tôi. Khi tôi bốn mươi chín tuổi, tôi nhắm mắt lại và bắt đầu xoa bóp đùi mẹ. 

Đây không phải là sự tình cờ...

Đồng hồ báo thức trên điện thoại di động của mẹ tôi reo lên, theo sau là tiếng ngân nga nhẹ nhàng của mẹ tôi. Cô ấy đã tỉnh dậy. Sau khi giả vờ ngủ hơn mười giây, tôi có thể cảm nhận được ánh mắt của mẹ lúc này đang nhìn tôi một cách mãnh liệt. Mười giây sau, mẹ tôi rút chân lại, đẩy tôi vài cái rồi hét: "Dao'er, dậy đi!"

Tôi duỗi người, ngái ngủ mở mắt, rồi thản nhiên ậm ừ, rồi giả vờ nhận ra quần lót của mình bị ướt do mơ ướt, rồi che lấy phần dưới cơ thể. 

“…” Trước ánh mắt xa lạ của mẹ, tôi hơi cúi đầu, tỏ vẻ xấu hổ. 

Mẹ nhìn tôi một lúc sau mới chạm vào đầu tôi: “Có vẻ như con của mẹ đã lớn rồi. Cởi quần lót ra, mẹ giặt cho con nhé!” Không, nó không đủ thú vị. Cô ấy phải cho cô ấy biết rằng cô ấy là một người đàn ông trưởng thành. Cô ấy có mọi thứ mà một người đàn ông nên có và có những khả năng mà một người đàn ông nên có! 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, giả vờ chết lặng, lập tức cởi quần lót ra. Con cặc dài 13 cm của tôi vẫn đang cương cứng vào buổi sáng và đầy giận dữ. Quy đầu đang đối mặt với mẹ tôi một cách dữ dội. Tôi đưa chiếc quần lót cho cô ấy. 

Mẹ tôi thấy vậy liền đỏ mặt. Cô ấy cầm lấy chiếc quần lót trong tay tôi, quay lại và bắt đầu mặc quần áo. Cô còn nói: “Con à, mẹ sẽ xuống nấu mì cho con, con tắm rửa xong sẽ xuống ngay.”

Kể từ sáng hôm đó, bầu không khí giữa tôi và mẹ có chút thay đổi. Lúc đầu, tôi và mẹ hơi xấu hổ và tương đối không nói nên lời. Tôi nhanh chóng nhờ bạn bè trên QQ tư vấn.

Kéo theo cảm xúc! 

Lời khuyên họ dành cho tôi là: đừng ngại ngùng, đừng xấu hổ, hãy coi mẹ như người phụ nữ của mình và tự nhủ trong lòng rằng điều này là bình thường và đừng bao giờ giữ khoảng cách với mẹ. Một khi đã có khoảng cách, thân phận mẹ con giữa bạn và mẹ sẽ càng trở nên bền chặt hơn! Từ nay đạo đức giữa con và mẹ sẽ bền chặt hơn! 

Tôi nghĩ đi nghĩ lại và không ngừng tẩy não bản thân: Mẹ là người phụ nữ của tôi, sớm muộn gì mẹ cũng sẽ là người phụ nữ của tôi! ! ! 

Tôi vẫn chán ghét mẹ như ngày nào, dù không có chủ đề cũng phải bịa ra chuyện gì đó, sớm làm mẹ cười. Khi mẹ cười, tôi lại chán ghét mẹ, hoặc ôm mẹ, hoặc nằm trên đùi mẹ xem TV.

Giác quan thứ sáu của tôi cũng rất mạnh. Tôi luôn có thể cảm nhận được khi nào có sự thay đổi trong bầu không khí. Sau này tôi phát hiện ra mẹ thường lén lút liếc nhìn tôi. Ví dụ, sau khi tôi đi tắm vào buổi tối và để trần phần thân trên, mẹ tôi sẽ lén kêu meo meo với cơ thể tôi. 

Tôi mừng quá, sau đó nhân cơ hội làm một đứa trẻ hư và nhờ mẹ sấy tóc cho tôi. Mẹ cười và gọi tôi là đứa nhóc không thể lớn lên trong khi sấy tóc cho tôi. Tôi ngửi thấy mùi thơm dễ chịu tỏa ra từ mẹ, phần thân dưới của tôi trở nên cứng ngắc. Sau này, trong môn sinh học ở trường cấp 3, tôi mới biết rằng chính gen nội tiết tố của tôi đã chọn lọc mẹ tôi. Nói cách khác, bạn thích ai thì có thể ngửi thấy mùi thơm tuyệt vời mà người khác không ngửi được. Đây là sự giải phóng tín hiệu trước khi giao phối giữa các loài động vật.

Chẳng bao lâu sau chúng tôi đã được nghỉ hè. Kỳ nghỉ hè sắp đến giúp tôi có nhiều thời gian hơn để chăm sóc mẹ. Tối hôm đó tôi cùng mẹ xem phim Tình Yêu Trong Mưa. Điện thoại di động của mẹ tôi reo lên. Chính là tên khốn Trương Khải vẫn còn yêu mẹ tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Hãy quyết định

"Này, Trương Khải? Có chuyện gì thế?"

Mẹ tôi trả lời điện thoại và tai tôi lặng lẽ vểnh lên. Con khốn đó muốn rủ mẹ tôi đi chơi trong ngày mai là chủ nhật nhưng mẹ tôi không đồng ý. 

“Mẹ, hắn vẫn còn quấy rối mẹ sao?!” Tôi ngập ngừng hỏi mẹ với giọng trung lập. 

Mẹ thở dài: “Anh ấy thực ra cũng khá tốt. Nếu có thể, mẹ nghĩ con có thể hòa hợp với anh ấy. Có lẽ con sẽ chấp nhận anh ấy sau một thời gian ở bên nhau!”

Tôi nhảy dựng lên tại chỗ: “Không thể nào, cho dù hắn là hiếm có trên trời dưới đất, tôi cũng không đời nào chấp nhận hắn!”

"Được rồi được rồi... Đêm khuya rồi, đừng la hét nữa, xem TV đi!" Sau đó anh ấy quàng tay qua vai tôi và cùng nhau xem TV. 

Thứ Tư tuần sau, tôi gần như đã làm xong bài tập về nhà trong kỳ nghỉ hè. Thấy cũng gần đến giờ mẹ tan sở, tôi đạp xe đón mẹ đi làm cho kịp giờ. 

Khi chúng tôi đến gần cổng nhà máy, mẹ tôi đột nhiên gọi điện cho tôi và nói rằng mẹ có việc cần về muộn và bảo tôi đừng đón mẹ. Cô ấy đặt 30 nhân dân tệ dưới gối và bảo tôi ra ngoài mua bữa tối. Lúc đầu tôi không để ý mà thản nhiên đáp lại, nhưng khi ngẩng đầu lên thì thấy mẹ tôi mặc váy, tóc tết thành dải, đang nói chuyện cười đùa với dì Lý, dì Vương và Trương Khải. 

Tôi ngay lập tức cảnh giác và lặng lẽ đi theo họ. Sau đó tôi thấy họ gọi taxi. Tôi vội vã đạp xe theo họ và nhìn họ bước vào một “quán bar chiếu phim”. Những chiếc bàn chứa đầy đồ chiên như thịt gà. Bốn người vừa nói vừa cười. 

Tôi chỉ nhìn nó rồi bất lực khóc. Lúc đó, tôi cảm thấy cả lòng mình trống rỗng, tôi đạp xe lao vút về nhà. 

Thế giới rộng lớn là tình yêu của tôi...

Điện thoại di động của tôi reo lên. Chính mẹ tôi đã gọi cho tôi. Tôi giận dữ từ chối cuộc gọi. Sau khi về nhà, tôi kể lại tình hình cho những người bạn QQ của mình. Tất cả họ đều nói: Bạn thật xui xẻo. Mẹ cậu chắc hẳn khá hài lòng với anh ấy. Chắc cô ấy thấy bạn phản đối kịch liệt quá nên bí mật hẹn hò! 

Tôi tuyệt vọng nằm trên giường! 

"Trong tình huống này, trừ khi cậu đụ mẹ cậu trước, cậu không thể ngăn cản được."

“Tôi không dám,” tôi im lặng đáp. 

"Vậy ta cũng không có biện pháp, ngươi có thể uống chút rượu để tăng thêm dũng khí, cơm sống nấu xong ta sẽ dạy ngươi bước tiếp theo!"

Lúc đó tôi nghiến răng nghiến lợi hỏi: “Anh có chắc chỉ cần tôi làm vậy với mẹ tôi thì tôi có thể ngăn cản đứa trẻ đó tiếp tục hẹn hò với mẹ tôi không?”

"Chỉ cần ngươi dám, cho dù là cưỡng hiếp, chỉ cần ngươi làm ra bước này, ngươi cũng không thể ngăn cản ta chặt đầu, coi như đá bóng cho ngươi xem. Nếu không dám, ngươi đừng nói nhảm nữa, đợi gọi điện thoại cho cha Trương Khải!"

Tâm lý của tôi lúc đó bùng nổ, gọi tên bố khốn đó, sao không giết tôi đi! Vì vậy tôi quyết định hỏi anh ấy cách thực hiện kế hoạch. 

Điện thoại di động của tôi reo nhiều lần trong khoảng thời gian này, tất cả đều là cuộc gọi từ mẹ tôi. Tôi nhấn nút trả lời, nghe thấy giọng nói khẩn khoản của mẹ: “Con ơi, mẹ gọi cho con mấy lần mà con không bắt máy. Bây giờ con đang ở đâu?”

Lúc đó tôi rất tức giận, sau đó trả lời: "Tôi không phải con của anh, Trương Khải đó là con của anh."

"Vừa rồi thật sự là ngươi sao?" Mẹ tôi hỏi lại, sau đó giọng điệu thay đổi: "Sao con lại nói chuyện với mẹ con?! Chúng ta chỉ ra ngoài ăn nói chuyện thôi mà con vẫn chăm sóc mẹ, đồ ngốc?"

Tôi không nghe nữa và cúp máy!

Tôi lấy lượng lớn rượu cất trong tủ ra và bắt đầu rót ra. Sau đó tôi mới nhận ra tại sao một số người vẫn uống rượu khi nó cay như vậy. Khi bạn chán nản và buồn bã, vị cay chẳng là gì cả. Lúc đó tôi thực sự không biết uống rượu. Chỉ uống được nửa ly, tôi đã cảm thấy buồn nôn và muốn nôn. Tôi kìm nén cảm giác đó và ngừng uống rượu từng chút một. Nó nhàm chán như uống nước thường.

Khi mẹ tôi về đến nhà thì đã gần chín giờ. Khi nhìn thấy tôi uống rượu, khuôn mặt tươi cười của cô ấy lập tức tối sầm lại. Cô ấy ngồi trước mặt tôi và hỏi, "Anh vẫn chưa uống xong phải không? Em yêu, hôm nọ anh gọi cái quái gì mà tức giận thế? Anh là người lớn rồi mà còn uống rượu nữa. Đừng uống nữa và đưa cốc cho tôi."

“…” Sự ức chế của máu lại đến. Tôi cầm ly rượu không dám uống nữa, cũng không dám nói.

Mẹ tôi không nói gì về tôi nữa. Cô ấy cầm lấy ly rượu từ tay tôi và bắt đầu dọn rượu trên bàn. Cô ấy thản nhiên hỏi, "Chúng ta không thể ăn được sao?!"

Tôi lắc đầu nhỏ giọng nói: “Tôi không đói, tôi không muốn ăn.”

“Không ăn thì thế nào?” Mẹ tôi cất rượu xong, bế tôi lên nói: “Đi thôi, mẹ đưa con ra ngoài mua đồ ăn.”

Tôi vừa đi chơi với mẹ, chưa đi được vài bước thì rượu đã ập vào người, tôi lập tức nôn mửa. 

“Mẹ, con không muốn ăn, bụng con nóng quá, ăn không nổi nữa.”

Mẹ vỗ nhẹ vào lưng tôi để giúp tôi bình tĩnh lại, mẹ cũng không hề ép buộc. Cô trầm ngâm một lát rồi nói: “Tôi nhớ ra trước cửa còn có mấy cái bánh tuyết Vương Vương, chúng ta về ăn mấy gói đi.”

Tôi gật đầu, mẹ con tôi quay lại và đi về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Dùng rượu bạo hành, hiếp mẹ tôi

Sau khi về nhà, tôi thay dép xỏ ngón rồi vào phòng tắm rửa chân. Sau đó tôi nằm trên giường. Không lâu sau, mẹ tôi mang túi đồ ăn nhẹ đến vỗ nhẹ tôi: "Ăn chút gì đó trước khi đi ngủ. Lúc bụng đói hãy uống. Không biết con nghĩ thế nào."

Tôi chuẩn bị tinh thần, cầm lấy và xé túi đóng gói. Tôi cảm thấy buồn nôn chỉ sau một miếng cắn. Tôi nhanh chóng ngồi xổm cạnh thùng rác và nôn mửa. Khi tôi nôn mửa, đầu óc tôi trở nên sáng suốt hơn một chút.

Vừa vỗ lưng tôi, mẹ vừa bắt đầu mắng tôi: “Con uống nhiều quá, con khốn, con có thể để mẹ bớt lo được không?”

Tôi chán nản vì thấy mẹ đi chơi với họ mà nổi cơn ghen nên tôi uống rượu để giải tỏa nỗi buồn. Bây giờ tôi đã say, tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. Bị mẹ mắng, cuối cùng tôi cũng không nhịn được mà hét lên: "Còn con thì sao? Con rõ ràng đã hứa với mẹ là không hẹn hò với Trương Khải. Mẹ đến đón con, con lại đi chơi với bọn họ và bỏ mẹ ở nhà một mình."

“Làm sao tôi có thể hẹn hò với anh ấy?” Mẹ tôi cũng tức giận: “Nếu không phải dì Lý và dì Vương ép mẹ đi thì mẹ cũng không đi.”

Tôi lật chiếc gối trên giường lại nói: “30 tệ thì sao? Rõ ràng là tôi đã hẹn trước với họ, để tiền ở nhà để tôi mua đồ ăn cho mình.” 

"..." Mẹ hít một hơi thật sâu, gật đầu: "Mẹ thừa nhận, trưa hôm qua mẹ đã đồng ý đi ăn với anh ấy, nhưng mẹ không hẹn hò với anh ấy. Và để tránh bị nghi ngờ, mẹ còn gọi điện cho dì Vương và dì Lý của con. Dù bạn có tin hay không."

"Tôi không tin điều đó!" Trong lòng tôi ghen tị vô danh bùng lên, tôi mất trí: "Không phải anh vừa mới yêu Trương Khải đó sao? Bằng không, mấy ngày trước anh còn nói muốn tôi thân thiết với anh ta, hơn nữa anh chỉ muốn anh ta làm cha dượng của tôi!"

Chụp! 

Mẹ tôi tát vào mặt tôi một cái, nghiêm nghị nói: "Vậy thì sao? Mẹ đã vất vả nuôi con lớn lên, bây giờ mẹ muốn tìm người để nương tựa. Con, một con rồng quý giá, lúc này đang phát điên."

Tôi che khuôn mặt bị đánh đập của mình và nhìn mẹ đang giận dữ. Bây giờ nghĩ lại, tôi vẫn không biết mình lấy dũng khí từ đâu ra. Có thể tôi say và bạo dạn, có thể tôi ghen tị, có thể tôi ghen tị. Tôi tức quá đẩy mẹ ngã xuống giường. Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã lật váy cô ấy lên và che nó lại. Khuôn mặt của mẹ, rồi tôi ép vào giữa hai chân mẹ để ngăn mẹ khép hai chân lại với nhau. Với một cú kéo ngẫu nhiên bằng tay phải, tôi kéo quần đùi và quần lót cao đến đầu gối đến đầu gối. Còn chiếc quần lót của mẹ tôi thì tôi không hề cởi ra. Thay vào đó, tôi làm theo phương pháp được người bạn dạy trên QQ và kéo thẳng họ sang một bên theo một vòng xoắn nhỏ. 

"Đồ khốn nạn, cậu đang làm gì vậy? Đứng dậy nhanh lên." Mẹ tôi kéo vạt váy che mặt vào ngực rồi quát tôi: “Thả mẹ đi!”

Làm sao tôi có thể lắng nghe cô ấy vào lúc đó? Tôi nâng con cặc vốn đã cứng và đau của mình lên và đẩy nó về phía âm hộ của cô ấy. Lúc này cô ấy cũng để ý thấy tôi đã cởi quần, khi nhận ra tôi định cưỡng hiếp cô ấy vội vàng vặn người không cho tôi nhét vào. Bà liên tục mắng tôi: “Thả mẹ ra, mẹ là mẹ của con, chặt đầu con sẽ bị trừng phạt!”

Mẹ tôi liên tục vặn người, khuỵu gối đá vào ngực và mặt tôi. Do mẹ tôi không hợp tác nên tôi đi qua cửa mấy lần rồi trượt mở. Vì vậy, tôi chỉ có thể đặt chân phải của mẹ dưới mông tôi, đặt hai chân trái lên vai tôi rồi dùng tay trái khóa lại.

"A, đau quá! Kéo nó ra nhanh lên! Đồ súc vật!"

Chưa kể nỗi đau của mẹ tôi cũng là nỗi đau của chính tôi. Vì mẹ tôi đã nhiều năm không quan hệ nên âm đạo co thắt tự nhiên của bà có thể nói là của trinh nữ thứ hai. Vừa đưa vào được nửa chừng, tôi cảm thấy bao quy đầu của mình nóng rát và đau đớn, nhưng đây chưa phải lúc dừng lại, vì mẹ vẫn đang vặn vẹo vùng vẫy, còn tôi thì cảm thấy cặc của mình đang dần tuột ra ngoài. Tôi nghiến răng nghiến lợi, chỉ có thể chịu đựng đau đớn và dùng mọi cách đâm vào. Sau đó tôi áp cả người vào người mẹ, mông tôi hơi vặn vẹo khiến con cặc cọ vào trong âm hộ mẹ.

Những ngày đầu, những người bạn sói QQ mà tôi biết đã mách tôi mẹo nhỏ này. Họ nói với tôi rằng nếu cơ thể người phụ nữ không chứa đầy dịch âm đạo và thích hợp cho việc quan hệ tình dục thì không những không mang lại khoái cảm khi giao hợp mà cả hai bên cũng sẽ bị đau khổ khi quan hệ tình dục. Về phần tổn hại về thể xác, tôi muốn chiếm được trái tim của mẹ nên không thể không quan tâm đến cảm xúc của mẹ. Khi hành động của tôi tiếp tục trong khoảng ba phút, tôi cảm thấy âm hộ của mẹ tôi trở nên bôi trơn. Phớt lờ những lời chửi bới của cô ấy, tôi dựa thẳng vào cơ thể cô ấy, phần thân dưới của tôi bắt đầu chuyển động và đâm.

"Chà..." Mẹ rên rỉ từ hốc mũi khi tôi bắt đầu đẩy mẹ, nhưng sau đó mẹ càng chống cự quyết liệt hơn. Tôi ở trên, lúc này lồn mẹ đã được tôi thọc vào và nuôi dưỡng, chân mẹ cũng được tôi tạo thành hình chữ M. Tôi chỉ cần giữ tay mẹ lại. Sự phản kháng quyết liệt của mẹ chắc hẳn đã tiêu hao rất nhiều sức lực của mẹ, chẳng mấy chốc mẹ đã ngừng vùng vẫy. Sau đó cô ấy nghiêng đầu sang trái và dùng cánh tay trái che mặt.

Thấy mẹ không chống cự nữa, lúc đó tôi khá vui mừng. Tôi lặng lẽ ngước nhìn mẹ và thấy hai hàng nước mắt trong suốt đọng trên gương mặt mẹ. Trong lòng chua xót, không nhịn được kêu lên: "Mẹ..."

"Đừng gọi ta là mẹ, ta không muốn có một đứa con trai như ngươi. Ta đã sinh ra ngươi, một con thú, bây giờ ta muốn giết chết ngươi." Lời nói của tôi khiến mẹ phản ứng rất mạnh, và những gì mẹ nói cũng khiến tôi đau lòng.

Kết quả là, ham muốn tình dục đầy kích thích khi quan hệ loạn luân với mẹ tôi dần dần lắng xuống và phần lớn sự hứng thú của tôi biến mất ngay lập tức. Tôi chỉ đụ mẹ tôi một cách tê liệt. Nhưng trong vòng sáu phút, tôi nhận thấy mặt mẹ tôi bắt đầu đỏ bừng và một dòng mồ hôi mỏng thơm xuất hiện trên trán mẹ. Có lúc, mẹ tôi lặng lẽ cắn vào cánh tay của chính mình. , chân cô ấy cũng quấn quanh eo tôi. Khám phá này khiến tôi như được khám phá một thế giới mới, tôi chợt cảm thấy ham muốn tình dục kích thích muốn chinh phục phụ nữ, đặc biệt người phụ nữ này chính là mẹ tôi. Tôi càng hào hứng hơn khi được đụ mẹ mình, nhưng kiểu kích thích này rõ ràng không phải là thứ mà một trinh nữ như tôi có thể chịu đựng được, và tôi đã xuất tinh chỉ sau hơn một phút. 

Xuất tinh xong, tôi nằm xuống mẹ nghỉ ngơi, mê man chìm vào giấc ngủ. Khi tôi tỉnh lại lần nữa thì đã là 5h30 sáng. Tôi tỉnh dậy vì khát. Đây có thể là triệu chứng của tình trạng nôn nao. Khi tôi tỉnh dậy, mẹ tôi đã không còn trên giường nữa.
