============================================================
  Tôi cùng mẹ đi trên con đường trụy lạc
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/43897.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Vợ người, #Ngoại tình, #Mẹ con, #Quần giao, #Lục Mẫu, #Lục Nô, #NTR
  Chương     : 10
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Lần đầu tiên tôi nhìn thấy cơ thể phụ nữ là khi tôi học cấp hai. Chiều hôm đó tôi có tiết thể dục và không mang giày thể thao nên giáo viên yêu cầu tôi về nhà thay đồ. 

Khi đến đầu ngõ, tôi thấy mẹ tôi đạp xe qua cổng ký túc xá của đội, và đồng nghiệp của bà, Tiểu Miêu, theo sau cách đó không xa. 

Tôi đã không chú ý. Khi xuống tầng dưới, tôi chỉ nhìn thấy chiếc xe đạp của mẹ. Xe của Tiểu Miêu không có ở đó. Từ đó có thể thấy rằng chàng trai đó quả thực là bậc thầy trong việc chơi đùa với phụ nữ. Thực ra mẹ tôi chỉ là một trong những con mồi của hắn. 

Nhà tôi ở trên tầng hai, vừa bước vào cửa tôi đã cảm thấy có gì đó không ổn. 

Cửa phòng ngủ của bố mẹ tôi đóng kín, nhưng tôi nghe thấy giọng nói của cô ấy và Tiểu Miêu, giọng nói đó chắc chắn không bình thường. Tôi nhìn thấy mọi thứ qua khe cửa. Mẹ tôi vùi đầu vào ngực anh, Tiểu Miêu đang cởi thắt lưng của mẹ tôi, vẻ mặt đầy tự hào. 

Chân tôi vô cùng yếu ớt và tôi rất tức giận nhưng tôi không muốn khóc. Thay vào đó, tôi rất phấn khích. Nó thực sự kỳ lạ. Bây giờ tôi không hiểu nó.

Tiểu Miêu cởi quần của mẹ tôi, chiếc quần trượt từ chân mẹ xuống đất, để lộ cặp mông và đùi trắng nõn. Bàn tay của Tiểu Miêu bắt đầu sờ nắn chúng. Mẹ tôi mơ hồ rên rỉ trong vòng tay anh, những tiếng rên quen thuộc cũng phát ra từ mẹ: “Ôi… ngứa quá… con tệ quá… à… vào nhanh đi…”

Chân tôi yếu đến mức phải quỳ xuống đất. Đường may ở vị trí đó còn to hơn nữa, tôi không thể kiểm soát được mắt mình. 

Anh đặt mẹ tôi lên giường và bắt đầu cởi quần áo của bà. Mẹ tôi đang cuộn tròn với phần thân dưới trần truồng, như thể bà đang bị ông ta thương xót. Tiểu Miêu cởi quần áo, áp vào người mẹ tôi. Phần thân dưới của mẹ lộ ra hoàn toàn. Dưới lớp lông mu đã được chỉnh sửa, hai môi âm hộ mập mạp hơi đen hơi hé mở, ẩm ướt và hơi sưng tấy. 

Dương vật cương cứng và dày dặn của Tiểu Miêu đang đẩy qua xoa lại trong khe quyến rũ, một bàn tay to thỉnh thoảng vuốt ve và gãi vào cặp đùi trắng nõn và cặp mông đầy đặn của mẹ cô. Và phần thân trên của mẹ cô thậm chí còn hoàn thiện hơn. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân, hai bộ ngực to trắng nõn và cương cứng đang khẽ run lên, rõ ràng là bị bóp và đùa giỡn một cách điên cuồng. Hai viên thịt khổng lồ màu trắng như tuyết sưng lên, dường như ngày càng béo lên, hai núm vú màu đỏ sậm cương cứng lên, giống như hai quả chà là lớn màu đỏ. 

Cô đã ngứa ngáy không chịu nổi vì bị trêu chọc đã lâu, tinh dịch của cô đã làm ướt tấm ga trải giường bên dưới cơ thể. Cô rên rỉ vặn vẹo eo, một lần nữa cầu xin Tiểu Miêu nhanh chóng tiến vào trong cô. 

Đáng lẽ tôi phải khó chịu khi nhìn thấy điều này, nhưng thay vào đó tôi lại thấy phấn khích. 

Nhìn người mẹ trắng như tuyết và khêu gợi của mình bị đùa giỡn, dương vật của tôi thực sự trở nên cứng, dày và to, tôi cảm thấy có xung động tình dục. 

"Con điếm này! Không ngờ lại dâm đãng như vậy." Tôi cho tay vào quần và bắt đầu thủ dâm. 

Tiểu Miêu nhét vào, vừa mút lưỡi mẹ tôi vừa bơm. 

Mẹ tôi bị ông ấn sâu vào gối, chỉ lộ ra vài sợi tóc. 

Những âm thanh nghèn nghẹt mà họ tạo ra khi lưỡi trong miệng nhau, và hai cơ thể chồng lên nhau, vặn vẹo khiến chân tôi run đến mức không thể đứng dậy. 

Sau này, khi tôi đụ mẹ tôi, tôi cũng làm theo quy trình tương tự. Tôi luôn nghĩ về anh ấy, và thậm chí việc vỗ mông mẹ tôi sau khi mọi chuyện kết thúc cũng là một bản sao của anh ấy. 

Tiểu Miêu đụ mẹ tôi trên giường gần một tiếng đồng hồ và đụ mẹ tôi hơn 20 lần. Cuối cùng, cô hét lên "A!..." và đạt đến cao trào. Một dòng tinh dịch nóng và đặc được phóng vào cơ thể mẹ cô. Tinh dịch nóng hổi khiến mẹ tôi hét lên, hai người lần lượt đạt đến cao trào... Sau đó Tiểu Miêu mới buông cô ra. 

Anh từ từ rút ra, dương vật đã buông thõng xuống, vài giọt tinh dịch nhỏ xuống đùi mẹ tôi. 

Anh ngồi trên giường châm điếu thuốc, một tay nhàn nhã chơi đùa với thân hình bụ bẫm của mẹ. Mẹ tôi vẫn bất động và cho phép anh chạm vào bà. 

Anh ấy bảo mẹ tôi dậy đi uống nước. Mẹ tôi không cử động. Anh dùng tay vỗ vào mông tròn trịa của cô. Mẹ tôi vặn người mấy cái rồi cười khúc khích một cách duyên dáng. 

Tôi trèo ra ngoài và ngồi trên cầu thang tầng ba. Tôi ghen tị và tức giận nhưng dương vật của tôi sưng tấy đến mức khiến tôi đau mông ngay cả khi ngồi xuống. Quy đầu đã làm ướt quần lót của tôi. 

Anh ta ở trong đó đến gần 4 giờ chiều mà không ra ngoài. Tôi không biết anh ấy đã chơi với mẹ tôi như thế nào trong đó. 

Phải mất hai ngày bố tôi mới quay lại sau khi rời xe. 

Buổi chiều tôi không đến lớp nhưng anh ấy lại đến đây, lần nào cũng ở lại gần 4 giờ mới ra. Tôi ngồi xổm ở đầu ngõ, nhìn anh cùng mẹ đi vào, anh lại một mình đi ra, đạp xe với vẻ mặt thoải mái nhưng mệt mỏi, lắc lư bỏ đi. 

Tôi biết lúc đó mẹ tôi đã để anh xoa bóp cho bà và bà đang khỏa thân nằm trên giường ở nhà. 

Buổi tối về nhà, tôi gần như không dám nhìn mẹ nhưng trông mẹ vẫn như thường lệ. Ngày thứ ba, khi tôi đi học về, tôi thấy bố tôi đã đi ô tô về. Tôi nhìn kỹ biểu cảm của mẹ nhưng không thấy gì cả. 

Khi tôi đang suy nghĩ về điều này vào ban đêm, Tiểu Miêu bất ngờ đến. Ông ấy và bố tôi là anh em, và mẹ tôi thực sự đang mỉm cười bên cạnh tôi. 

Nhưng bố tôi vẫn chưa biết gì cả. 

Tôi đang nghe một người đàn ông trò chuyện với một người đàn ông khác đã bị cắm sừng trong phòng tôi. Tiểu Miêu cười hỏi bố tôi khi ra ngoài có làm điều gì xúc phạm chị dâu không. Bố tôi nói: “Sao con dám? Bố không có khả năng bằng con”. 

Tiểu Miêu cười nói. Nghe tiếng cười này, tôi cảm thấy tức giận và phấn khích. Trong cảm giác kỳ lạ này, dương vật của tôi lại cứng lên. 

Đêm đó tôi bắt đầu thủ dâm. 

Tôi đã thủ dâm được gần hai năm, nội dung vẫn như cũ, cảnh tượng tôi nhìn thấy ngày hôm đó. 

Cứ như vậy lặp đi lặp lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Khi đang học năm thứ hai cấp 3, tôi gặp một người bạn gần 30 tuổi và rất thích chơi đùa với phụ nữ. 

Lần đầu tiên anh đưa tôi đến gặp một người phụ nữ, một phụ nữ Cát Lâm. Tôi phát hiện ra mình có tài chơi đùa với phụ nữ. Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với một phụ nữ và cô ấy là gái điếm. Tôi thực sự đã làm cho cô ấy co giật, và bạn tôi đã mở mắt được. 

Sau này tôi quen người phụ nữ đó, cô ấy hỏi tôi thích mẫu phụ nữ nào nhất, tôi nhờ cô ấy giúp tôi tìm một người phụ nữ gần 40 tuổi. 

Cô ấy mỉm cười và nói, tôi không ngờ bạn lại giỏi việc này đến vậy. 

Ngày hôm sau, tôi quan hệ tình dục với một phụ nữ Cát Lâm gần 40 tuổi và cô ấy yêu cầu tôi gọi cô ấy là Chị Lan. 

Sau đó tôi không tìm gà khác mà chỉ tìm cô để chơi cùng. 

Thực ra hôm trước tôi quan hệ với mẹ tôi cũng mới qua đây với chị Lan, nhưng khi quan hệ với chị ấy thì chị ấy có nói gì đó, nếu tôi là mẹ bạn và tôi đủ tuổi thì sao bạn không quan hệ với mẹ bạn. 

Những lời đó khiến tôi xuất tinh gần như ngay lập tức. 

Sau khi về đến nhà, tôi nhìn chằm chằm vào thi thể mẹ tôi. Cách Tiểu Miêu lột trần hai năm trước gần giống với vòng eo đầy đặn của chị Lan. 

Hai thân thể trần truồng lủng lẳng trước mắt tôi suốt một ngày một đêm, trong đầu tôi hình thành một ý tưởng tội lỗi. 

Thế là đêm hôm sau đã định mệnh là ngày kết thúc cuộc đời làm mẹ của mẹ tôi. 

Đã hơn tám giờ sau bữa tối. Mẹ tôi đang rửa chân ở phòng khách. Cuối cùng tôi bước ra khỏi phòng và đứng đằng sau cô ấy. Tay tôi chợt chạm vào đầu cô ấy. Mẹ tôi quay lại và nhìn tôi ngạc nhiên. 

Tôi thở mạnh và đưa tay chạm vào mặt mẹ lần nữa. Mẹ tôi nhìn tôi, bàng hoàng đứng dậy và hỏi lớn: “Con định làm gì thế?” 

Tôi nói, tôi đã nhìn thấy những việc tai tiếng mà bạn và Tiểu Miêu cùng nhau làm. 

Sắc mặt mẹ tôi lập tức tái nhợt, giọng bà bắt đầu run run và hỏi tôi muốn làm gì. 

Tôi nói, tôi muốn đụ lồn em và tôi muốn em làm người yêu của tôi. 

Đôi mắt mẹ tôi lập tức trợn tròn vì sốc. Trước khi cô ấy kịp nói gì, tôi đã ôm cô ấy. Mẹ tôi hét lên, vung tay loạn xạ rồi vùng ra, bước qua chậu nước rồi chạy vào phòng ngủ. Tôi lập tức đi theo cô ấy. 

Mẹ muốn đóng cửa lại nên tôi chen vào đẩy mẹ lên giường như con thỏ. Tôi lại tóm lấy cô ấy và bắt đầu cởi quần cô ấy. Bàn tay mẹ tôi đang nắm chặt lấy cạp quần của mẹ. Có lẽ nó quá đột ngột và cô ấy đã không còn sức trong một thời gian. Lúc đầu mẹ la hét và chửi bới, nhưng khi tôi kéo quần mẹ xuống, mẹ tôi bắt đầu cầu xin sự thương xót: “A... con trai, con... à... đừng…” Hơi thở của bà trở nên nặng nề, âm thanh này hơi phát ra từ sâu trong cổ họng của mẹ tôi. 

Dù cô đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng hơi thở dồn dập của cô cũng không thể che giấu được. 

Tôi kéo mạnh, mẹ tôi ngã xuống giường. Chân cô ấy đá loạn xạ, tôi cởi quần cô ấy như cởi tất. Mẹ tôi hét lên, lấy tay che thân dưới, lật người, cái mông tròn trắng nõn lật sang bên kia giường. Tôi không thể để cô ấy đi.

Tôi bắt đầu cởi quần áo. Mẹ tôi quay lại nhìn thấy tôi đã cởi quần, dương vật cương cứng của mẹ nhảy ra ngoài. Cô lại hét lên sợ hãi, bò đến góc giường và cuộn tròn thành một quả bóng. Tiếng hét của mẹ càng kích thích tôi hơn nên tôi lập tức trèo lên và ấn mẹ vào bên dưới. 

Sắc mặt mẹ tôi tái nhợt, thở hổn hển như cá thiếu oxy, bộ ngực thanh tú run lên. 

Tôi thò tay ra khỏi gấu áo, dùng tay chạm vào bộ ngực to của mẹ, xoa xoa hai đầu núm vú đỏ như chà là. 

Giống như một chiếc máy phát điện, hai bầu ngực đó truyền những làn sóng điện khoái cảm đến mọi bộ phận trên cơ thể. 

Tay tôi di chuyển từ ngực mẹ sang bên hông, rồi đến vòng eo thon gọn của mẹ rồi trượt xuống từ eo mẹ. 

Tôi nhẹ nhàng run ngón tay từ bụng dưới xuống giữa hai đùi, dùng ngón giữa vuốt ve phần nhô lên từ phía dưới, như thể đang vuốt ve âm vật mà không hề giả vờ, rồi dùng ngón tay cái xoa vào phần nóng và nhạy cảm nhất. 

Dòng điện đã lan từ nơi sâu nhất đến toàn bộ cơ thể, da thịt bí mật trong âm đạo nóng bỏng cũng bị ướt. 

Mẹ tôi choáng váng sau khi biết chuyện ngoại tình của bà với Tiểu Miêu bị bại lộ và con trai bà sắp phạm tội loạn luân. Bàn tay cô ấy đẩy tôi thật mềm mại và hai chân cô ấy khép chặt vào nhau. Tôi dùng chân tách chúng ra. Dương vật của tôi bị ép vào môi âm hộ của cô ấy. Nó có nhiều lông và nhiều thịt. Tôi ôm mẹ và hôn lên mặt mẹ một cách ngẫu nhiên. Mặt cô ấy đang né tránh từ bên này sang bên kia. 

Quy đầu dưới của tôi bắt đầu tìm kiếm lỗ âm đạo của cô ấy. Mẹ tôi đã có chút tuyệt vọng. Cô dùng tay đẩy xung quanh nhưng chẳng có tác dụng gì cả. Cô ấy nhìn thẳng vào tôi, như thể cô ấy không nhận ra tôi. 

Lúc này quy đầu của tôi chạm vào lỗ âm đạo và đi vào một chút. Toàn thân mẹ tôi lập tức run lên. Tôi ấn mông và đưa dương vật vào. Thân thể mẹ tôi lập tức cứng đờ, bà không chống cự nữa, mắt trừng trừng rồi nôn ra ngoài. 

Tôi di chuyển cô ấy ra xa một chút và bắt đầu bơm. Khi tôi đang bơm, đầu mẹ tôi chuyển động từng chút một, cổ họng phát ra một âm thanh. Sau đó cô ấy phun ra vài ngụm, khuôn mặt cô ấy đầy nước bọt. Cổ và ngực của tôi cũng dính đầy chất bột nhão, nhưng tôi không cảm thấy gì cả. Tôi ôm lấy cái mông béo của mẹ, dùng sức nâng phần thân dưới lên, cặc tôi ra vào thuận lợi cùng với tinh dịch. 

Dưới sự va chạm dữ dội, âm thanh "papa" tự nhiên và vô tận. Lồn mẹ cứ nhai từng tấc cặc dưới tác động của tôi. 

"A...Mẹ...âm hộ của mẹ chặt quá, đụ con ngon quá!" Khi tôi gầm lên, với tư cách là một người mẹ, tôi xấu hổ quá không dám nghe, nhưng tai tôi không có bông nên tôi luôn nghe rõ tiếng kêu của thú vật mà không bỏ sót một lời nào. 

Người mẹ vốn ghét con trai mình dần dần bị mù quáng trước những lời lẽ tục tĩu hét lên. 

Cái lồn sinh con trai sưng tấy, bồn chồn vì bị xâm nhập. Sự ma sát với thành thịt, quy đầu liên tục xuyên vào tử cung, những cú đánh chệch hướng mang lại khoái cảm sinh lý. Cô không thể không vặn hông để đón nhận nó. Khi gà được đưa vào, người mẹ khéo léo trong chuyện chăn gối đã hướng dẫn cho con cách đúng. 

Cảm giác dương vật của tôi được đưa vào âm đạo của mẹ vô cùng mãnh liệt. Khi còn là con trai, tôi vô cùng phấn khích khi được đụ mẹ, và tôi mạnh mẽ hơn bình thường một chút. 

Sau khi nâng mông lên và đụ một lúc, cô lại ấn chân mẹ vào ngực, kẹp chặt hai chân rồi trườn lên cặp mông tròn trịa rồi đưa cặc lại. 

Vị trí này cho phép cặc tôi thâm nhập sâu hơn và mạnh hơn. 

Mông tôi co giật nhanh chóng, chưa kịp thưởng thức cơ thể người phụ nữ này một cách bình tĩnh hơn, tôi đã xuất tinh. 

Chưa bao giờ nhanh đến thế. 

Khoảnh khắc tinh dịch của tôi phun ra, cơ thể mẹ tôi lập tức co giật. Khi cái bụng dưới trắng như tuyết, mập mạp và xương mu của mẹ run rẩy dữ dội, cái rãnh mông thịt ướt át, bóng loáng của mẹ tôi rung động vì xúc động. Và "lỗ thịt nhỏ" màu hồng hơi hé mở đập mạnh không đều, rỉ ra một dòng chất lỏng màu trắng sữa, sền sệt, trong suốt và trơn trượt. Chất lỏng ấm, ướt, đặc và trơn này chảy qua đáy chậu bị chia cắt một chút và xuống rãnh mông của cô ấy...

Lúc này, một dòng nước ấm quen thuộc trào ra từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi. Niềm vui ập đến với mẹ tôi. Cô ấy rất xấu hổ và mặt cô ấy đã đỏ bừng. Cô ấy thực sự rất quyến rũ. 

Tôi thở một hơi dài và hít vài hơi. Khi nhìn xuống, tôi nhận ra sợi tóc cô ấy nhổ ra còn bết dính trên mặt. Tôi buông mẹ ra và rút dương vật của mình ra. 

Mẹ tôi nằm dang rộng hai chân như chữ Hán, nhìn thẳng lên trần nhà không nhúc nhích. Một lúc sau, tôi đá vào chân cô ấy, cô ấy đứng dậy, không dám nhìn tôi chút nào. Cô dùng một tay che phần dưới của mình và ra khỏi giường. Cô ấy khỏa thân và đang tìm quần áo trên sàn nhà. Cô tìm thấy chiếc quần bên cạnh ghế sofa. Cô ấy run rẩy rất lâu và không thể mặc chúng vào.

Mẹ đi vào phòng tắm, tôi xuống giường trở về phòng, đầu óc trống rỗng. 

Một lúc sau tôi nghe tiếng mẹ đi ra ngoài. 

Cô ấy không quay lại vào ngày hôm sau. Tôi hơi lo lắng có chuyện gì đó nên đã gọi điện đến chỗ làm của mẹ. Cô ấy cúp máy ngay khi nghe thấy giọng nói của tôi. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và dường như sẽ không có chuyện gì xảy ra nên tôi giặt ga trải giường. 

Tôi muốn đợi cô ấy bình tĩnh trở lại. 

Nhưng cô ấy đã không quay lại. Hai ngày sau tôi mới biết mẹ tôi đã về ở với anh họ tôi. Có vẻ như cô ấy đang tránh mặt tôi. Cô ấy không quay lại cho đến khi bố tôi quay lại từ xe ô tô. 

Tôi thấy họ cùng nhau quay lại trên ban công. Tôi hồi hộp, sợ mẹ mách bố nên liền trốn vào góc lầu ba. 

Nhưng điều đó không thành vấn đề với tôi khi bố tôi mở cửa. Anh ta là một người nóng tính và sẽ không bao giờ mở cửa như thế này nếu biết. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút nên đi xuống lầu và bước vào cửa. Biểu hiện của anh càng làm tôi nhẹ nhõm hơn. Tôi liếc nhìn mẹ, bà lập tức ngoảnh mặt đi. 

Tôi hoàn toàn nhẹ nhõm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Mẹ tôi bắt đầu tránh mặt tôi. Cô ấy thường bỏ đi ngay khi ở một mình với tôi. Khi bố tôi xuống xe, bà trốn ở nhà anh họ tôi đợi ông về rồi mới cùng nhau quay lại. 

Em họ tôi mở một cửa hàng và nhờ người trông nhà. Cô ấy không muốn điều đó và tôi cảm thấy tồi tệ. 

Sau hơn hai tháng, bìu của tôi sưng tấy vì tinh dịch. 

Tôi đến gặp chị Lan. Tôi đã rất quen thuộc với cơ thể của cô ấy. Dù đã kìm nén rất lâu nhưng tôi cũng không chạm vào cô ấy ngay lập tức. Tôi luôn muốn dùng toàn bộ tinh dịch này cho mẹ tôi. 

Tôi chat với chị Lan và nói với chị rằng tôi đã cưới một người phụ nữ nhưng giờ chị ấy muốn chia tay, tôi phải làm sao? 

Chị Lan cười nói: Không ngờ em lại mạnh mẽ đến vậy. Nếu cô ấy là phụ nữ chưa xuống nước, bạn có thể bắt được cô ấy. Cô ấy sẽ không thể chạy trốn nếu bạn làm điều đó. Chỉ cần bạn làm thêm vài lần nữa, cô ấy sẽ bỏ cuộc. 

Người phụ nữ, chỉ cần bạn lấy đi sự xấu hổ của cô ấy và đập vỡ cái nồi, cô ấy sẽ cho bạn chơi. 

Nếu bạn làm cho cô ấy có thai thì cô ấy là người phụ nữ của bạn và bạn không thể đuổi cô ấy đi. 

Tôi không chạm vào chị Lan, quay người đi ra ngoài và đi thẳng đến nhà chị họ. 

Tôi đã theo dõi trong hai ngày. Buổi chiều, mọi người trong nhà chị họ tôi ra ngoài, một mình tôi chặn đường mẹ tôi. 

Mẹ vừa mở cửa đã biết có chuyện không ổn nên tôi chen vào.

Lần này mẹ tôi giống như một con sư tử cái. Cô ấy đã chiến đấu với tôi một cách tuyệt vọng, khiến tôi ngã xuống và ngồi dậy nhiều lần. Tôi dừng lại, mẹ tôi đang tựa lưng vào tường, mái tóc rối bù, bộ ngực đầy đặn phập phồng lên xuống dữ dội. 

Cô ấy chưa kịp chửi rủa, tôi đã nhẹ nhàng nói: “Tôi nghĩ tôi nên nói chuyện nghiêm túc với Tiểu Miêu.” 

Lúc này mẹ tôi bất lực ngồi dọc theo bức tường dưới đất. 

Tôi xin mẹ về nhà với tôi. Cô ấy ngoan như một con cừu và tôi gần như ngây ngất kéo cô ấy ra khỏi cửa. 

Trên xe taxi, tôi không nhịn được ôm mẹ vào lòng mà xoa xoa. Người lái xe phía trước nói: “Em trai, răng em rất tốt nhưng lại ăn cỏ già.” 

Mẹ tôi xấu hổ đến mức không thể ngẩng đầu lên. 

Trở lại khu vực đoàn xe, tôi bảo mẹ đi trước và tôi đi theo. 

Tôi phải hơi khom lưng và bước từng bước nhỏ vì quần của tôi bên dưới đã trở thành một cái lều. 

Khi chúng tôi đang lên lầu, một người phụ nữ từ tầng bốn bước xuống và chào mẹ tôi. Mẹ tôi bước tới mà không ngẩng đầu lên. Người phụ nữ ngạc nhiên nhìn mẹ tôi, còn tôi giả vờ như không để ý. 

Vừa bước vào cửa, tôi lập tức đóng cửa lại và kéo rèm lại. Mẹ tôi nhìn thấy tôi làm điều này và biết chuyện gì sẽ xảy ra. Cô ngồi ở mép giường, dùng tay ôm chặt mép giường, giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt. 

Tôi yêu cầu cô ấy cởi quần áo nhưng cô ấy không cử động. 

Tôi cởi quần áo và bước đến chỗ cô ấy. Dương vật cương cứng của tôi hướng về phía mặt cô ấy. Con cặc cứng hơn, dày hơn, dài hơn và khỏe hơn chồng tôi đã ở ngay trước mắt cô ấy. 

Tay mẹ tôi nắm chặt mép giường đến nỗi các đốt ngón tay trắng bệch, như thể chỉ cần nắm chặt là mẹ có thể thoát ra ngoài. 

Tôi chạm quy đầu vào miệng mẹ, mẹ lập tức quay đi. Tôi bật cười nhớ lại lời chị Lan nói. 

Tôi vừa đẩy thì mẹ tôi đã ngã ngửa xuống giường. Tôi bắt đầu cởi thắt lưng của cô ấy. Mẹ tôi rùng mình, đưa tay ra nắm lấy tay tôi. Tôi cởi trói đến đâu thì tay cô ấy cũng theo đó nhưng vô ích. Khi chiếc áo ngực cuối cùng cũng rời đi, mẹ tôi nằm trần truồng trên giường tôi. 

Tôi không ép cô ấy ngay lập tức. Đôi mắt rực lửa của con trai tôi nhìn chằm chằm vào người mẹ trần truồng của tôi gần 10 phút. Tôi càng nhìn mẹ lâu, mẹ tôi càng khó chịu. Cơ thể cô từ từ cuộn tròn lại, cô không khỏi dùng tay che ngực và âm đạo. Tôi nhẹ nhàng gỡ tay mẹ ra, mẹ tôi lấy tay che mặt. 

Tôi ngồi xuống cạnh cô ấy và bắt đầu đưa tay vuốt ve cơ thể cô ấy, cô ấy bắt đầu run nhẹ. 

Tay tôi chạm vào bộ ngực mềm mại của cô ấy và vặn núm vú của cô ấy. Núm vú màu nâu đỏ trong chốc lát trở nên cứng lại và cương cứng. Xoa một lúc, tay tôi lần theo cái bụng béo của cô ấy vào trong âm đạo. Vừa chạm vào lông mu, mẹ liền khép hai chân lại. Tôi dạng chân ra và chạm vào môi âm hộ của cô ấy một lúc. Mẹ tôi Bà bắt đầu thở gấp, tôi dùng ngón tay xòe môi âm hộ của bà và bắt đầu vặn xoắn âm vật, vốn là bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ. Cuối cùng, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa, cơ thể bà bắt đầu vặn vẹo. Hai chân cô ấy đan chặt vào nhau nhưng chúng để tôi tách ra. Tôi tiếp tục vặn vẹo, và cửa âm đạo bắt đầu ướt. Tôi đưa ngón tay vào âm đạo và siết chặt, nó càng trở nên ẩm ướt hơn. 

Nhìn môi âm hộ khép chặt dưới khu rừng tối. 

Tôi tự nhiên duỗi ngón tay ra nghịch nghịch nó, sau khi trượt ngón giữa qua lại giữa các khe thịt vài lần, cùng với tiếng kêu khe khẽ của mẹ, ánh sáng mùa xuân giữa hai đùi đang dần tách ra hiện ra trước mắt tôi, lộ ra bức tường thịt đỏ quyến rũ. 

"Chậc chậc, không ngờ âm hộ của mẹ lại mềm như vậy, chắc là do bố không để ý đến con, bỏ bê con. Hôm nay con sẽ thay bố an ủi con." Tôi đã hạ nhục mẹ bằng những lời nói, hủy hoại lòng tự trọng và sự xấu hổ của mẹ. 

Trong khi thọc ngón tay vào lỗ thịt lộ ra ngoài, anh ấy co giật nó tới lui. Sau vài lần vuốt ve, nó đã khiến nơi đó ẩm ướt. 

"A... con..." Mẹ tôi rên rỉ uyển chuyển trước sự sỉ nhục và tán tỉnh của tôi, lời nói khó thốt ra. Tuy nhiên, sự ẩm ướt tự nhiên trong cơ thể khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

"Con ơi, đừng làm vậy! Mẹ già rồi! Con không được làm gì có lỗi với mẹ, con sẽ hối hận..."

Nhìn mẹ đang hoảng sợ và nghe tiếng khóc của mẹ, tôi cười không biết xấu hổ nói: “Mẹ cũng là phụ nữ, con là nữ thì đàn ông cũng có thể làm được. Hơn nữa, con cũng chưa già chút nào. Có lẽ cái âm hộ đó còn chặt hơn cả trinh nữ! Một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành thì điệu đà và đoan trang hơn một cô gái trẻ.”

Dù đã nói những lời tục tĩu nhưng tôi vẫn không bỏ cuộc. Tôi bế mẹ đã không còn sức chống cự nữa lên, đặt mẹ lên giường, giơ cao hai chân mẹ rồi dang rộng ra. Tôi mỉm cười nói: “Không phải anh không muốn sao? Tại sao cô ấy lại ướt thế?” 

Khuôn mặt vốn nhợt nhạt của mẹ tôi giờ đã đỏ bừng. 

Tôi cúi xuống ôm mẹ, càng công kích lòng tự trọng của mẹ tôi mà nói, con từng trộm đàn ông sau lưng cha mình và kết bạn với Tiểu Miêu, nên con không còn là một người phụ nữ trong trắng nữa; bây giờ em là người phụ nữ của anh, và em đã có thứ gì đó của anh trong cơ thể rồi, ổn thôi, sẽ không ai biết chắc đâu. 

Cô nhắm mắt lại, im lặng và thở dài thật sâu.

Tôi bắt đầu hôn mẹ tôi. Cô ấy vẫn còn miễn cưỡng nhưng cuối cùng cũng thôi trốn và đưa lưỡi của tôi vào miệng. 

Tôi ấn về phía trước, và dương vật to lớn của tôi thọc vào âm hộ ướt át của tôi. 

Lần này là quan hệ thực sự. 

Dương vật đen và mạnh mẽ đang di chuyển ra vào âm hộ mềm mại. Khung cảnh tuyệt đẹp của âm đạo đầy thịt khiến tôi sung sướng chảy nước miếng, mọi lỗ chân lông đều được mở ra. 

Tôi thích kiểu phụ nữ trưởng thành này, cô ấy có cảm giác phi thường khi tôi đụ cô ấy. 

Vì cảm giác trong lòng mà con cặc nhét vào âm hộ của cô ấy trở nên dày hơn một chút. 

Tôi vừa dùng hai tay ôm lấy cặp mông mềm mại của mẹ, gác đùi lên cổ rồi đẩy mạnh con cặc của mình, vừa nhìn sự uy nghiêm của con cặc to lớn của mẹ bị chinh phục. 

Chúng tôi quan hệ ba lần, mẹ tôi đạt cực khoái vài lần và ngày càng thoải mái hơn. 

Dương vật nóng bỏng liên tục cọ sát vào thành thịt ở nhiều nơi, thường xuyên chạm vào trái tim người phụ nữ sâu trong tử cung. 

Các ông chồng hiếm khi gặp cô ở đó, và nó thuộc về chồng cô. 

Bây giờ con trai cô thực sự đã cưỡng hiếp cô và chiếm hữu nó, nhưng cảm giác loạn luân kỳ lạ và thú vị khiến cô vừa ghét vừa thích...

Sau hơn hai giờ, toàn bộ tinh dịch tôi tích trữ hơn hai tháng đã được xuất vào tử cung người phụ nữ tôi yêu. 

Tôi thở một hơi dài, nằm xuống trên cơ thể mềm mại của mẹ một lúc rồi xoay người rút dương vật ra. Khi quy đầu rời khỏi cửa âm đạo, một sợi tinh dịch và dịch âm đạo bị kéo ra ngoài, kéo lê trên đùi và ga trải giường của cô.

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Cô mỉm cười vuốt ve bộ ngực và đùi của mẹ đang lấm tấm những giọt mồ hôi.

"Sao mẹ không nói gì vậy mẹ? Con thật sự rất yêu mẹ! Mẹ ơi, con sao hơn bố được!" 

Mẹ tôi thở hổn hển và ngừng rên rỉ. Đôi mắt cô ngấn nước và cơ thể cô thả lỏng. Khi thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào mình, cô ấy mỉm cười và nói: "Con trai, cặc của con rất mạnh, thậm chí còn mạnh hơn của bố con. Mẹ cũng yêu con và yêu con cặc to lớn của con". Vừa nói cô ấy vừa vùi đầu vào vòng tay tôi.

Mẹ tôi trắng trẻo và mũm mĩm, ngực to và mông to. Tuy vòng eo hơi dày nhưng cô vẫn có hình dáng cây đàn khi nằm nghiêng. Cô ấy trưởng thành và quyến rũ mà không mất đi vẻ đẹp của mình.

Tôi ôm lấy thân hình trần trụi và có phần bụ bẫm này rồi nằm thoải mái, chạm vào chiếc cúp đầy đặn này, cảm thấy vô cùng tự hào. 

Đây là cảm giác hoàn toàn khác giữa tôi với chị Lan và những người bán dâm khác.

Chúng tôi nán lại cho đến khi trời tối. 

Mẹ tôi đứng dậy, mặc quần áo và đi mua đồ ăn nấu chín. Khi quay lại, cô mang về hai hộp thuốc tránh thai. 

Tử cung của cô ấy bị nghiêng về phía sau và cô ấy không thể đặt vòng tránh thai. Cô ấy thường yêu cầu bố tôi đeo bao cao su khi quan hệ với cô ấy, nhưng bây giờ quan hệ với tôi, cô ấy phải uống thuốc tránh thai. 

Đêm đó tôi ôm mẹ ngủ một giấc ngon lành. 

Sáng sớm trời xám xịt và vẫn còn sớm. 

Tôi tỉnh dậy, dương vật của tôi cương cứng, dày và to, tôi muốn chơi với mẹ lần nữa. 

Tôi nhẹ nhàng vặn núm vú của mẹ, núm vú của mẹ cứng lại trong giấc ngủ. 

Tôi dùng lưỡi liếm qua liếm lại, mẹ sờ vào liền rên rỉ “Ừm, mmm”. 

Tôi dùng một tay xoa lông mu của mẹ, tách môi lớn dày ra, thọc ngón giữa vào âm đạo đẩy qua đẩy lại, dùng một tay véo vào âm vật của mẹ rồi xoa xoa. 

Mẹ đã hoàn toàn tỉnh táo nhưng đôi mắt nhắm nghiền vì ham muốn tình dục trong mắt. Mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy đang rên rỉ, rất dâm đãng. 

Tôi thọc ngón tay nhanh hơn vào âm đạo. Tinh dịch của mẹ tôi đã chảy ra ngoài và ga trải giường ướt đẫm một vũng nước. Cặp mông trắng nõn của mẹ cũng nâng lên hạ xuống, tôi háo hức lắm. 

Rõ ràng mẹ cần cặc của tôi để đụ mẹ nhưng tôi vẫn không chịu vào. 

"Hãy cho tôi, cho tôi, người đàn ông tốt" mẹ tôi nhẹ nhàng cầu xin tôi. 

Tôi véo thật mạnh vào âm vật của mình và nói: "Nếu muốn đụ tôi, con đĩ, hãy hét thật đẹp nhé." 

Sự kích thích mạnh mẽ của âm vật khiến mẹ tôi run lên vì phấn khích, khiến mẹ càng chảy nước nhiều hơn. 

"Người đàn ông tốt, chàng trai tốt." Mẹ gọi hai lần. "Anh không thể gọi tôi là chồng, gọi tôi là bố, nếu không tôi cũng không nghĩ đến chuyện đó."

Mặt mẹ càng đỏ hơn: "Cha ơi, bố ơi." Mẹ khẽ hét lên, vẻ mặt càng dâm đãng hơn. 

"Ngươi muốn làm gì? La hét lớn." Cảm giác loạn luân khiến tôi hưng phấn. 

"Chồng ơi, đụ em một con cu lớn. Bố ơi, đụ con gái em bằng một con cặc lớn." Sự loạn luân tục tĩu càng kích thích mẹ tôi hơn. Cô ấy hét to, dùng tay nắm lấy dương vật to và cứng của tôi rồi nhét vào âm hộ của mình. 

Tôi thọc mạnh dương vật to lớn của mình vào cái lồn ấm áp của mẹ. Mẹ ôm tôi thật chặt và hôn lên miệng tôi. Lưỡi của họ quấn vào nhau, đắm chìm trong một cuộc chiến nhục dục đầy dục vọng và điên cuồng. 

Đột nhiên, người mẹ hét lên: Bố ơi, con gái con sắp chết rồi. Sau khi hét lên, cô ấy dang rộng tay chân như thể đã chết và để tôi đẩy ra vào. Cô liên tục rên rỉ không rõ ràng. 

Tinh dịch trong lồn mẹ tôi đặc và trơn. Tôi có cảm giác như con cặc của mình đang nhỏ giọt vào lớp bùn mềm bên trong. Tôi có thể di chuyển tự do và cảm giác thật tuyệt. Vì vậy, tôi căng eo mình hết mức có thể, thẳng đến tận gốc và ấn nó vào giữa lồn cô ấy. Tôi cúi đầu mút núm vú của mình, dùng tay giữ chúng. Mẹ cẩn thận chơi đùa với một trong những bàn chân nhỏ nhắn và trắng nõn của cô trong khi cố gắng nhấc chúng lên một cách liều lĩnh. Trong vòng nửa giờ, mẹ bị đánh bất tỉnh, lưỡi lạnh ngắt, môi tái xanh, trong miệng không nói được lời nào rõ ràng. Cô rên rỉ và thở hổn hển, mồ hôi và nước mắt, không ngừng nghỉ.

Thấy dục vọng của mẹ đã lên đến đỉnh điểm, tôi đưa thân thể của bà về phía ngực, lại giơ chân lên và dùng hết sức lực giáng cho bà hơn một trăm cú thật mạnh. 

Lúc này cũng không sao, nhưng mẹ tôi buộc phải nhắm chặt mắt, đánh vào mũi và miệng, đánh rắm liên tục vài phát, sắc mặt tái nhợt và xanh mét, hai bàn chân trắng nõn đá lên vai tôi vài cái, tiếng la hét cũng ngừng lại, bà thực sự ngất đi. 

Tôi cảm thấy hơi nước bên trong âm hộ của mình và dòng tinh dịch lao thẳng vào quy đầu nên tôi mỉm cười nói: Mẹ ơi, cặc con cần được tắm. 

Tuy nhiên, tôi thấy mẹ tôi không trả lời. Tôi đã chứng kiến ​​tình trạng này nhiều lần khi chơi đùa với phụ nữ ở bên ngoài. Tôi biết mẹ bị nắng choáng váng nên đặt cặc vào âm đạo, bất động rồi dựa vào mẹ, hô hấp nhân tạo bằng miệng. Một lúc sau, mẹ tôi từ từ tỉnh dậy, mắt nhắm nghiền nửa mở, rên rỉ không ngừng. 

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy lưng mẹ và hỏi: Mẹ ơi, chúng ta xong chưa? 

Hỏi mấy lần, mẹ tôi cuối cùng cũng hiểu, gật đầu yếu ớt nói: À, chết tiệt, mẹ đang bay lên trời... à, ừm.

Đừng gọi tôi là mẹ, hãy gọi tôi là con gái. Bạn đã là bố của mẹ rồi. 

Em sẽ là con gái và người phụ nữ của anh suốt cuộc đời. 

"Mẹ, con hứa với mẹ, hãy nhớ, đây là lần cuối cùng con gọi cho mẹ, con gái, con gái, con trai cưng của bố, xin hãy trả lời con."

Mẹ không còn chút sức lực nào trong người nên chỉ khẽ đáp: “Bố ơi, mẹ không thể làm được nữa đâu”. 

Tôi chưa xuất tinh. Sau đó, tôi dịch người ra xa, nhấc hai đùi trắng nõn của mẹ lên, nâng con cặc lên đầu rồi lại đưa về tận gốc. Tôi đã bơm nó hơn chín mươi lần. Bất giác, tôi cảm thấy một cơn ớn lạnh trong lòng, chạy khắp cơ thể. Tôi kêu lên: Mẹ ơi, không, con gái, con gái, bố sắp xuất tinh rồi! 

Vừa kéo tóc mẹ, cô vừa vội đưa lưỡi vào miệng, mút ngẫu nhiên rồi ép phần thân dưới của mẹ càng chặt hơn, nhanh hơn gấp mấy lần, giống như máy đóng cọc. Lại nhìn mẹ, sắc mặt tái nhợt, tóc rối bù, mặt trắng đỏ, đôi chân trắng nõn thanh tú phủ đầy hoa, không thể cử động. Một dòng tinh dịch lớn chảy ra khỏi âm hộ của cô, tấm ga trải giường ướt sũng và nhuộm màu hồng. 

Khi tôi xuất tinh, mông tôi tiếp tục cử động, toàn thân run rẩy dữ dội như một chiếc lò xo bị nén rồi thả ra. Sau đó, cơ thể tôi mềm ra và tôi nằm trên người mẹ. 

Một lúc lâu sau, tôi mới xoay người nằm xuống, kéo mẹ đang nằm trên giường, ôm tay mẹ rồi lại ngủ thiếp đi. 

Đêm nay là một đêm ngọt ngào đối với mẹ tôi và tôi với tư cách là vợ chồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Chiều hôm sau, bố tôi đi ô tô về. Anh ta là một kẻ điên thực sự. Anh ta uống rượu và ngủ khi trở về, và anh ta không biết chuyện gì đã xảy ra.

Tôi không có ở nhà khi anh ấy bước vào. Khi tôi từ trường kỹ thuật trở về, tôi sững sờ một lúc khi đối mặt với anh ấy, nhưng tôi lập tức đi ngang qua anh ấy. Ngay từ đầu chúng tôi đã không nói chuyện nhiều. 

Trong khoảnh khắc ngắn ngủi từ cửa vào phòng, trong lòng tôi có một cảm giác phấn khích, một loại phấn khích khi sở hữu đồ của người khác. 

Dương vật của tôi lập tức cương cứng, tôi phải dùng tay đẩy dương vật đang cương cứng lên trên, nếu không chiếc quần sẽ hạn chế nó quá nhiều. 

Nó dày và ấm, và nó dội vào bụng tôi. 

Tôi nghĩ sau khi Tiểu Miêu làm tình với mẹ tôi, cô ấy luôn thích đến nói chuyện với bố tôi. Có lẽ đây là cảm giác. 

Cảm giác đối mặt với một người đàn ông đã bị bạn cắm sừng. 

Nghe bố mẹ nói chuyện trong phòng khách, thân hình trắng nõn của mẹ lập tức lắc lư trước mắt tôi. Tôi cảm nhận được nhiệt độ cơ thể, và dương vật của tôi ngay lập tức có cảm giác như nó lại bị âm đạo của mẹ giữ lại. 

Quy đầu của tôi lại ướt nữa rồi. 

Nhưng tôi cảm nhận rõ ràng rằng tôi và mẹ đang có tâm trạng khác nhau trên bàn ăn. Bà ấy không nhìn tôi và bố tôi như thể bà ấy là một tên trộm. Ăn xong cô vào bếp không dám ra ngoài. 

Nhưng bố tôi không thể đợi lâu hơn được nữa nên ông đã nhét mẹ vào phòng ngủ ngay sau tám giờ. 

Tôi đã rất không vui. 

Tôi biết mẹ tôi hẳn phải rất mâu thuẫn. Cô ấy phải làm tròn trách nhiệm làm vợ của cha tôi, chăm sóc cảm xúc của tình nhân nhỏ của tôi và thỏa mãn nhu cầu tình dục của bản thân. 

Chúng tôi chỉ phải làm việc đó một cách vội vàng khi bố không có ở nhà. 

Hơn một tháng sau, chúng tôi gặp phải nguy hiểm. 

Lẽ ra bố tôi phải xuống xe vào buổi trưa hôm đó, nhưng sau khi ông đi, tôi không nhịn được mà túm lấy mẹ tôi để làm việc đó. 

Nói xong, tôi vẫn chưa hài lòng, muốn ôm cô ấy vào lòng mà ngủ một lát. Nằm đó một lúc, cô nhớ ra trong bếp có thứ gì đó đang cháy nên nhanh chóng mặc bộ đồ ngủ vào rồi đi vào bếp. 

Ngay sau khi chúng tôi đi qua, bố tôi quay lại và mang theo một người thợ sửa điều hòa. Hóa ra anh ta đã gặp một người công nhân rẻ tiền và thay đổi ca làm việc. 

Chỉ mới hai phút trước thôi. Hai phút trước, mẹ tôi đang khỏa thân nằm trên giường tôi. Tôi không dám nói gì cả. Đáng lẽ bây giờ tôi đang học ở trường kỹ thuật. Tôi nằm trần truồng dưới chăn với chiếc quần lót của mẹ ở dưới người. 

May mắn thay, người thợ nói rằng cần phải thay điều hòa nên bố tôi đã đi mua cùng anh ấy. 

Tôi đứng dậy nhanh chóng ngay khi họ đi ra ngoài. Khi tôi nhìn mẹ, mẹ đang tựa vào cửa bếp với khuôn mặt tái nhợt. Dù tim tôi đang đập mạnh nhưng tôi không muốn người phụ nữ của mình thấy rằng tôi đang sợ hãi. Tôi ném quần lót của cô ấy qua như thể tôi không quan tâm. Mẹ dắt chúng vào phòng tắm như một hồn ma lang thang. Tôi vội quay lại trường. 

Sau nỗi sợ hãi đó, tôi cảm nhận rõ ràng rằng mẹ tôi đang muốn bỏ cuộc. 

Một hôm vào buổi trưa, tôi đang chơi trong phòng điều phối của đội thì nghe người điều phối nói với đội trưởng là bố tôi muốn chạy một đoạn ngắn. Tôi hiểu ngay rằng đó là ý của mẹ tôi.

Tôi lại nhớ đến lời chị Lan nói. Có vẻ như phụ nữ vẫn cần được phụ nữ đối xử. 

Tôi đã có ý định huấn luyện mẹ mình, đó là chiếm hữu ba lỗ của bà và trở thành một con đĩ hoàn chỉnh. 

Nhưng bây giờ tôi không dám làm điều gì hấp tấp nữa. 

Bố tôi đi du lịch ngắn ngày và hầu như ngày nào cũng ở nhà, và ngày càng rõ ràng rằng mẹ tôi sắp qua đời. 

Ngay sau lễ hội mùa xuân, đã có tin tốt. 

Công trường ở Hạ Môn đã khởi công, tài xế phải chuyển đến đó, mỗi năm phải thay thế một lần. 

Tất cả những người lái xe đường ngắn đều phải đi. 

Đây có thể không phải là tin tốt cho mẹ tôi. 

Nhưng tôi càng biết cô ấy không muốn thì tôi càng muốn chiếm hữu cô ấy và khiến cô ấy phải khuất phục trước tôi một lần nữa. 

Tôi đã nhịn gần ba tháng rồi nhưng không đến gặp chị Lan nữa. Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào thi thể của mẹ tôi. 

Đầu tháng 4, bố tôi cuối cùng cũng rời đi. Khi mẹ tôi đang thu dọn đồ đạc, tôi đã véo vào mông bà. Tôi nhìn thấy sự sợ hãi và bất lực trong mắt cô ấy. 

Kỳ thực không phải là tôi không có chút cơ hội nào, mà là tôi cần một khoảng thời gian nhàn nhã để đối phó đàng hoàng với người phụ nữ hay thay đổi này. 

Ngày bố tôi qua đời, tôi luôn cười trong suốt thời gian thực tập. Các bạn cùng lớp của tôi rất ngạc nhiên, nhưng tôi biết chuyện gì sẽ xảy ra tối nay. 

Vào buổi tối, khi tôi quan hệ với mẹ, người phụ nữ này dường như không quen với tôi sau ba tháng, và tôi cũng không có vẻ hào hứng cho lắm, dù tôi biết rằng năm nay là tất cả thời gian của tôi. 

Tối hôm sau, khi tôi đang làm việc đó thì điện thoại reo. Đó là bố tôi. Mẹ tôi khỏa thân bò ra khỏi giường để trả lời điện thoại. Khi tôi nghe thấy giọng của một người đàn ông khác trong điện thoại, tôi lập tức phấn khích. Đó là một sự phấn khích đã mất từ ​​​​lâu. Tôi không quan tâm rằng mẹ tôi đang nghe điện thoại. Tôi đưa tay vào âm đạo của mẹ và đẩy qua đẩy lại. Nước âm đạo của mẹ tôi bắt đầu chảy ra và cơ thể bà run rẩy.

Mẹ vừa đặt điện thoại xuống, tôi liền ôm mẹ xuống, mẹ đáp lại rất nhiệt tình. 

Sau khi quan hệ một lần, tôi kéo cô ấy lên và yêu cầu cô ấy cúi xuống. Tôi thâm nhập vào cô ấy từ phía sau. Trong lúc hút sữa, tôi nghịch với bầu ngực và cái bụng của mẹ đã mềm hơn do mẹ cúi xuống. 

Sờ vào cái bụng nhô ra của mẹ, tôi chợt muốn mẹ mang hạt giống của mình. 

Ngày hôm sau, tôi đến hiệu thuốc trước cửa nhà và mua một ít thuốc tránh thai đã hết hạn sử dụng của sếp. Khi về tôi đã thay thuốc cho mẹ. 

Đến bây giờ cô vẫn còn mù mờ về vấn đề này. 

Tôi đã tính toán chính xác thời điểm rụng trứng của mẹ. Trong những ngày đó, cô rất ham muốn. Tôi đặt một chiếc gối dưới mông cô ấy và thâm nhập vào sâu nhất trong cô ấy. Quy đầu của tôi chạm vào cổ tử cung của mẹ tôi. Cô cong người và hét lớn. Cô nắm chặt ga trải giường, mặt đỏ bừng vì kìm nén, âm đạo co lại như một bàn tay nhỏ. Khoảnh khắc tinh dịch của tôi phun vào tử cung của cô ấy, cơ thể cô ấy cứng đờ và uốn cong như một cánh cung, cô ấy cố gắng thoát ra khỏi cổ họng với một tiếng rên rỉ. 

Nhưng cô vẫn sợ có thai. Ngay khi tôi buông cô ấy ra, mặc kệ tinh dịch chảy ra từ âm đạo và xuống đùi, cô ấy nhanh chóng ra khỏi giường với mông trần để uống thuốc như bình thường. 

Nhưng cực khoái vẫn khiến cô uể oải, cô cũng không thấy thuốc có vấn đề gì. 

Bố tôi mới mất được một tháng, mẹ tôi đau bụng. 

Trong kỳ nghỉ tháng Năm, tôi tận hưởng cơ thể của mẹ một cách trọn vẹn nhất. 

Sáng ngày thứ 6, khi cô đi mua đồ sáng về, sắc mặt cô tái nhợt. Hóa ra khói ở quầy ăn sáng khiến cô nôn mửa. 

Mẹ tôi đã từng trải qua điều này trước đây. Cô biết có điều gì đó không ổn nên đã mua que thử trên đường đi. 

Ít phút sau, cô gục xuống sàn nhà tắm, vừa khóc vừa chửi bới thuốc giả làm hại người. 

Tôi cũng rất bất hạnh. 

Mẹ tôi kể đoàn xe là đơn vị có trung tâm y tế và đơn vị kế hoạch hóa gia đình. Để phá thai ở bệnh viện bên ngoài phải có giấy chứng nhận của phòng khám, nhưng ai mà không biết bố tôi đã đi Hạ Môn? 

Mẹ tôi sợ chết nên không dám đi khám. 

Niềm háo hức gieo hạt của tôi dần phai nhạt, chỉ trong chớp mắt đã ba tháng trôi qua. 

Thân thể mẹ hơi nặng, ba tháng nữa mẹ sẽ lộ thân, sắp có thai. Mẹ tôi đang hoảng loạn, và thành thật mà nói, tôi cũng cảm thấy tồi tệ. 

Lúc này, chú tôi nhập viện vì viêm dạ dày. Mẹ tôi đã hoảng sợ gọi điện cho bố tôi để báo rằng chú tôi đang bị bệnh nặng và yêu cầu ông nhanh chóng quay lại. 

Thực ra phụ nữ khá thông minh. 

Bố và chú tôi có quan hệ tốt và về mà không gọi điện xác minh. 

Sau khi về, anh chỉ nghĩ có lẽ mẹ tôi đang làm ầm ĩ lên. 

Nhưng tâm trạng anh vẫn rất tốt. Trên thực tế, anh ấy khá chán nản ở Hạ Môn. Ông ở đó ba ngày và ở với mẹ tôi ba đêm. Mẹ tôi cố tình không cho anh đeo bao cao su. 

Thành thật mà nói, tôi thực sự ngưỡng mộ ý tưởng này. 

Sau khi bố tôi đi, một tuần sau, mẹ tôi vào bệnh xá viết giấy. 

Người phụ nữ trong bệnh xá có đôi mắt rất độc. Cô ấy đã nhìn thấy thứ gì đó. 

Buổi tối khi cô ấy gửi tin nhắn cho mẹ tôi, tôi nghe thấy cô ấy cố ý nói với mẹ tôi ở cửa rằng gần đây mẹ có vẻ tăng cân, hình như mẹ mới ở đó có mấy tháng nên mẹ tôi đành phải nói chuyện với mẹ và nói rằng mẹ đã tăng cân. 

Với tờ giấy đó, tất cả chúng tôi đều cảm thấy nhẹ nhõm. Buổi tối, lần đầu tiên tôi cảm thấy bà bầu vẫn thơm. Tôi lột trần mẹ và vui vẻ đến. 

Cô đã có thai được hơn ba tháng. Ngực cô sưng lên, núm vú cương cứng, bụng cô hơi phình ra và mông cô tròn trịa hơn. Tôi đã xuất tinh hết nỗi lo lắng của ba tháng. 

Ngày hôm sau tôi theo mẹ đến bệnh viện thì biết rằng lại có một tin dữ khác đang chờ đợi. 

Tử cung của mẹ tôi bị ngả về phía sau, bệnh viện sợ không thể làm sạch được nên yêu cầu bà đợi 5, 6 tháng cho đến khi thai nhi đủ lớn để lọt vào giữa tử cung rồi mới gây chuyển dạ bằng oxytocin. Nếu không, cặn sẽ dễ dàng trở thành ung thư. 

Thực ra mẹ tôi khá sợ chết nên đồng ý ngay. 

Ngày tháng trôi qua, thời tiết càng nóng bức, bụng mẹ tôi càng ngày càng to. Lúc đầu, cô dùng vải buộc bụng nhưng những người trong đoàn xe không thể giấu dễ dàng như vậy. Tất cả họ đều bắt đầu nói chuyện. Phụ nữ thường đến gần tôi và cười nhạo mẹ tôi và nói: “Này, mẹ mập quá”. Mẹ tôi phải bắt chuyện và nói: “Ừ, mẹ lại béo rồi”. 

Khi tôi mang thai được hơn 4 tháng, ngực mẹ sưng to, núm vú cương cứng, quầng vú phình ra, vòng eo ngày càng dày, bụng ngày càng to. Mẹ tôi vốn đã béo và da trắng. Tháng 8 trời nóng đến nỗi cô không thể quấn bụng được nữa. Sau khi nghe quá nhiều lời bàn tán, mẹ tôi cảm thấy quẫn trí và đi ra ngoài vào buổi sáng mà không quấn chăn. 

Vừa bước ra ngoài, cái bụng căng phồng của cô lập tức trở thành tâm điểm. Tôi hơi sợ, nhưng mẹ tôi giả vờ như không để ý. 

Tôi thầm nghĩ, chị Lan nói đúng. Nếu một người phụ nữ làm vỡ chiếc nồi của mình, cô ấy sẽ có làn da khá dày. 

Khi chúng tôi xếp hàng ở căng tin vào buổi trưa, mẹ tôi đứng xếp hàng với cái bụng phình ra. Dù sao cô ấy cũng là một phụ nữ đang mang thai. 

Mọi người trong nhóm thích buôn chuyện nhất. Mọi người đều nói mẹ tôi nhất định mang thai một đứa con hoang, nhưng không ai có thể nghĩ rằng đó là tôi. 

Một ngày nọ, khi chúng tôi đang ăn ở căng tin, mẹ tôi đang xếp hàng. Người ta đi ngang qua liếc nhìn bụng mẹ tôi. Ai đó dựa vào bàn và hét lên rằng họ muốn trứng đỏ.

Mẹ tôi vờ như không nghe thấy. Ngực của mẹ tôi rất sưng và bà không mặc áo lót. Cô ấy mặc quần áo mỏng vào mùa hè. Tôi thấy một người đàn ông bên cạnh đang nhìn chằm chằm vào ngực mẹ tôi, quả táo Adam của bà cử động và nuốt chửng. 

Những ngày này tôi đã nếm được mùi vị của bà bầu. Bụng mẹ sưng tấy khiến tôi chỉ biết dùng kiểu doggy. 

Tôi yêu cầu mẹ cúi xuống càng nhiều càng tốt để dương vật được thâm nhập thật sâu. Quy đầu thường chạm vào cổ tử cung. Cổ tử cung của bà bầu bị đóng kín giống như đầu mũi khiến quy đầu của tôi ngứa ngáy. 

Cuối cùng cũng được 24 tuần. Bụng mẹ tôi căng lên như cái trống. Cô đến bệnh viện đặt lịch phẫu thuật và được kiểm tra sức khỏe trước. 

Tôi đang đợi ngoài cửa thì nghe bác sĩ nói thai nhi đang phát triển tốt, nếu phá thai thì thật đáng tiếc. 

Sau đó tôi dùng loa phóng thanh để nghe nhịp tim của thai nhi và nghe được tiếng con mình. 

Sau khi siêu âm B ra, tôi nhìn thấy phiếu hẹn.

Tên mẹ tôi được viết trên đó. Cô ấy 38 tuổi. Tử cung của cô ấy đang mở rộng. Cô ấy đang mang thai được 24 tuần. Cô ấy mang thai đơn và nghiêng về bên phải. 

Tôi bắt đầu phẫu thuật vào buổi chiều và sử dụng oxytocin. Vú mẹ tôi căng lên và sữa tiết ra. 

Bác sĩ cho biết sau khi điều trị sẽ khỏi bệnh bằng cách dùng thuốc thu nhỏ ngực. 

Tôi không hề muốn, giờ mẹ tôi đã hoàn toàn là người phụ nữ của tôi nên bà hoàn toàn nghe lời tôi. Khi bác sĩ lại đến và phát hiện mẹ tôi chỉ kê đơn thuốc chứ không trả lại sữa mẹ, tôi ngạc nhiên đến mức suýt đánh rơi kính. 

Sau khi bác sĩ đi khỏi, tôi luồn tay vào áo mẹ, ôm ngực mẹ và lắc. Nó nặng nề. Mẹ đẩy tay tôi ra. Cô y tá nhìn thấy liền vội vàng quay đi. 

Cho đến khi phẫu thuật xong, không ai từ bác sĩ hay y tá nào hỏi tôi về mối quan hệ của tôi với mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Một tháng sau, tôi nối lại đời sống tình dục với mẹ. Tôi vào phòng tắm để tắm. Khi trở về phòng, tôi thấy mẹ tôi đã cởi hết quần áo và nằm trần truồng trên giường. Cô ấy lấy tay chống cằm, khuôn mặt tràn đầy sức xuân, cô ấy mỉm cười trìu mến với tôi. 

Tôi lập tức cởi bỏ bộ quần áo vừa mặc sau khi tắm, nhảy lên giường và lần đầu tiên hôn mẹ say đắm. 

Sau đó anh vuốt ve bộ ngực to tròn của mẹ cô, xoa xoa bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô, rồi cúi đầu mút lấy núm vú đỏ sậm như quả dâu tây ở đỉnh điểm, làm cô sống lại cảm giác bú sữa mẹ khi còn nhỏ. Sau đó, cô dùng đầu lưỡi mút lấy quầng vú đỏ thẫm của mẹ, liếm và cắn theo vòng tròn.

Nó khiến mẹ tôi tê dại và ngứa ngáy như hàng ngàn con kiến. Cô ấy không thể chịu nổi và ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay. Phần thân trên của cô ấy duỗi bộ ngực béo ngậy ra để nhét vào miệng tôi và cho tôi bú sữa. Thân dưới của cô ấy vặn vẹo vòng eo thon và cặp mông béo, không ngừng ấn âm hộ của cô ấy vào con cặc to lớn của tôi và xoa bóp, đồng thời cô ấy hét lên:

"Con ngoan của mẹ...ah...ah...đau quá...đừng...liếm...mút...nữa nữa...con trai mẹ không chịu nổi...ngứa quá...đau quá...ôi bố...con trai yêu của mẹ...bố...cắn nhẹ...đau quá...đừng...liếm...bú...thêm nữa...Bố...bố thực sự sẽ...đụ con...ah...ah..."

Tôi bú một lúc rồi nhấc chân mẹ lên, cúi đầu chiêm ngưỡng bộ phận đẹp nhất và quyến rũ nhất trên cơ thể mẹ - vùng bụng dưới trắng như tuyết với vài vết rạn màu xám nhạt, phủ một lớp lông mu to dày màu đen, che phủ toàn bộ vùng bụng dưới và âm hộ của mẹ; Sau đó tôi gạt bụi lông mu lớn sang một bên, rồi nhìn thấy lỗ đào đầy đặn và tròn trịa của mẹ. 

Lúc này, lần đầu tiên tôi dùng “oral sex” lè lưỡi liếm dịch âm đạo và âm vật hơi mặn của mẹ. Cô ấy đau, tê, giòn, gợi cảm và ngứa ngáy trước kỹ năng tình dục kiểu Pháp của tôi. Cô ấy hoàn toàn say xỉn. Vẻ mặt cô thoải mái, dễ chịu nhưng cũng có chút buồn bã khó tả. Đó là sự quyến rũ của tình yêu mùa xuân! 

Tôi thầm vui mừng và liếm mép đầy tự hào. Cô ấy bị tôi kích thích đến mức hưng phấn, hưng phấn nóng bỏng, toàn thân run lên, khiến cô ấy gần như rơi vào trạng thái điên cuồng. Sự cử động của lưỡi tôi ra vào, mút và mút khiến âm đạo của cô ấy ùng ục và tràn ra, cô ấy không kiềm chế được mà cứ rỉ ra khắp miệng tôi. 

Cô rên rỉ:

"Ừm... Bố... bố... con... liếm con... mạnh quá... con gái con chịu không nổi... ngoan... đừng cắn nữa... cái đó... cục vàng nhỏ... ôi... Mẹ bị... cắn... bị con... ngứa quá... chết mất... kẻ thù bé nhỏ của con... à... mẹ sắp... thả nó ra... à..."

Mẹ quẫn trí đến mức xuất ra từng đợt tinh dịch, rên rỉ không ngừng rồi ngã xuống giường. Nếu cảnh tượng tục tĩu và lãng mạn này bị người ngoài nhìn thấy, sẽ không ai tin giữa chúng ta thực sự có quan hệ mẹ con!

Mẹ vừa xinh đẹp vừa thoải mái, đẩy cái âm đạo đầy đặn và đầy lông của mẹ lên trên như muốn tôi thọc cả lưỡi vào âm hộ của mẹ; khuôn mặt xinh xắn hồng hào tràn ngập hạnh phúc; Đôi mắt ngấn nước của cô ấy nửa mở nửa nhắm, nhìn tôi đầy dục vọng.

Tôi nhẹ nhàng chạm vào cặp mông to béo của mẹ, chợt nghĩ mình vẫn chưa nhét cặc to của mình vào lỗ đít nhỏ của mẹ! 

Với cặp mông khủng và rãnh sâu của mẹ, chắc chắn bà sẽ không thua kém những người phụ nữ khác về vấn đề thâm nhập. Tôi đã chơi đùa với cái miệng và cái lồn nhỏ của mẹ, thật đáng tiếc khi không chơi với mẹ, điều cuối cùng trong ba điều quan trọng nhất ở người phụ nữ. 

Vì vậy, tôi rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ của mẹ, lật người mẹ tôi lại, dùng tay vuốt ve cặp mông to trắng nõn của mẹ và chạm vào lỗ đít nhỏ nhắn và săn chắc của mẹ. 

Xung quanh hậu môn của cô ấy có một vòng lông mu nhạt, lỗ đít nhỏ của cô ấy co lại trông rất thanh tú. 

Mẹ lo lắng lấy tay che lỗ đít và nói với giọng run run:

"Con trai...con...ừm...con muốn...xâm nhập...mông mẹ con à?...Bố ơi...bố có thể chơi đùa với toàn bộ cơ thể con gái mình...nhưng...nhưng nơi bẩn thỉu để bài tiết...đừng...được không? Mẹ sẽ...bú...con cu lớn...cho con..."

... Tôi phớt lờ sự phản kháng của mẹ, tiếp tục tán tỉnh phần thân dưới của mẹ, khiến mẹ phải cúi xuống và uốn cong đầu gối, nâng lên cặp mông béo, trắng, đầy đặn và mềm mại. 

Tôi nghĩ lúc này là lúc tốt nhất để huấn luyện con nên vuốt ve con một cách âu yếm, rồi ôm con cặc to như sắt của mình xoa lên cặp mông trắng nõn mịn màng của con, khiến mông mẹ dính đầy dịch nhầy trong suốt rồi cuối cùng ấn vào lỗ đít nhỏ của mẹ. 

Mẹ có vẻ đang ngân nga rất thoải mái khi tôi chạm vào mẹ, và mẹ cũng biết việc tôi nghịch mông mẹ là điều khó tránh khỏi. Trước sự mới lạ, cô ấy có chút ngượng ngùng quay lại, nháy mắt với tôi rồi nhẹ nhàng nói:

"Cha ngoan, con ngoan, mẹ, cho con chơi cái mông của con đi! Nhưng mẹ phải nhẹ nhàng từ từ mà vào! Chưa có đàn ông nào chơi qua, lỗ đít nhỏ của con gái con vẫn còn trinh nguyên!"

Sau khi nhận được lệnh ân xá của mẹ, lần đầu tiên tôi dùng tay xòe cặp mông đầy đặn của mẹ, để lộ ra cái lỗ nhỏ đỏ thẫm mềm mại như cánh hoa cúc. Lần đầu tiên tôi dùng ngón tay chọc một ít dịch âm đạo vào âm hộ của mẹ rồi bôi lên khắp lỗ đít và con cặc to của bà. Sau đó tôi nhắm cái quy đầu to lớn của mình vào lỗ đít của cô ấy. Tôi duỗi thẳng eo và lỗ đít của cô ấy đột nhiên sưng lên và nứt nẻ. Mẹ tôi hét lên:

"A... ôi... đau quá... đau quá... con... mẹ... con... lỗ đít... sắp... nổ tung..." Con cặc to của tôi đã thọc vào nửa lỗ đít của mẹ rồi. 

Những cơn đau dữ dội bùng lên khiến mẹ tôi lắc đầu và lắc hông vì đau, la hét và đổ mồ hôi, thậm chí rơi nước mắt. 

Tôi nhìn thân phận khốn khổ của mẹ mà nghĩ có lẽ mẹ bây giờ còn đau đớn hơn cả lúc được bố khai mở trong đêm tân hôn. 

Mẹ tôi vừa kêu vừa cầu xin sự thương xót: "Này... con ngoan... nhẹ nhàng... tha, đau hơn! Tha... mẹ..." Dù biết mẹ đang đau lắm nhưng con cặc to của tôi đã vào được nửa đường, tôi không muốn bỏ cuộc giữa chừng nên phải đút thật mạnh, cả chiều dài cặc của tôi... Sau khi con cặc to đã vào mông mẹ, tôi đút nhẹ nhàng và chậm rãi đồng thời dùng tay xoa xoa thịt mông con để xoa dịu cảm xúc của mẹ. Sau đó, tôi chạm vào làn da trần của cô ấy khắp cơ thể, dần dần đưa tay vào âm đạo dưới háng cô ấy, chơi đùa với âm vật của cô ấy để khơi dậy ham muốn của cô ấy. 

Dưới sự vuốt ve cẩn thận của tôi, lỗ đít nhỏ của mẹ tôi dần dần nới lỏng, trực tràng của mẹ cũng dần thích nghi với cú đẩy của con cặc lớn của tôi. Tiếng hét của cô ấy ngày càng nhỏ hơn và cô ấy bắt đầu lắc cái mông to và béo của mình để chào đón tôi. Âm đạo của cô ấy bị ngón tay của tôi ngứa đến nỗi có rất nhiều chất lỏng chảy ra. Tinh dịch chảy xuống bên trong đùi tôi. Tôi cảm thấy lỗ đít của mẹ cực kỳ nhỏ và cực kỳ chật. Khi con cặc to lớn của tôi được đưa vào và rút ra, tiếng rên rỉ của mẹ khiến tôi càng hưng phấn hơn. Còn cặp mông to trắng nõn cao bụ bẫm vung vẩy điên cuồng khiến tôi càng thêm sừng sỏ. 

Tôi nằm trên tấm lưng mảnh khảnh của mẹ, cảm giác như đang ngủ trên một đống bông mềm mại. Nó ấm áp, mềm mại và thoải mái. 

Con cặc to trong lỗ đít của cô ấy khác với con cặc trong âm hộ của cô ấy. Nó có một hương vị tuyệt vời, đặc, khô và nóng và có một hương vị khác. 

Mẹ tôi đang nằm trên chiếc giường lớn, tứ chi dang rộng, tôi nằm ngửa đưa con cặc to lớn của mình vào mông mẹ. Hai chúng tôi trong tư thế giống như chó hoang đang làm tình. Từ tấm gương treo trên tường, chúng tôi có thể nhìn thấy âm hộ của mẹ tôi, đã giải quyết được cơn ngứa ở lỗ hậu môn, đang tạo dáng một cách khêu gợi, khêu gợi và đĩ điếm. 

Tôi chiếm xong ba lỗ của mẹ và tận hưởng khoái cảm khi giao hợp. 

Tôi ngẩng đầu lên, tặc lưỡi rồi lại nằm lên ngực mẹ, mút đầu vú mẹ và bú từng ngụm sữa thật lớn. 

Mẹ vừa mới thở ra, tôi đã cắn ngay núm vú của mẹ. Da khắp cơ thể cô đột nhiên căng cứng trở lại, bừng lên một màu hồng hào của dục vọng. Tôi nghĩ âm đạo của cô ấy lại ngứa ngáy không chịu nổi. 

Ngày nay, tôi thường xuyên bóp ngực ra khi ôm quá chặt khi quan hệ. 

Tôi bú vú mẹ vào buổi sáng và buổi tối, nhưng đến trưa khi tôi học ở trường kỹ thuật, ngực mẹ sưng như bò. Cô không dám chạm vào bàn khi đang ngồi. Sữa của cô ấy tràn ra khi cô ấy bước đi và đôi khi ngực cô ấy bị ướt. Mẹ tôi phải lẻn vào nhà tắm để vắt sữa. Đôi khi những người phụ nữ khác tình cờ gặp cô ấy. Không ai nói gì, nhưng khi cô ấy bước ra sẽ có rất nhiều cuộc thảo luận. 

Một số người đàn ông ghen tị với vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành của mẹ tôi và bắt đầu vây quanh mẹ tôi. Hai tuần trước khi bố về, tôi xin mẹ dùng thuốc bổ sữa để phục hồi sữa mẹ. Nhưng bộ ngực đó to hơn nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Bố tôi vừa về thì nghe tin mẹ tôi có thai khi ông đi vắng. 

Một ngày nọ, anh ấy đang tranh cãi với mẹ tôi sau cánh cửa đóng kín và hỏi chuyện gì đang xảy ra. Tôi nghe mẹ tôi vừa khóc vừa mắng: “Ngày đó con không đeo bao cao su nên đương nhiên là của con rồi”. 

Anh ấy không còn cách nào khác ngoài việc hỏi nhỏ tôi xem có ai ở nhà không. Tất nhiên là tôi đã nói là tôi không biết. 

Anh ấy càng bối rối hơn khi tôi nói rằng anh ấy không biết. 

Anh đi theo mẹ tôi mấy ngày mà không tìm được gì nên đành quên mất. 

Tuy nhiên, anh đã thay đổi khoảng cách ngắn. 

Chịu đựng được gần một tháng, tôi không thể chịu đựng được nữa. Một ngày nọ, tôi mua một chai Valium và nhờ mẹ bỏ 4 viên vào rượu. Tác dụng của thuốc hơi chậm. 

Uống xong, anh kéo mẹ tôi vào phòng ngủ như thường lệ và bảo tôi đi ngủ. Làm sao tôi có thể ngủ được? 

Tôi nhìn qua khe cửa. Nó khác với thường lệ. Lần này anh không đeo bao cao su, nhưng anh thực sự không thể làm được. Anh ta lột trần mẹ tôi và muốn dùng kiểu doggy và để bà thò mông lên nhưng dương vật của anh ta chưa cương cứng hoàn toàn. Nó dày hơn rất nhiều nhưng lại bị nghiêng xuống. Nó không giống tôi và Tiểu Miêu mà được nâng lên cao. 

Đầu tiên anh ấy chơi đùa với ngực mẹ tôi, sau đó xoa bóp âm đạo của mẹ tôi, cố gắng làm cho mẹ ướt. Anh trượt nó để cô có thể thâm nhập vào cô, nhưng nó không trượt được một lúc lâu. Ông tức giận đến mức mắng mẹ tôi: “Ngực của mẹ đã biến thành quả bóng rồi”. 

Mẹ tôi cúi xuống và không nói gì. 

Nhưng việc của anh ấy không thành công. Ông nhào nặn một lúc, dùng tay bôi một ít nước bọt lên dương vật rồi dùng tay ấn vào âm đạo của mẹ tôi. Cuối cùng nó trượt xuống, nhưng không thể nhét vào được. Anh ta dùng tay dang rộng mông mẹ tôi sang hai bên, một tay giữ lấy dương vật, nhắm và đâm vào. Cuối cùng, nó cũng đi vào. Anh ấy bắt đầu đẩy mạnh, nhưng trong vòng 10 phút, anh ấy cứng đờ và xuất tinh. 

Thuốc dần dần hết tác dụng, anh mệt mỏi nên ngủ quên trên gối. 

Khi ông ngáy, mẹ tôi mặc áo ngủ, trần truồng bước ra ngoài và đến phòng tôi như tôi yêu cầu. Khi nhìn thấy tôi ở ngoài cửa, cô ấy giật mình, bộ ngực như quả bóng lắc lư trước ngực. 

Phần thân dưới của tôi vốn đã cứng ngắc, khi tôi chạm vào âm đạo của mẹ thì nó vẫn còn ướt. Tôi không quan tâm để cô ấy lau nó đi nên tôi bế cô ấy lên, ném cô ấy lên giường khi chúng tôi về phòng và đè cô ấy lên người. 

Lần đó là lần đầu tiên tôi được làm tình và cảm giác đó thực sự khác biệt. Lông mu của mẹ tôi ướt, quy đầu trượt ngay vào cửa âm đạo. Bên trong âm đạo cũng trơn trượt hơn so với khi đụ một mình. Tôi một tay ôm chặt eo mẹ, tay kia đỡ mông mẹ. Tôi nhét nó vào sâu. Sau vài cú đẩy, quy đầu chạm vào một vật ướt. Tôi lại đẩy về phía trước và vượt qua nó. Thứ ướt át bị kéo đi khiến bên trong càng trơn trượt hơn. 

Tôi cảm thấy chưa đủ nên kéo đùi mẹ về phía eo mình, nhét sâu hơn một chút. Sau gần mười phút đút vào, mẹ tôi đã bị kích thích bởi ham muốn của bố. Cô dùng răng cắn môi dưới và ấn mạnh vào cặp mông to của mình.

Tôi ôm chặt lấy vòng eo thịt của mẹ, tăng tốc độ bơm. Mẹ bắt đầu thở hổn hển. Tôi lại đưa tay xuống dưới mông mẹ, đỡ và đưa vào điểm sâu nhất. Quy đầu chạm vào cổ tử cung. Lần này nó sâu hơn và đi vào một chút. Miệng cổ tử cung giữ lỗ niệu đạo ở phía trước quy đầu của tôi như một cái miệng nhỏ. Tôi đã thử một vài lần.

Mẹ tôi lên tiếng: “Bố ơi, đụ con gái nhanh lên, nó muốn con cặc to của bố”. 

Cô ấy sợ bố tôi nghe thấy nên đã ngậm nó trong cổ họng và bắt đầu dùng tay nắm lấy tấm ga trải giường. Tôi biết mẹ sắp lên đỉnh nên tôi bơm mạnh hơn. Mẹ tôi thở hổn hển, kìm lại tiếng rên rỉ, mông tự nâng lên, người cong lên, ngực căng phồng. , núm vú cứng và cương cứng, quầng vú cũng nhô ra, âm đạo bắt đầu co lại, như thể bàn tay nhỏ bé đang ôm lấy dương vật của tôi, cái bụng mềm mại của cô ấy áp sát vào bụng tôi, toàn thân nóng bừng, lưng đổ mồ hôi, sắp xuất tinh.

Tôi dừng lại một lúc, ngậm thật sâu, nghịch vú và mông mẹ rồi bôi tinh dịch vào lỗ đít mẹ. Con cặc to lớn của tôi, đẫm tinh dịch, được đưa vào lỗ đít chật hẹp.

Ôi, mẹ hét lên khe khẽ, mông mẹ cử động đáp lại, tôi bơm cho mẹ cả trăm lần một lần.

Tôi dừng lại một lúc, mẹ tôi cũng thư giãn được một chút. Tôi lại đút cặc của mình vào âm hộ cô ấy lần nữa. Tôi bắt đầu bơm lại, chạm vào cổ tử cung. Cơ thể mẹ tôi lại căng cứng lên. Tôi nhét nó vào cổ tử cung. Sau vài cú thúc, tôi hít một hơi và đứng thẳng người. Tinh dịch nóng hổi của con trai tôi phun trào trong cơ thể tôi. Một lượng lớn tinh dịch bắn vào tử cung của mẹ tôi. Dưới sự kích thích, mẹ tôi cũng xuất tinh dịch tình ẩn trong tử cung cho con trai.

Sau khi phun ra tia cuối cùng, tôi thở dài một hơi, hai mẹ con đồng thanh rên rỉ rồi ôm nhau.

Tôi thả lỏng mẹ và nằm trên người mẹ thở hổn hển. Mẹ tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Toàn thân cô ấy mềm nhũn và cô ấy đang thở hổn hển dưới tôi. Dương vật của tôi bắt đầu yếu đi trong âm đạo. Mẹ tôi nói chậm hơn. Dương vật gần như mềm mại không muốn rút ra khỏi cơ thể mẹ tôi vẫn còn ướt đẫm trong đó.

Cơ thể mẹ tôi vẫn còn hơi run, âm đạo vẫn đang co rút. Tôi ngẩng đầu lên khỏi tai mẹ, mẹ lấy tay lau mồ hôi trên trán cho tôi. Tôi ôm cô ấy ra và bắt đầu hôn cô ấy. Hôn nhau được một lúc, cơ thể mẹ thoải mái hơn, âm đạo không còn co rút nữa.

Tôi quay sang một bên và rút dương vật của mình ra. Khi quy đầu thò ra khỏi cửa âm đạo, mẹ tôi khẽ ngân nga hài lòng. Tôi nằm cạnh mẹ. 

Chúng tôi khẽ thở hổn hển, mẹ tôi quay người sang một bên và vùi đầu vào cánh tay tôi. Tôi ôm cô ấy trong tay và dùng tay vỗ nhẹ vào mông cô ấy. Mẹ tôi vặn vẹo một cách quyến rũ. Tôi lại nghĩ đến Tiểu Miêu, dùng tay nhéo mông cô ấy. Nó hơi đau một chút. Mẹ tôi ngẩng đầu lên, đánh nhẹ tôi rồi nói: Bố ơi, con gái thoải mái quá. Tất cả ba lỗ được trao cho bạn. Bạn phải yêu tôi thật tốt.

Mẹ tôi, người có ham muốn tình dục mãnh liệt, giờ đã khuất phục tôi và quyết tâm làm người phụ nữ của tôi. 

Hai người chơi rất lâu. Tôi sợ bố tôi sẽ thức dậy. Nghe một hồi vẫn không có động tĩnh gì. Trong một căn phòng khác cách chúng tôi không xa, bố tôi đang ngáy.

Chúng tôi nán lại một lúc và tôi thấy trời đã gần sáng. Tôi vỗ nhẹ vào cái mông tròn trịa của mẹ và bảo mẹ quay về. Mẹ tôi nán lại với tôi một lúc rồi đứng dậy, lấy bộ đồ ngủ rồi lặng lẽ trần truồng bước tới.

Sáng hôm sau, mọi người thức dậy. Bố tôi đang hút điếu thuốc cần phải hút vào buổi sáng trong phòng khách. Mẹ tôi đang lau bàn. Tôi bước ra. Mẹ tôi nhìn thấy tôi thì hơi đỏ mặt, lập tức cụp mắt xuống. Tôi biết đây là lần đầu tiên cô ấy làm điều cô ấy làm tối qua. Cô ấy hơi xấu hổ khi gặp tôi trước mặt bố tôi. Thực ra tôi cũng có phần hơi quá nên cô ấy ra ngoài mà không nói chuyện với anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Hơn một tháng sau, tôi đến chỗ chị Lan, không ngờ tôi gặp lại người bạn từng đưa tôi đi làm gái điếm Vũ Tiểu Mỹ, người cùng quê với chị Lan. Anh ta đã có gia đình rồi nhưng vẫn thích mại dâm. Anh quay lại tham gia đoàn xe và lái xe. Anh ấy rất vui khi gặp tôi. Chúng tôi cởi quần áo và ba người ngủ cùng nhau. 

Tôi thường gọi anh ấy là Lão Báo, nhưng anh ấy cười với tôi và nói, em cũng có chị Lan. Tôi nói, chính chị Dư đã giới thiệu tôi, chị Lan và tôi là bạn cũ. 

Lão Pao nói, tôi không thể nói rằng bạn đã là người chơi. 

Chị Lan lập tức cười nói, chị đã là một tuyển thủ kỳ cựu rồi. 

Lão Báo nói, dù hắn bao nhiêu tuổi, ta vẫn là người dẫn hắn đi chơi Vũ Vũ. Sau đó anh ấy dùng tay chạm vào phần dưới của tôi, cười và nói, tại sao em không ngẩng đầu lên? Hãy để Chị Lan đùa giỡn với sự bất lực của mình. Tôi sẽ làm việc đó trước. Bạn chưa chơi với việc đánh đòn. Hãy để bạn quan tâm và để em trai của bạn ngẩng đầu lên. 

Thực tế là tôi đã chơi với mẹ vài lần trong tháng qua. Tôi không nói gì, chỉ cười. Ông lão là người thông minh nên lập tức hét lên nói: “Cậu bé ngoan, trước đây cậu từng chơi với tôi, tiến bộ rất nhanh.” 

Chị Lan bị anh đè xuống, vỗ vào mông anh nói: “Anh biết không, em đã yêu một người phụ nữ rồi nhưng vẫn chưa xuống nước. Mấy năm trước, anh ấy đã nhờ em tư vấn cách làm mềm lòng cô ấy”. 

Lão Báo vừa nói vừa đụ chị Lan thật mạnh, tuyệt vời, bây giờ chị đã dùng chị ấy làm một loạt đại bác, để tôi chơi nữa, người phụ nữ đó làm gì? Thật thú vị cho những người phụ nữ chưa từng xuống nước. 

Chị Lan chỉ nói chúng ta xuống nước sẽ chán nên Lão Báo dùng lưỡi chặn lại. 

Sau khi xoa đủ cho chị Lan, Lão Pao thở hổn hển và lăn ra khỏi chị Lan. Ham muốn của tôi bây giờ không còn quá mạnh mẽ nên tôi không muốn di chuyển. Nếu làm vậy tôi sẽ nhận được tiền. Người phụ nữ này chắc chắn nhận ra điều này. 

Lão Bảo châm một điếu thuốc và hỏi tôi về giới tính kép của tôi. Chị Lan đang khỏa thân ăn táo. Thấy tôi không nói gì, cô ấy nói: “Lão Pao, anh chưa chơi trò đổi vợ bao giờ à? Để anh ấy chơi với vợ anh thì các anh cũng làm được”. 

Ngay khi tôi nghe điều này, tôi ngay lập tức trở nên cứng rắn. Nhìn thấy, cả hai cùng cười và nói, hình như đây chính là điều khiến anh quan tâm. 

Nghĩ rằng đây là cách hay để rèn luyện mẹ thành gái điếm nên đã thỏa thuận nửa thật nửa giả với Lão Pao để chơi với vợ ông ta vài ngày. 

Tôi biết vợ anh ấy, cô ấy làm việc trong căng tin của đội, tôi không thường xuyên để ý đến việc cô ấy hay tán tỉnh nên không coi trọng cô ấy, nghĩ rằng đó chỉ là một trò đùa bậy bạ của một cựu chiến binh. 

Bây giờ tôi đang thực tập trong đội, còn người cựu chiến binh ngồi trên xe dẫn đầu. 

Không ngờ mấy hôm sau đoàn học viên lại ra đường tập luyện. Trong giờ nghỉ, cựu binh đã đến. Anh ta cười tà ác nói: “Lấy xe đến nhà tôi.” 

Anh quay lại và bỏ đi. Tôi nhìn vào lưng anh ấy, phần thân dưới của tôi lập tức đứng dậy...

Lấy xe xong tôi đến nhà Lão Pao. 

Nhà anh ấy ở trong một tòa nhà phía sau nhà tôi. 

Khi đi ngang qua căng tin, vợ anh là Trương Tần đang ngồi ở quầy bán vé, đếm phiếu mà không ngẩng đầu lên. 

Tôi bước đến trước cửa nhà Lão Báo mà vẫn có chút bối rối, chuyện gì đã xảy ra vậy? 

Lão Pao mở cửa. 

Sau khi vào phòng và ngồi xuống, tôi hỏi anh ấy chuyện gì đang xảy ra. 

Anh không nhớ vợ tôi sao? 

Lão Báo châm một điếu thuốc. 

Tôi nói thật đấy, bạn chỉ đùa tôi thôi. 

Lão không nói nữa. 

Chúng tôi bắt đầu xem TV. 

Khoảng 7 giờ chiều, vợ tôi về. Vừa bước vào, tôi đã ngồi ở phòng khách. Cô ấy liếc nhìn tôi, cụp mắt xuống, đặt chiếc bánh bao đang mang lên bàn rồi đi vào phòng sau. 

Lão Bảo theo tôi vào, vừa quay người liền bước ra mời tôi đi ăn. 

Tôi thấy khuôn mặt anh ấy bắt đầu có chút phấn khích. 

Tôi lấy một cái bánh và hỏi anh ấy đang làm gì. 

Lão Bảo không nói mà nhìn tôi cười nửa miệng. Tôi nhìn anh ấy và dường như đang phấn khích, trong lòng tôi bắt đầu biết. 

Tôi liếc nhìn căn phòng phía sau. Đèn không sáng và không có âm thanh. 

Tôi liếc nhìn Lão Báo lần nữa và bắt đầu cảm thấy có gì đó ở dưới đó. 

Tôi ăn hai cái bánh hấp và Lão Bảo ăn một cái. 

Không ai trong chúng tôi nói chuyện. Âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng tin tức phát trên TV. 

Tôi dừng lại một lúc và ngước nhìn Lão Pao. Anh ấy không nhìn tôi và có vẻ lơ đãng, nhưng mặt anh ấy bắt đầu đỏ bừng và mắt anh ấy mờ đi. Vợ anh, Trương Tần, không gây ra tiếng động nào ở phòng sau. 

Ngay khi tôi nhấn điều khiển từ xa, TV đã tắt. Sự im lặng trong phòng lập tức khiến tôi khó thở. Tôi nghe thấy tiếng thở của Lão Bảo bắt đầu nhanh hơn một chút. 

Tôi chạm vào chân anh ấy, anh ấy thì thầm như thể đang mộng du: "Đi đi." 

Tôi hơi bối rối và nói, cô ấy biết. 

Anh ấy gật đầu. 

Tôi ngập ngừng đứng dậy và đi về phía căn phòng phía sau. 

Trong phòng không có ánh sáng, nhưng từ góc phòng khách lại nhìn thấy Trương Khâm cởi quần áo, ngồi ở bên giường. Tôi bước vào, người xạ thủ già theo tôi vào với ly nước trên tay. Tôi thấy một tấm chăn được trải cách giường không xa. Anh ngồi lên đó không nói một lời và đặt nước bên cạnh. 

Ánh sáng trong phòng vừa phải. 

Tôi bắt đầu phấn khích. Tôi bước tới chỗ vợ anh và đặt tay lên vai cô ấy. Vợ anh không nhìn lên. Tôi nói với Lão Pao, tôi rất thích vợ anh. 

Anh ta lẩm bẩm đồng ý. 

Trương Tần có ngoại hình trung bình và có dáng người trung bình. Nếu ngực của mẹ tôi là quả bóng rổ thì có lẽ ngực mẹ chỉ là quả bóng chuyền. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên tôi sàm sỡ phụ nữ trước mặt chồng nhưng đây là lần đầu tiên tôi sàm sỡ vợ anh ta trước mặt chồng, tôi quen vợ anh ta và thường xuyên gặp cô ta ở quán ăn. 

Tôi đặt tay lên vai cô ấy, nhất thời không biết phải làm gì. 

Trương Tần luôn cúi đầu và giữ im lặng. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy có gì đó. Tôi liếc nhìn Lão Bảo. Anh đang ngồi trong bóng tối, tựa lưng vào tường. Tôi cúi xuống ôm vợ anh. Tôi cảm thấy hơi thở của cô ấy gấp gáp hơn. Tôi ngừng nghĩ về điều đó và ngã xuống giường ôm cô ấy vào lòng. 

Tôi luồn tay vào trong quần áo cô ấy và chạm vào cô ấy. Bà gầy hơn mẹ tôi nhưng vẫn khá mập mạp. Tôi mò mẫm cởi móc áo lót của cô ấy rồi xoa bóp ngực cô ấy. Chúng nhỏ hơn của mẹ tôi nhưng núm vú thì giống nhau. Tôi vặn chúng, Trương Tần khịt mũi và khép hai chân lại với nhau. 

Lão Báo ngồi đó, vẻ mặt bất động. Tôi không còn quan tâm đến việc anh ta đè lên Trương Tần và hôn lên mặt cô ấy nữa. 

Trương Tần không di chuyển nhiều, cô ấy chỉ thụ động để tôi điều khiển cô ấy. Bằng cách này, cô ấy đã mang lại cho tôi cảm giác thích thú.

Tôi thực sự phấn khích, cúi đầu đưa lưỡi vào miệng, một tay vòng qua eo cô ấy, tay kia thọc vào quần cô ấy. 

Lông mu của mẹ khá dày, giống mẹ tôi nhưng môi âm hộ không dày bằng mẹ. Khi tôi mở môi âm hộ của cô ấy, tôi cảm thấy âm vật của cô ấy nhỏ hơn âm vật của mẹ tôi một chút. Với một chút xoay người, Trương Tần rên rỉ, siết chặt đùi và uốn cong cơ thể. 

Tôi dang rộng hai chân của cô ấy bằng hai chân của mình và tiếp tục chơi đùa với âm vật của cô ấy bằng các ngón tay của mình. Cô bắt đầu bị ướt và cơ thể vặn vẹo. Tôi ngậm chặt lưỡi cô ấy trong miệng mình. Cô ấy mơ hồ do dự, tay cô ấy bắt đầu vô thức đẩy tay tôi ra, mông cô ấy vặn vẹo và bắt đầu né tránh. 

Thấy gần xong, tôi đẩy xuống cởi quần cô ấy ra, ông già lại phát ra âm thanh như lảm nhảm. 

Tôi cởi quần áo trong chốc lát và áp vào người Trương Tần. Cân nặng của tôi càng khiến cô ấy phấn khích hơn. 

Tôi dạng chân cô ấy ra và ấn dương vật của mình vào môi âm hộ của cô ấy. Nó ướt đến nỗi nó đến nhanh hơn mẹ tôi có thể. 

Tôi không vội đưa nó vào mà dùng dương vật của mình xoa lên xuống môi âm hộ của cô ấy khiến nó càng ẩm ướt hơn. Tôi bắt đầu cởi cúc áo trên của cô ấy, cởi chiếc áo lót đã được cởi cúc và dùng miệng ôm lấy ngực cô ấy. Bộ ngực mềm mại và núm vú cương cứng của cô ấy cọ vào mặt tôi. Tôi ngậm một núm vú của cô ấy vào miệng, dùng lưỡi liếm một lúc rồi dùng răng cắn nhẹ. Trương Tần bắt đầu rên rỉ. 

Tôi dang rộng chân cô ấy ra và bắt đầu tìm kiếm lỗ âm đạo của cô ấy bằng quy đầu của mình. Tiếng rên rỉ của Trương Tần trở nên to hơn và quy đầu của tôi trượt vào trong một nửa. 

Trương Tần thuận lời và uốn cong chân. 

Tôi đẩy về phía trước và bắt đầu đẩy sâu. 

Khi chuyển động của chúng tôi ngày càng nhanh hơn, hơi thở của Trương Tần cũng ngày càng gấp gáp. Lão Báo bắt đầu vặn vẹo thân thể, thở dốc, bắt đầu cởi từng bộ quần áo. 

Tôi đẩy mạnh nhiều lần vào sâu trong âm đạo của Trương Tần. Trương Tần di chuyển đầu sang trái và phải và rên rỉ lớn tiếng không thể kiểm soát. 

Lão Báo đã cởi trần, ngã người lên chăn, dương vật cương cứng hoàn toàn. 

Tôi cũng mất kiểm soát. Tôi ôm chặt eo Trương Tần và đâm sâu vào cô ấy với một lực rất lớn. Trương Tần lắc đầu tuyệt vọng, hét lên và dùng tay ôm chặt lấy cổ tôi. 

Mông tôi co giật mạnh đến mức tôi không thể kiểm soát được. Tôi hít một hơi thật sâu và đẩy dương vật của mình vào phần sâu nhất của cô ấy. Bìu và mông tôi căng cứng, một luồng nhiệt lớn trào ra dọc theo niệu đạo. Trương Tần cảm nhận được sức nóng sâu bên trong cơ thể mình. Cô ấy hét lên, cơ thể cô ấy căng cứng, cô ấy ôm lấy cổ tôi không chịu buông ra. 

Sau khi tinh dịch chảy ra, tôi hít một hơi, thả lỏng toàn thân và bắt đầu thở dốc. Trương Tần cũng thở hổn hển và từ từ thư giãn. Tôi thấy âm đạo của mẹ không co bóp như mẹ tôi. 

Lúc này, Lão Bảo phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp, không nhìn chúng tôi nữa, nằm thẳng lưng, dùng một tay ôm dương vật và bắt đầu di chuyển lên xuống nhanh chóng, mắt nhắm nghiền, miệng há hốc, đầu nghiêng cứng. 

Dương vật của tôi dần dần yếu đi trong âm đạo của Trương Tần. Tôi quay lại và rút dương vật ra. Trương Tần nằm gục ở đó bất động. Tôi thở hổn hển, nằm nghiêng nhìn Lão Pao. 

Lão Báo không nhìn gì cả, chỉ nhanh chóng vuốt ve dương vật của mình, sau đó dùng tay còn lại xoa bóp bìu. 

Một lúc sau, Lão Bảo đột nhiên hừ một tiếng, thân thể cứng ngắc cong lên, giống như một thỏi vàng. Bàn tay di chuyển dương vật của anh lên xuống nhanh hơn vài lần rồi đột ngột dừng lại. Một dòng tinh dịch lớn trào ra từ lỗ niệu đạo và anh ta xuất tinh nhiều lần. Lão Báo thở phào nhẹ nhõm, buông dương vật ra rồi ngã xuống đất. Dương vật đang nghiêng dần yếu đi và rơi xuống đùi anh. Vũng tinh dịch lớn phun vào bụng anh chảy xuống bụng và thấm vào chăn. 

Một lúc sau, anh mới từ từ xoay người, cầm cốc lên, uống chút nước, rót xuống rồi ngủ thiếp đi. Trương Tần cũng không di chuyển. Tôi nằm ngửa cạnh cô ấy và ngủ thiếp đi trong giây lát. 

Khi tôi thức dậy thì đã gần 11 giờ và họ không còn ở trong phòng ngủ nữa. Tôi đi đến phòng khách thì thấy Lão Bảo đang ngồi đó xem TV, vợ đang nằm trên sofa, lắc chân và gõ hạt dưa. 

Lão Bảo thấy tôi đi ra liền mời tôi ngồi xuống. Trương Tần không nói gì mà tiếp tục ăn hạt dưa. 

Lão Bảo quàng tay qua vai tôi và nói, anh ơi, vợ anh thế nào rồi? 

Tôi mỉm cười và nói, không tệ. 

Tất cả chúng tôi bắt đầu cười. 

Một lúc sau, Lão Bảo nói, tôi đã cho anh chơi với vợ tôi rồi. Chúng tôi là anh em. Khi nào anh mới cho tôi nếm thử người phụ nữ của anh? 

Trương Tần cười bên cạnh anh. 

Lão Bảo thấy tôi có chút do dự nên không nói thêm gì nữa, tiếp tục xem TV. 

Một lúc sau, Trương Tần đột nhiên quay lại và nói, đứa con hoang của mẹ bạn là ai? 

Tôi sững sờ một lúc, không ngờ cô ấy lại hỏi điều này. Tôi nói, thật là khốn nạn, tôi không hiểu. 

Lời vừa dứt, cặp đôi lập tức bật cười. Lão Báo mới về cách đây không lâu. Anh ấy không nhìn thấy những gì đã xảy ra trước đó, anh ấy chỉ nghe nói về nó. 

Trương Tần nói, tôi nhìn thấy mẹ bạn ở căng tin mỗi ngày. Bụng cô đang lớn lên từng ngày. Cô ấy có thể giấu nó khỏi ai? 

Tôi nói, hình như cô ấy kể với mọi người rằng ngày đó bố tôi đã làm vậy. 

Trương Tần càng cười lớn hơn và nói: "Nhìn cái bụng đó, tôi sợ nó đã được năm sáu tháng rồi. Tôi nghĩ mình thật ngu ngốc." 

Lão Báo lập tức trở nên hăng hái và liên tục yêu cầu tôi nói cho ông biết ai đã đến nhà tôi. Tôi đẩy một lúc thì nói đã quá muộn và muốn rời đi. Khi ông già thấy tôi rời đi, ông trở nên thất vọng. 

Lúc này, Trương Khâm vốn im lặng bấy lâu nay đột nhiên nhẹ giọng nói: "Không phải của ngươi." 

Thực ra tôi không giỏi nói dối, nhất là khi hỏi thẳng vào vấn đề như người phụ nữ này. Tôi sững sờ một lúc rồi bắt đầu cười. Đôi mắt của Lão Báo lập tức trợn tròn. Trương Tần ngừng nhai hạt dưa và ngồi thẳng dậy trên ghế sofa. 

Tôi gật đầu. 

Cặp đôi ở đó một lúc, sau đó Lão Báo đỏ mặt vì phấn khích và thở hổn hển, trong khi Trương Tần cười lớn. 

Lão Báo lo lắng đến mức gần như lắp bắp, yêu cầu tôi đồng ý cho ông và mẹ tôi quan hệ một lần, trong khi Trương Tần lại hết sức động viên tôi. 

Lúc đó đã gần 1 giờ. Tôi đã dùng rất nhiều sức với Trương Tần, nhưng tôi thực sự buồn ngủ nên phải nói, được rồi, được rồi. 

Lão Báo hưng phấn đến mức gần như quỳ xuống, nhưng Trương Khâm lại lao ra một luồng năng lượng, cọ vào người tôi, lẩm bẩm, anh bạn, một người đàn ông thực sự.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Khi tôi trở về nhà, tôi nghe thấy tiếng ngáy của bố tôi phát ra từ phòng ngủ bên trong. Tôi nằm trên giường nhớ lại cách Tiểu Miêu cưỡi mẹ tôi. Người đàn ông đó bây giờ lại là Lão Báo, tôi dần dần phấn khích trở lại. 

Sáng hôm sau khi tôi thức dậy thì bố tôi đã đi rồi, mẹ tôi đang lau bàn. Tôi nhìn cô ấy từ phía sau một lúc, nghĩ đến Lão Pao, phấn khích và ôm cô ấy từ phía sau. 

Mẹ tôi nói, sao vậy, con không đi học nữa, mẹ còn phải đi làm. 

Tôi không nói gì và bắt đầu di chuyển. Khi tôi bế cô ấy lên giường, cô ấy đã nằm mềm trên giường vì phấn khích. Cô loay hoay dùng điện thoại di động xin nghỉ phép, bị tôi ghì chặt không nói nên lời. 

Nói xong, mẹ tôi đứng dậy dùng giấy lau nước và tinh dịch ở lồn, lỗ đít rồi lấy viên thuốc tránh thai ra. 

Sau khi bố tôi từ Hạ Môn về, mọi người đồn thổi, mẹ tôi ngực căng phồng, bụng và eo chưa kịp rút hẳn, khiến ông chắc chắn rằng mình là kẻ bị cắm sừng, nhưng ông không còn cách nào khác ngoài nghĩ rằng nó quá tệ nên ông không còn thích sử dụng bao cao su nữa, và mẹ tôi cũng không cần phải giấu thuốc nữa. 

Tôi nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi và bằng xương bằng thịt của mẹ mà tôi vẫn cảm thấy không nói nên lời. 

Tôi phải lên kế hoạch tìm cơ hội để nói chuyện này sau. 

Lão Bảo dạo này giống như kim đồng hồ, mỗi khi nhìn thấy tôi, anh ấy lại chú ý đến tôi gấp trăm lần. 

Nhiều lần nhìn thấy mẹ tôi ngoài sân, ông ấy như chó thấy thịt. Nước bọt của anh gần như chảy xuống. Đôi mắt ông dõi theo mẹ tôi cho đến khi bà quay lại và mất hút. Rồi anh nuốt nước bọt như thể đã tỉnh lại và miễn cưỡng nhìn lại. 

Trong lúc mẹ tôi đang chuẩn bị bữa ăn trong căng tin thì Trương Khâm ngồi bên cửa sổ như không biết gì, đưa vé với vẻ mặt chán nản. Cô ấy cũng thấy điều tương tự khi nhìn thấy tôi, như thể ngày hôm đó không có chuyện gì xảy ra. 

Chàng trai, đây là lần thứ hai kể từ khi mẹ tôi mang thai, một người phụ nữ đã làm tôi ngạc nhiên. 

Lão Báo quấy rầy tôi như chó xin ăn. 

Tôi thực sự không có lựa chọn nào cả. 

Tôi lo lắng sau khi cho anh ấy quan hệ, anh ấy sẽ nói với chị Lan, lúc đó tôi không kiềm chế được. 

Buổi tập đi cuối cùng cũng kết thúc vào chiều hôm đó. Không có nơi nào để đi nên tôi đi vòng qua nhà Lão Pao. Hôm nay anh ấy không ra khỏi xe nên chắc anh ấy ở nhà. Tôi nhìn thấy anh ta đang ngồi xổm ở cửa từ xa. 

Tôi tiến lại vỗ nhẹ vào anh ấy, anh ấy ngẩng đầu lên. Tôi mỉm cười với anh ấy và nói: “Anh đang làm gì vậy? Hãy ngồi xổm ở đây và để vợ anh nằm nghỉ trong đó”. 

Anh mỉm cười và không nói gì. 

Tôi bảo chúng ta hãy vào nhà, nhưng anh ấy không cử động. Anh ta châm một điếu thuốc và nói, sẽ mất một lúc. 

Tôi cảm động trong lòng và hỏi anh ấy có chuyện gì vậy. 

Anh ta nán lại một lúc, nhìn hai bên, đứng dậy thì thầm với tôi, thuyền trưởng đang ở trong. 

Tôi bàng hoàng và chợt nhận ra lý do anh ấy lại đến lái xe cùng đội. 

Lão Báo nói, có chuyện gì vậy? Đội trưởng đã chà đạp tất cả phụ nữ trong đội. Vì vậy chúng tôi nghĩ rằng chính thuyền trưởng đã làm cho mẹ bạn có thai. 

Khi nào bạn để tôi fuck bạn khi nào? Tôi đang phát điên. 

Vừa nói, cánh cửa mở ra và thuyền trưởng bước ra. Nhìn thấy tôi ở bên ngoài, anh ta sửng sốt một lúc rồi bước đi như không có chuyện gì xảy ra, thậm chí không thèm nhìn lão Pao. 

Tôi không vào. Trương Tần có lẽ đã bị tê liệt bên trong. 

Lão Báo nhìn tôi chằm chằm rồi bỏ đi, điều này khiến tôi có chút tiếc nuối. 

Hai ngày sau, Lão Bảo đột nhiên đến gặp ta, trên mặt mang theo nụ cười tà ác nói: "Thuyền trưởng mời ngươi đi ăn tối." 

Tôi hiểu tất cả ngay lập tức. 

Khi chúng tôi đến Thiên Địa Xuân trước đoàn xe, cơ trưởng đang ngồi trong phòng riêng. 

Tôi ngồi cạnh anh không nói một lời, nghe Lão Báo và thuyền trưởng nói đùa. Tôi vừa ăn vừa đợi anh nói. Tôi biết lần này mẹ tôi chắc chắn sẽ không thể chạy trốn được, nhưng tôi cũng muốn đạt được một thứ gì đó. 

Quả nhiên, một lúc sau, thuyền trưởng quay lại, đặt tay lên vai tôi, nói thẳng, em thật tốt bụng, anh nhớ mẹ em, Kế toán Xu, anh đã suy nghĩ hơn một hai ngày rồi, xin hãy để mọi chuyện trở thành sự thật. 

Tôi không cử động và mỉm cười nói, hãy để tôi làm người điều phối. 

Thuyền trưởng lập tức bật cười, vỗ vai tôi, quay về phía Lão Pao nói: Tôi thực sự có tài, tôi thực sự có tài, được rồi, nói một cách dễ hiểu, trước tiên cậu làm trợ lý điều độ, có chút thời gian rảnh rỗi và được trả lương. 

Trước khi rời đi, tôi nói với thuyền trưởng rằng bố tôi hiện đang chạy một quãng đường ngắn và tôi đã không có được khoảng thời gian vui vẻ trong nhiều tháng. 

Thuyền trưởng gật đầu nửa miệng và nói rằng ngày mai ông sẽ đi một chặng đường dài. 

Chiều tối bố tôi về. Khi bước vào, anh ta mắng thuyền trưởng là vô tâm. Tôi biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi liếc nhìn mẹ và bà thấy một khuôn mặt hạnh phúc. 

Bố tôi khởi hành vào trưa ngày hôm sau. 

Vào buổi chiều, tôi đang xem TV. Mẹ đi làm về mang theo rất nhiều rau nấu chín. Vừa đặt chúng xuống, cô ấy ngồi cạnh tôi và khiêu khích cởi quần áo, để lộ hai bộ ngực trắng nõn và béo ngậy như một cặp đôi khác. 

Đến tối, chúng tôi lại khỏa thân và ôm nhau. Mẹ tôi dâm đãng đến mức đột nhiên kẹp chặt hai chân quanh người tôi. Cô xoay người sang một bên và chuyển sang tư thế nữ trên nam. Đầu tiên cô ấy cong chân và ngồi xổm, vuốt ve cặc tôi lên xuống. Cuối cùng, cô chỉ đơn giản ngồi xuống và nuốt chửng cả con cặc. Cặp mông béo của cô lắc lư qua lại, kẹp và mút. Tôi hạnh phúc đến mức gần như lên thiên đường! 

Mẹ tôi bây giờ ham muốn dục vọng. Khi tôi xem một số âm mưu chỉ có thể thực hiện được trong phim khiêu dâm, hoặc những tưởng tượng tình dục tục tĩu bên trong tôi, mẹ tôi có thể thỏa mãn chúng. 

Chúng tôi đã có rất nhiều màn bú cu, lỗ lồn trước và lỗ sau suốt đêm dài. Sau khi xong việc, mẹ tôi uống thuốc rồi đi ngủ. 

Tôi nhìn thấy cô ấy đang ngủ ngon lành bên cạnh tôi, nhưng tôi không thể ngủ được và cũng không biết nói như thế nào. 

Hai ngày sau tôi đến phòng điều phối chơi. Người điều phối nhìn tôi và nói, tôi nghe nói bạn sắp đến phòng điều phối. Bạn thật may mắn. 

Tôi mỉm cười. 

Đang nói chuyện thì một người đàn ông to béo bước vào, nghiêng người ngồi lên ghế, nằm trên bãi biển như một con hải mã đầu voi. 

Khi tôi nhìn thấy nó, đó là thuyền trưởng. 

Khi người điều phối đi ra ngoài, thuyền trưởng nghiêng đầu nói với tôi: “Hai ngày nay chắc anh bận rồi, tôi rảnh.” 

Tôi cười nói, ngày mai đội trưởng cũng bận. 

Anh ấy lập tức vui vẻ, vỗ vai tôi rồi đi ra ngoài. 

Hôm nay là thứ bảy, ngày thuyền trưởng tới. Theo lời Lão Báo, ông nhờ thuyền trưởng mở cửa cho mẹ tôi. 

Tôi đã yêu cầu Trương Tần đến vào đêm hôm trước. Mẹ tôi sững sờ khi thấy mẹ đi tới, không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Ăn tối xong, Trương Khâm tươi cười kéo mẹ vào phòng. Tôi lắng nghe bên trong dường như không có âm thanh, nhưng tôi biết Trương Tần đang nói gì với mẹ tôi. 

Chỉ mười phút sau, bên trong đã nghe thấy Trương Khâm cười lớn. 

Cửa phòng mở ra, Trương Khâm đi ra. Mẹ mỉm cười với tôi và nói: “Ngày mai mẹ sẽ ăn kẹo cưới của mẹ con”. Nói xong, cô xoay eo rời đi. 

Tôi thấy cô ấy rời đi nên tôi bước vào phòng mình. Mẹ tôi đang ngồi ở mép giường, đầu cúi thấp, sắc mặt có chút tái nhợt. 

Cô ấy ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. Tôi mỉm cười và nói: "Không có gì đâu. Hãy vui vẻ thôi." 

Mẹ tôi nói, họ thậm chí còn không đếm. Nếu mọi việc trở nên nghiêm trọng, gia đình sẽ làm gì? 

Tôi nói, chúng ta đều chơi thay thế cho nhau, ai có thể nói gì được? Đội trưởng nói, tôi sẽ không đối xử tệ với bạn sau khi bạn chơi. 

Anh ấy đã hứa với tôi sẽ đến phòng điều phối sau khi tốt nghiệp. Bạn sẽ biết sau khi chơi với anh ấy. Đội trưởng đã chơi với nhiều phụ nữ trong đội. 

Mẹ tôi hung dữ nói, ngươi không phải là người, ngươi càng không phải là người, ta đang mang thai con của ngươi, ngươi chơi khắp người ta, còn để người ta bắt nạt ta. 

Mẹ tôi miễn cưỡng, chủ yếu là vì bà không biết phải làm gì. Sợ có chuyện gì đó xảy ra. 

Nhưng bây giờ thuyền trưởng muốn đích danh cô, anh không thể làm gì được. 

Tôi nghĩ đây là lần đầu tiên mẹ tôi quan hệ tình dục với người ngoài ở nơi công cộng nên chắc chắn sẽ lo lắng. Nếu Trương Tần nói với mẹ rằng trước đây cô ấy đã chơi với tôi và đội trưởng, phụ nữ có thể giao tiếp với phụ nữ thì mọi chuyện sẽ dễ dàng hơn nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Mẹ tôi luôn mất tập trung vào buổi sáng, tôi cũng vậy. Tôi cảm thấy hơi tiếc nuối và lo lắng nhưng không muốn mọi chuyện kết thúc. Cảm giác mâu thuẫn này vẫn tiếp tục. 

Khi đã gần hai giờ chiều, mẹ tôi lại càng bồn chồn hơn. Trước hai giờ, chuông cửa vang lên. Sắc mặt mẹ tôi lập tức tái nhợt, ngồi bất động trên ghế sofa. 

Tôi vừa mở cửa thì Trương Tần và đội trưởng bước vào. Trương Tần vừa bước vào đã cười lớn rồi kéo mẹ tôi vào phòng. 

Thuyền trưởng ngồi xuống và nói chuyện với tôi trong khi hút thuốc. Đầu óc tôi hơi bối rối và tôi không nghe thấy anh ấy đang nói gì. Tôi chỉ thấy bên dưới quần của anh ấy đã bị giãn ra. 

Một lúc sau, Trương Tần bước ra và nói với đội trưởng, đi nhanh đi, họ đang đợi, đừng quá tệ. 

Vừa nói anh ấy vừa ngồi lên đùi tôi. 

Tôi nhìn thấy thuyền trưởng đi vào, sau đó tôi nghe thấy một âm thanh nặng nề trên giường. Tim tôi lỡ một nhịp. Tôi tưởng đó là anh ấy đang ngồi cạnh mẹ tôi. 

Tôi chỉ lắng nghe những gì đang diễn ra bên trong và không có cảm giác gì với Trương Tần trong một thời gian. Trương Khâm thấy tôi không nhúc nhích, liền mỉm cười, như thể đã đoán trước được rồi, nằm xuống bên cạnh tôi, nhìn lên trần nhà. 

Tôi nghe thấy đội trưởng hình như đang nói gì đó với mẹ tôi, sau đó có tiếng quần áo cọ vào nhau, mẹ tôi trầm giọng đẩy ông ấy ra. 

Tôi đứng dậy và vươn đầu ra nhìn. Thuyền trưởng ôm vai mẹ tôi với vẻ mặt ủ rũ, tay còn lại thọc vào áo mẹ tôi mò mẫm. Mẹ tôi mặt đỏ bừng, hai tay hoảng hốt định nắm lấy bàn tay mà thuyền trưởng đưa vào. 

Thuyền trưởng quay lại nhìn tôi, mỉm cười với tôi, quay đầu lại ôm chặt mẹ tôi, hôn ngẫu nhiên lên mặt mẹ rồi đưa tay mạnh hơn. 

Mẹ tôi thấp giọng vùng vẫy, nắm lấy bàn tay đó và đẩy ra ngoài. 

Thuyền trưởng thở hổn hển, quay sang tôi nói: "Mẹ cậu thật là nhiều thịt. Tôi không nghĩ mẹ cậu mới ở đây được một hai ngày đâu." 

Mẹ tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi, ánh mắt đầy sợ hãi nhưng cũng có chút mong đợi. 

Tôi lùi lại và nghe thấy một âm thanh nặng nề trên giường bên trong. Khi tôi nhìn lại, tôi thấy thuyền trưởng đã đẩy mẹ tôi xuống giường. 

Lúc này, Trương Khâm từ phía sau kéo ta, cười nói: "Đang nhìn cái gì vậy? Đừng ảnh hưởng đến biểu hiện của người khác." 

Thuyền trưởng nghe thấy điều này và ngay lập tức bắt đầu làm việc chăm chỉ hơn. Anh ấy nắm lấy hai bàn tay của mẹ tôi bằng một tay và đưa chúng lên đầu bà. Mẹ tôi hét lên đau đớn. Thuyền trưởng nói: "Hãy ngoan ngoãn và sẽ không đau đâu." 

Tay còn lại kéo áo mẹ tôi ra, để lộ một phần ngực trắng và chiếc áo ngực màu đỏ nhạt. 

Tôi quay lại và ngồi trên ghế sofa. Trương Tần dựa vào vai tôi, mỉm cười và nói nhỏ: "Có chuyện gì vậy? Tôi cảm thấy khó chịu." 

Tôi mỉm cười và nói, có chuyện gì vậy? Nó chỉ để cho vui thôi. 

Trương Khâm dùng tay ôm lấy dương vật của tôi, cười nói: "Đừng cảm thấy khó chịu, sao dưới đó mềm như vậy?" 

Sau đó, anh ta hét lớn vào bên trong: "Xin hãy nhẹ nhàng, tôi cảm thấy tiếc cho bạn." 

Thuyền trưởng bên trong cười lớn, tiếng động trên giường càng lúc càng lớn. 

Một lúc sau, tôi đẩy Trương Tần ra và đứng dậy nhìn vào trong. 

Áo của mẹ tôi đã bị cởi bỏ, áo lót treo lủng lẳng, hai bên ngực lộ ra. Một tay của thuyền trưởng vẫn nắm chặt tay mẹ tôi, tay còn lại ngẫu nhiên mò mẫm phần thân trên của mẹ tôi. Anh bịt chặt miệng mẹ tôi rồi ấn sâu mẹ vào gối. Vài sợi tóc buông xõa ngang mặt. 

Sờ mó được một lúc, thuyền trưởng thò tay vào trong quần mẹ tôi và thọc ngón tay vào âm đạo của bà. Mẹ tôi lập tức phát ra một tiếng kêu nghẹn ngào và co hai đùi lại. 

Đội trưởng quay lại thấy tôi đang nhìn thì thở hổn hển nói: “Mẹ cậu khá quyền lực đấy.” 

Nói xong, mẹ rút tay xuống, quần mẹ tôi bị kéo xuống nửa chừng, để lộ cặp mông trắng nõn và môi lớn dày đặc dưới lớp lông mu đen. 

Lúc này, Trương Tần từ phía sau đi ra, túm lấy quần của mẹ tôi và kéo. Quần của mẹ tôi bị cởi ra, Trương Tần lập tức bật cười. 

Lúc này mẹ tôi đang khỏa thân. Đội trưởng thả mẹ tôi đi, vừa cởi quần áo của bà vừa nói với Trương Tần, Kế toán Xu mạnh hơn anh rất nhiều. 

Trương Tần che miệng và cười khúc khích. 

Thân hình trắng nõn của mẹ tôi trần truồng co ro, không nhìn ai, tóc bù xù, hai tay ôm chặt trước ngực. 

Thuyền trưởng cởi quần áo, bụng phình ra, dương vật dày đặc, quy đầu nhô lên và đỏ óng. Hãy hỏi tôi, của tôi lớn hơn hay của bạn lớn hơn. 

Tôi nói tất nhiên đó là của thuyền trưởng. 

Thuyền trưởng cười và hỏi: "Bạn đã thấy bố của bạn chưa? Ai là người lớn nhất?" 

Tôi bật cười, Trương Tần hưng phấn hét lên: "Đương nhiên là đội trưởng lớn nhất rồi." 

Tôi thấy mẹ lén nhìn dương vật dày đặc của thuyền trưởng, mặt đỏ bừng. 

Thuyền trưởng sờ sờ đầu Trương Khâm nói, lại đây ăn một miếng đi. 

Trương Tần nằm xuống, đưa quy đầu vào miệng và bắt đầu mút. 

Sau khi bú một lúc, đội trưởng nhìn mẹ tôi đang khỏa thân trên giường, đẩy Trương Tần ra, trèo lên giường, kéo mẹ tôi lại và ấn mẹ xuống. 

Trương Tần thích thú nhìn người đội trưởng ấn mông, đưa dương vật của anh ta vào âm đạo của mẹ tôi, bắt đầu bơm, ôm tôi và nói, hãy làm đi. Phần thân dưới của tôi vẫn mềm mại. Khi Trương Tần chạm vào nó, tôi ngay lập tức thất vọng. 

Âm đạo của mẹ hơi ướt. Thuyền trưởng rên rỉ và bắt đầu bơm mạnh mẽ. Trương Tần nhìn nó và nói với tôi, mẹ bạn nhiều thịt quá, ngực của bà ấy biến thành quả bóng rồi. 

Thuyền trưởng hét lên mà không nhìn lại, "Câm mồm lại." Trương Tần lập tức im lặng và chỉ nhìn chằm chằm. 

Thuyền trưởng bơm cô ấy thật mạnh và nhanh. Theo nhịp điệu này, mẹ tôi thụ động ngẩng đầu và mông lên từng chút một, thở hổn hển nói: “Bình tĩnh đi.” 

Một lúc sau, thuyền trưởng dùng tay nhào nặn ngực mẹ tôi, dùng ba ngón tay giữ núm vú của mẹ tôi kéo lên trên, lẩm bẩm: “Béo, béo quá”.

Chết tiệt. Núm vú trở nên cứng và đứng thẳng. Mặt mẹ tôi bắt đầu đỏ lên vì tất cả chúng tôi đều đang theo dõi. Cô xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng hơi thở của cô cũng bắt đầu trở nên gấp gáp và cô co chân lại. 

Tôi biết mẹ bắt đầu có cảm giác gì đó, sau khi bơm được một lúc, mẹ tôi bắt đầu phát ra âm thanh, dùng hai tay ôm lấy eo thuyền trưởng và nói, nhanh lên, nhanh lên... ừm, ừm... à, à, ừm....

Khi thuyền trưởng nghe thấy điều này, anh ta rất vui và nói, tôi sẽ làm cho cô cảm thấy thoải mái, đĩ. Ngay lập tức mẹ tăng cường sức lực, tay mẹ bắt đầu nắm lấy ga trải giường, hai chân duỗi về phía trước, mông dựng đứng, mặt hồng hào, hơi đổ mồ hôi. 

Tôi biết hai người sắp lên đỉnh. Lúc này, thuyền trưởng thở hổn hển hét lên: ồ ồ, co lại, hắn sẽ co lại. 

Âm đạo của mẹ tôi co thắt khiến thuyền trưởng hưng phấn đến nổi gân trên trán nổi lên và lưng xuất hiện những giọt mồ hôi lớn. 

Lúc này, thuyền trưởng đột nhiên thọc mạnh vài cái, ôm chặt mẹ tôi, ấn sâu dương vật của mình xuống. Anh rên rỉ trong cổ họng, cơ thể cứng đờ và không ngừng nâng lên hạ xuống. Tôi nhìn xuống thì thấy dương vật của thuyền trưởng đã đưa vào âm đạo của mẹ tôi, bìu của ông ấy đang co giật. Tôi biết anh ấy đang xuất tinh vào cơ thể mẹ tôi. 

Sau khi thuyền trưởng xuất tinh xong, anh ta thở phào nhẹ nhõm và thọc sâu vào mẹ tôi thêm một lúc nữa. Sau đó anh ta hài lòng buông mẹ tôi ra, quay người rút dương vật ra. 

Sau khi mẹ tôi được thả ra, mặt mẹ đỏ bừng, đổ mồ hôi, ngực lộ ra, dưới lớp lông mu đen, tinh dịch màu trắng chảy ra từ âm đạo. Tấm lụa vẫn còn treo trên đùi cô và có một vệt hình mờ trên ga trải giường. 

Đây là lần đầu tiên mẹ tôi quan hệ tình dục trước mặt mọi người. Nó giống như một cuộc khiêu dâm trực tiếp. Cô vui mừng nhưng cũng có chút ngại ngùng. Cô che mặt lại và quay sang phía bên kia.

Thuyền trưởng thở một hơi, dùng tay vỗ nhẹ vào mông mẹ rồi nói, thoải mái quá, phụ nữ là thế này. 

Sau đó cô ấy cười nhạo Trương Tần và nói: "Nó thú vị hơn bạn và nó có thể co lại." 

Anh ấy xoay mẹ tôi lại, dùng bàn tay to chạm vào lông mu của bà, ngậm núm vú của bà vào miệng rồi vẫy tôi và Trương Tần ra ngoài. 

Tôi biết anh ấy muốn sống lại nó một lần nữa. 

Tôi và Trương Tần đang ngồi trên ghế sofa bên ngoài. Trương Tần hỏi tôi mẹ bạn co lại ở đâu. Tôi gật đầu. 

Lúc này, giường trong phòng thỉnh thoảng lại cọt kẹt, thuyền trưởng dường như đã nói chuyện rất nhiều với mẹ tôi. Qua âm thanh tôi có thể biết mẹ tôi dần dần trở nên tự nhiên hơn. 

Thỉnh thoảng anh lại cười lớn. 

Tôi chưa bao giờ muốn làm điều đó nên Trương Tần đã mở rộng vòng tay của mình và nằm trên người tôi để lộ ra một cặp vú trắng nõn, cô ấy cảm thấy rất vui vẻ khi chạm vào âm vật của mình. 

Chúng tôi bật TV và xem.

Thuyền trưởng và mẹ tôi ở trong nhà đến gần 6 giờ chiều mới đứng dậy. 

Thuyền trưởng mặc quần lót của mẹ tôi rồi bước ra ngoài. Trương Tần cười và nói, chúc mừng, chúc mừng, chú rể đã bước ra. Thuyền trưởng cười, lấy tiền và bảo Trương Tần ra ngoài mua đồ tạp hóa. Trương Tần đi ra ngoài. 

Thuyền trưởng khỏa thân và lộ liễu. Mẹ tôi vâng lời và lập tức cởi quần áo ra. Cô khỏa thân, ngực lủng lẳng, ngồi một cách hào phóng trong vòng tay của thuyền trưởng. 

Thuyền trưởng ôm mẹ tôi, chạm vào núm vú của bà và trò chuyện không lời với tôi. 

Tôi thấy mẹ tôi khỏa thân, trên cổ có một chiếc vòng cổ bằng vàng tuyệt đẹp. Nó dường như là một món quà từ thuyền trưởng. 

Bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô đung đưa, lông mu hình tam giác ngược màu đen phủ đầy những đốm tinh dịch màu trắng. Hai chân cô dang rộng, cặp mông trắng nõn mập mạp nằm trên cặp đùi có mái tóc đen của thuyền trưởng. Cô nhẹ nhàng véo dương vật của thuyền trưởng bằng cả hai tay, xoa nhẹ và thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm quy đầu. Cô ngoan ngoãn như một con thỏ trong vòng tay anh. 

Dường như tài năng và kỹ năng tình dục của thuyền trưởng đã khuất phục được người mẹ lăng nhăng của tôi, khiến tôi cảm thấy khá khó chịu. 

Thuyền trưởng thản nhiên vỗ nhẹ vào người mẹ rồi nói với tôi, thắt lưng của mẹ bình thường rất chật, nhưng hôm nay bà bắt đầu thì hóa ra bà lại là một con đĩ. Nó rất vui.

Ông lại véo ngực mẹ tôi rồi nói: “Các con đã làm cho bụng mẹ to ra rồi, mừng quá. Con được gần 6 tháng rồi, là trai hay gái vậy mẹ?” 

Tôi nói, đó là bào thai nam. 

Thuyền trưởng gật đầu: “Nếu ngươi có gan, nếu ngươi có gan, nếu con trai ta ôm ngươi mấy giây, ta sẽ cho nó ngủ với mẹ nó.” 

Trương Tần quay lại và mua rất nhiều đồ ăn, nói rằng đó là rượu cưới của thuyền trưởng. 

Khi chúng tôi đang uống rượu, thuyền trưởng đã ôm mẹ tôi và nói: “Hãy cho tôi một đứa con nữa”. Mẹ tôi lập tức cười, đỏ mặt nói: “Tùy vào năng lực của con.” 

Thuyền trưởng ôm mẹ cô, hôn, véo ngực cô nói: Sau này ta sẽ đụ chết ngươi, ta sẽ lấy tinh dịch của ta lấp đầy lỗ của ngươi, sinh ra một cái tổ cho ta. Mọi người đều phá lên cười. 

Thuyền trưởng và mẹ anh nhìn nhau trần truồng, ôm nhau trần truồng, uống và cho nhau ăn, chạm vào núm vú và dương vật và làm tình với nhau, ngọt ngào như đôi tình nhân cũ. 

Lúc này thuyền trưởng đã bế mẹ lên, hai người ngồi trên chiếc ghế vuông lại bắt đầu chơi. Anh đặt âm hộ mập mạp và mềm mại của cô lên dương vật dày đặc của mình và lắc lư mông cô một cách thoải mái, để con cặc lớn có thể cảm nhận được từng cơn ngứa ngáy trong âm đạo của cô. 

Hai người ngồi đối diện nhau trên ghế, ôm nhau và làm tình, điều này cũng mang đến cho mẹ những kỹ năng lập dị mới mẻ và thú vị. 

"Bạn thật đa năng, thậm chí bạn có thể chơi đùa với lồn của người khác trên ghế đẩu."

"Anh có rất nhiều kỹ năng trên giường được thiết kế đặc biệt để khiến phụ nữ vui vẻ. Sau này anh sẽ từ từ chơi đùa hết mình với em."

"Thật kinh tởm┅┅Sau này mọi người sẽ không biết về nó┅┅" Mẹ nghe đội trưởng nói rằng còn có những kỹ năng giường chiếu thú vị khác, sau này sẽ chơi với cô ấy từ từ, dùng tay vỗ nhẹ vào ngực anh một cách khiêu khích. 

Khi cô nói đến đây, mẹ cô không còn cách nào khác đành vòng tay qua cổ thuyền trưởng và cúi đầu xuống. Không ngờ cô lại nhìn thấy âm hộ nhỏ của mình đang bị anh bế qua lại để gặp con cặc lớn. Môi âm hộ của cô ấy đang lật qua lật lại, nhỏ giọt tinh dịch. Cảnh ra vào thật là dâm ô. Cô không khỏi đỏ mặt xấu hổ, liếc nhìn vài cái.

"Thế nào? Con mèo nhỏ của bạn đang ăn xúc xích lớn của tôi, trông ngon không?" Thuyền trưởng mỉm cười nói với mẹ. Cùng lúc đó, anh ấy gọi tôi: "Hãy đến và xem âm hộ của mẹ bạn ăn xúc xích lớn của tôi."

Tôi không thể không bước tới và quan sát. Tôi nhìn thấy lồn mẹ bị thuyền trưởng ôm chặt vì cặp mông to tròn, mẹ đẩy tới đẩy lui con cặc to lớn của ông. Cộng với vẻ ngượng ngùng trên khuôn mặt đỏ bừng, cô ấy có vẻ vừa bẽ mặt vừa vui mừng, còn tiếng cười đắc thắng của thuyền trưởng khiến tôi từ phía dưới phản ứng lại. 

Tôi kéo Trương Tần cởi quần của cô ấy, dùng cả hai tay chạm vào cái lồn ướt át và cặp mông trắng nõn của cô ấy. 

Trương Tần đã cởi quần áo và đang xoa nắn núm vú cứng cáp của cô một cách phấn khích. Cô nói đùa: “Mẹ anh trông khá nghiêm túc nhưng cũng là một con đĩ thực sự. Chắc chắn bà sẽ kiếm được rất nhiều tiền từ việc đóng phim khiêu dâm”. 

Chúng tôi vẫn xem chương trình hay của họ. 

"Tư thế ôm Toàn Toàn này là tư thế ưa thích của đàn ông Nhật Bản, đồng thời cũng là tư thế ngượng ngùng và thú vị nhất để lừa phụ nữ làm tình." Thuyền trưởng thở hổn hển. 

"Tôi ghét lắm, anh lại cười nhạo người ta ngoại tình với mình┅┅ồ┅┅tay anh ôm mông người khác mạnh quá┅┅đồ của anh đút quá sâu vào lồn┅┅đội trưởng dâm đãng┅┅anh trai biến thái, anh cũng là thủ lĩnh, chuyên bắt cóc nhân viên, và anh là bậc thầy trong việc dụ dỗ phụ nữ nhà tốt lên giường┅┅"

"Vậy cậu cảm thấy thoải mái thế nào khi bị anh trai biến thái của tôi bắt cóc?"

“Tôi ghét nó┅┅Tôi sẽ không nói điều đó nữa┅┅”

Lúc này, thuyền trưởng lại bế mẹ cô lên và đưa dương vật còn bốc khói của mình đã thấm đẫm tinh dịch vào lồn cô. Di chuyển xung quanh bàn.

Đội trưởng nói: "Em yêu, chúng ta chơi trò gì thú vị hơn nhé. Hãy ôm anh thật chặt bằng cả hai tay, anh sẽ đón em và đi bộ xuống phố." 

"Thật kinh tởm, làm sao tôi có thể bế anh ta lên và đụ anh ta?" Khi anh nói lời này, mẹ anh ngượng ngùng dùng tay ôm chặt cổ anh, thuyền trưởng ôm chân anh, anh vừa di chuyển vừa đút vào lồn cô. 

Lúc này, Trương Tần cũng trần truồng, nghiêng bộ ngực lớn, vặn vẹo cái mông trắng nõn, theo sát là thuyền trưởng và mẹ tôi, không biết xấu hổ liếm dương vật và âm vật của họ, khiến mẹ tôi hét lên phấn khích, thuyền trưởng đẩy mạnh hơn. 

Mồ hôi lấm tấm trên cơ thể trần trụi của họ, tinh dịch trắng nõn và tinh dịch nhỏ giọt xuống cặp đùi đầy đặn và gợi cảm của mẹ, nhỏ giọt xuống đất thành từng chấm, nước lung linh, căn phòng tràn ngập bầu không khí tục tĩu, khiến người ta sôi máu. 

Sau bữa tối, thuyền trưởng lại đưa mẹ tôi vào phòng ngủ của bố mẹ tôi. 

Tôi và Trương Tần ngủ trong phòng tôi. 

Nghe âm thanh bắt đầu lại từ đằng kia, thuyền trưởng nói: Con điếm lại muốn nó. 

Chà, bây giờ tôi thèm nó quá, mẹ tôi vừa nói vừa bóp thật mạnh dương vật to lớn của thuyền trưởng và mút nó. 

Được rồi, đồ khốn, thuyền trưởng vừa nói vừa cắn núm vú của mẹ mình. Trên giường có tiếng lăn lộn, tiếng thịt va vào nhau, thỉnh thoảng còn nghe thấy tiếng rên rỉ và tiếng cười trêu chọc của mẹ. 

"À... nhẹ nhàng thôi... ừm, ừm, đi sâu hơn nữa... chết tiệt tôi đi." Không chỉ lời nói tục tĩu mà động tác cũng vô cùng phối hợp. Cặp mông đầy đặn rung lên như trấu, để cặc ra vào cơ thể được tiếp xúc và chạm vào tốt hơn... Mẹ không còn có sự dè dặt giả tạo của một người phụ nữ mà là ham muốn tình dục vô bờ bến mà một người đàn ông mang đến cho mẹ. 

Bản tính dâm đãng của mẹ phát triển mạnh mẽ, mẹ đắm chìm sâu vào quan hệ thể xác, trở thành một con đĩ. 

Kế hoạch tập luyện của tôi đã thành công. Tôi hít một hơi thật sâu và cảm nhận được điều đó. Tôi đã giết Trương Tần, người trần truồng và đầy dục vọng. 

Sáng hôm sau, đội trưởng và mẹ tôi đợi Lão Báo gõ cửa rồi mới dậy.

Hai người vẫn khỏa thân, ôm nhau hôn nhau. Họ dính chặt đến mức họ thực sự trông giống như một cặp đôi. 

Tôi buông Trương Tần ra, đứng dậy mở cửa cho Lão Báo vào. 

Lão Bảo nghe thấy mẹ tôi và đội trưởng đứng dậy bên trong liền nói, đội trưởng là chuyên gia mở cửa nên bây giờ mẹ cậu cũng sẽ mở cửa. 

Lúc này thuyền trưởng đi ra, Lão Bảo lập tức đi tới nói: Chúc mừng, thuyền trưởng đã mở cửa, khi nào tôi có thể vào? 

Đội trưởng cười nói: "Ta chơi hai ngày, ngươi sau này sẽ nói." 

Ông già nhìn mẹ tôi khỏa thân trên giường với vẻ thích thú, mỉm cười chào hỏi rồi vào phòng tôi tìm vợ. 

Mẹ bước ra chỉ mặc một chiếc áo vest nhưng đã vẽ lông mày và tô son. Chiếc vòng cổ quanh cổ cô lấp lánh, đầy quyến rũ. 

Hai bộ ngực lớn lủng lẳng, hai bắp đùi trắng nõn lộ ra, chiếc quần lót màu da thịt thò ra khỏi cặp mông béo, lộ ra ngoài. Tôi thấy mẹ tôi bây giờ rất giống chị Lan, nét mặt, tư thế và động tác đều khêu gợi như một gái điếm. 

Thuyền trưởng tâm tình vui vẻ, còn chưa thỏa mãn bị mẹ trêu chọc, tay không rảnh rỗi nhéo núm vú, kéo lông mu, chọc lỗ đít và âm đạo, không ngừng tán tỉnh mẹ. 

Với đôi mắt mơ hồ trìu mến, người mẹ nhìn người đàn ông đã nán lại suốt đêm và hôn thuyền trưởng một cách bừa bãi. Lưỡi của họ quấn lấy nhau và hôn nhau thật sâu, dương vật cương cứng của thuyền trưởng lại sưng lên. 

Anh nóng lòng muốn xé toạc chiếc quần sịp của mẹ rồi lao vào âm hộ mẹ một cách điên cuồng. 

Sau khi đút vào cái lồn tuyệt vời, cơ thể thuyền trưởng bắt đầu cựa quậy. 

Từ giữa hai chân dang rộng trên cơ thể mềm mại của mẹ, hai mông lên xuống cùng nhau, âm thanh yêu đương luôn vang lên với những thăng trầm ừm, ừm, à, à...

Đôi môi khẽ hé của mẹ, đôi mắt nhắm chặt và vẻ mặt say sưa với giới tính của chính mình thật dâm đãng. 

Cô ấy thực sự có khả năng trở thành gái mại dâm. 

Thuyền trưởng và những người khác mãi đến trưa mới rời đi, vì bố tôi đã lấy xe và quay lại vào buổi chiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Sau khi họ đi rồi, mẹ tôi lau mặt, tắm rửa sạch sẽ rồi trở vào phòng ngủ, mặc quần áo rồi nằm lên giường. 

Tôi bước vào thì thấy sợi dây chuyền vàng cũng đã được cất đi. Hỏi cô ấy xem thế nào, vui vẻ nhé. Tôi đã nói với bạn rằng nó sẽ ổn thôi. 

Mẹ tôi trợn mắt, cười nói: “Con còn hỏi à?” Chỉ cần làm điều đó trước mặt mọi người. Trương Tần cũng nhân cơ hội này để gây rắc rối. Toàn thân tôi bây giờ vẫn còn mềm mại. 

Tôi nói càng lăng nhăng thì càng thú vị. Hôm qua và hôm nay bạn đạt cực khoái bao nhiêu lần và bạn đã xuất ra bao nhiêu tinh dịch? Nếu bạn không thích lắm, bạn vẫn muốn đến. Mẹ đỏ mặt gật đầu. 

Tôi nói Lão Bảo muốn bạn. Mẹ quay lại và không nói gì. Tôi đã nói rằng vợ cũ của tôi đã làm việc đó cho tôi rồi, thay vào đó anh ấy chỉ muốn vui vẻ với bạn. 

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói, đổi lại sẽ rẻ hơn cho con. Sau đó mẹ đỏ mặt và nói, khẩu súng cũ, được không? 

Tôi cười nói rằng anh ta là một ông trùm và có một cái cặc to, chính anh ta là người đã đưa tôi đi làm gái mại dâm. 

Bây giờ bạn quyến rũ như một gái điếm. Mọi người đều muốn quan hệ tình dục với bạn. Bạn chắc chắn sẽ thích chúng tôi quan hệ tình dục với bạn. 

Bạn sẽ phải thu tiền trong tương lai. 

Mẹ vừa cười vừa chửi: “Hai tên ngốc bẩn thỉu”. 

Tôi mỉm cười và nghĩ mình sẽ làm được. 

Nhân cơ hội chạm vào bộ ngực lớn và cặp mông to của mẹ, cô dâm đãng đến mức sa đọa hoàn toàn cả về tinh thần lẫn thể xác. 

Mẹ bây giờ rất nhạy cảm. Núm vú của cô ấy trở nên cứng khi chạm vào và âm hộ của cô ấy bắt đầu chảy nước. 

Tôi thọc ngón tay vào lỗ đít của mẹ và nói: "Con gái, con càng ngày càng dâm đãng. Con đúng là một con đĩ và một con điếm. Bố nhất định sẽ làm cho con cảm thấy thoải mái. Con sẽ không bao giờ bớt tinh ranh và con sẽ có nhiều cách để chơi với mẹ hơn." 

Có lẽ bạn thực sự có thể kiếm được tiền. 

Nhưng lỗ đít của bạn chỉ dành cho tôi. 

Mẹ mỉm cười hạnh phúc. 

Tôi hôn mẹ rồi bước đi. 

Đến chiều, bố tôi về và chẳng thấy gì ngoài một đống đồ ăn thừa trong bếp. 

Mẹ tôi đã trở nên rất bình tĩnh sau khi quan hệ tình dục với tôi vài lần vào buổi tối khi bố tôi ở nhà cách đây vài ngày. 

Bây giờ sau hai ngày tà dâm điên cuồng nữa, tôi không còn cảm giác xấu hổ nữa. 

Chỉ là tôi hơi mệt mỏi sau khi làm việc điên cuồng với đội trưởng suốt một ngày một đêm. 

Nhưng khóe miệng anh vẫn nở nụ cười. 

Trước bữa tối, tôi tranh thủ gọi mẹ vào phòng, đưa cho tôi một đôi tất đen hở hang và một chiếc áo lót ren trong mờ màu đen mà Lão Pao đã mang đến cho tôi, nói rằng là do Lão Pao tặng cho mẹ. 

Mẹ lấy đôi tất đen và áo lót ra vuốt ve âu yếm. 

Tôi nói Lão Bảo bảo cậu tối mai đến nhà anh ấy ăn mặc chỉnh tề một chút. Mẹ gật đầu. Tôi nói tôi cũng đi, mẹ tôi ngạc nhiên nhìn tôi. 

Tôi sẽ chơi với Trương Tần và chúng ta hãy chơi cùng nhau. Con kể với mẹ rồi, nhưng con cũng đổi chỗ chơi với Lão Pao, chơi với bác cùng với Lão Pao. Bốn người chúng tôi đã quan hệ tình dục tập thể và quan hệ tay ba. Tôi hỏi mẹ tôi, mẹ có thích không? 

Mặt mẹ tôi lại đỏ bừng nhưng lần này mẹ hào hứng gật đầu. Đôi mắt nóng bỏng của cô ấy chứa đầy sự dịu dàng đầy dục vọng, sự gắn bó và mong đợi đối với tôi. 

Đến tối, tôi nghe thấy một chuyển động khác trong phòng ngủ của bố mẹ tôi, tôi thầm buồn cười. Mẹ tôi quá khoa trương và tham lam, đến nỗi bà không bao giờ có đủ cơm để nuôi. Cô ấy thật là một con đĩ.

Cha tôi thật đáng thương. Sau khi anh ấy đi ngủ xong, mẹ sói của tôi chắc hẳn đã khỏa thân lẻn vào phòng tôi, lắc ngực rồi lao vào vòng tay tôi. 

Từ giờ trở đi tôi sẽ đổi người mẹ đĩ điếm của mình để lấy những người phụ nữ khác chơi cùng. Tôi cũng hình dung việc phát triển bản chất đĩ điếm và tiềm năng làm gái mại dâm của mẹ tôi để kiếm tiền thông qua mại dâm. 

Đời sống tình dục của tôi ngày càng tốt hơn. 

Sáng hôm sau, tôi đang đứng ở bãi đậu xe trong khi bố tôi đang rửa xe và ông lại bước ra ngoài. 

Thuyền trưởng bước tới và vỗ vai bố tôi. 

Bố tôi quay lại và hỏi điều gì khiến ông vui đến thế. 

Thuyền trưởng mỉm cười, liếc nhìn tôi và nói: “Bây giờ chúng ta đều là chú rể rồi”. 

Theo dõi...

Tôi cảm thấy thực sự tồi tệ khi nghe thuyền trưởng nói rằng anh ấy là chú rể. 

Anh là chú rể, còn mẹ tôi là cô dâu nên mở cửa cho anh. 

Tôi nghĩ đến hình ảnh hôm qua mẹ trần trụi ngồi trong vòng tay anh, hai mẹ con ôm nhau nói cười, tôi cảm thấy như mẹ không còn là người phụ nữ của tôi nữa. 

Lòng tôi lại càng chua chát hơn. 

Bố đã rời đi vào ngày hôm đó, và phải hơn một tháng nữa ông mới trở về sau chuyến đi xa này. 

Thuyền trưởng chơi với mẹ tôi rất vui, có lẽ cũng cảm thấy có lỗi với bố tôi nên đã thưởng cho bố tôi gấp đôi. 

Bố tôi không biết nội tình nên ông tưởng thuyền trưởng đang quan tâm tới ông. Thay vì mắng thuyền trưởng vô tâm, ông lại khen ngợi sự chính trực của anh ta. 

Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng có người khác chơi với vợ anh ở nhà khi anh đi vắng. 

Hơn một tuần sau đó, hầu như ngày nào gã thuyền trưởng cũng đến nhà tôi để quan hệ tình dục với mẹ tôi. 

Trương Tần thường đi cùng anh ta. 

Thuyền trưởng bế mẹ tôi vào phòng mà không đóng cửa khiến giường kêu cót két. 

Sau cuộc vui, thuyền trưởng bước ra hút thuốc. Mẹ lau sạch tinh dịch bên trong rồi khỏa thân chạy ra ngoài, ngồi vào lòng thuyền trưởng và dính chặt vào người anh.

Chúng tôi chỉ ngồi đó bất kể. 

Lúc này, thuyền trưởng rất phấn khích và khen ngợi tôi rằng mẹ tôi xinh đẹp như thế nào, làn da trắng trẻo và dịu dàng như thế nào, phần thân dưới của mẹ tôi co lại như thế nào và việc ôm con cặc của anh ấy thật thoải mái. 

Mẹ tôi cười, đưa tay nắm lấy con cặc của anh mà vuốt ve, đùa rằng cái thứ tồi tệ này làm tôi đau và muốn xé nó ra. 

Thuyền trưởng thường cố ý hỏi mẹ tôi trước mặt ai có con cặc lớn hơn, tôi hay con trai ông, mẹ tôi sẽ cười nói, tất nhiên là của ông. 

Thuyền trưởng cười và nói với tôi, cậu bé, cậu có nghe thấy tôi nói không? Ở dưới đó con phải lớn nhanh lên, nếu không sau này mẹ con sẽ không cho con lên giường bà nữa. 

Hãy nhìn xem mẹ của bạn xinh đẹp biết bao, với làn da thanh tú và da thịt mềm mại. Sẽ thật đáng tiếc nếu không thể đụ cô ấy. 

Lúc này mẹ đã ngừng nói chuyện.

Sau khi trêu ghẹo ăn uống xong, tên đội trưởng bế cơ thể trắng nõn của mẹ tôi đi vào nhà ném lên giường bố tôi, đè ông lên người rồi tiếp tục đụ mẹ tôi. 

Có lần, tôi còn không thèm vào nhà mà cứ đánh mẹ ở phòng khách. 

Anh ấy bảo mẹ tôi nằm xuống ghế sofa và dang rộng cặp mông to trắng hồng của bà. Ông ta tát vào mông mẹ tôi vài cái bằng dương vật căng phồng của mình, chĩa quy đầu vào lồn mẹ tôi rồi thọc mông mẹ vào âm hộ mẹ tôi. 

Đồng thời, cô ấy còn hét lên về cặp mông mềm mại và cái lồn săn chắc của Kế toán Xu. 

Anh ta đụ mẹ tôi hết lượt này đến lượt khác như một người đóng cọc, và bà hét lên rất to. 

Nhưng tôi nghĩ mẹ tôi đã cố tình hét lên một chút. 

Bởi vì mẹ tôi tính tình hiền lành nên trước đây dù tôi có đụ bà tốt cỡ nào thì bà cũng chỉ dám hét nhỏ vì sợ bị nghe thấy. 

Nhưng có lẽ lần này chính thuyền trưởng chơi với cô ấy đã khiến cô ấy có ham muốn tình dục mạnh hơn tôi chơi với cô ấy. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi có chút chán nản. 

Không chịu thua kém, tôi đẩy Trương Tần xuống bàn cà phê, cởi quần của cô ấy rồi đụ cô ấy khi tôi đang ở trên. 

Đụ một lúc, Trương Tần cũng vặn vẹo người và hét lên. 

Những ngày này, thuyền trưởng hoàn toàn bị mê hoặc bởi cơ thể của mẹ tôi. Anh ta chạy đến nhà tôi ngay khi tan sở, cởi quần ngay khi bước vào cửa, đẩy tôi xuống và địt mẹ tôi. 

Đôi khi tôi chỉ qua đêm ở nhà với mẹ trong vòng tay. 

Lời hứa ban đầu của anh là để Lão Bảo mở cửa cho mẹ tôi hết lần này đến lần khác bị trì hoãn, nói rằng phải mấy ngày nữa mới thỏa mãn cơn nghiện của chú rể. 

Lão Báo nhìn thân hình trắng như tuyết của mẹ tôi mà chảy nước miếng nhưng cũng không nhịn được. Mấy hôm nay anh ta hoặc chạy ra bán dâm, hoặc đến nhà tôi thay phiên nhau đụ vợ cô ta với tôi. 

Nhưng con điếm Trương Tần đã bị hai người chúng tôi cưỡng hiếp tập thể cho đến khi cơ thể mềm nhũn, đôi mắt ngọt ngào đến mức khi nhìn chúng tôi, mật ngọt sẽ chảy ra từ mắt cô ấy. 

Ban đầu, không phải là tôi không thể chấp nhận việc nhìn thấy mẹ mình bị thuyền trưởng hành hạ như thế này. 

Tôi là người đã đồng ý với thuyền trưởng mở cửa cho mẹ tôi. 

Ngoài ra, tôi cũng rất vui mừng khi chứng kiến ​​người mẹ xinh đẹp đầu hàng mình bị một người đàn ông khác cưỡng hiếp cho đến khi bà hét lên hết lần này đến lần khác. 

Vấn đề là kể từ khi tôi bị thuyền trưởng đụ, mẹ tôi rất thờ ơ với tôi. Cô ấy sẽ không nói chuyện với tôi về tình dục khi không có chuyện gì xảy ra và cô ấy sẽ nói nhẹ nhàng khi có chuyện gì đó xảy ra. Điều này trái ngược hẳn với thái độ khó chịu mà cô có với anh sau khi anh bị anh đụ. 

Có khi sau khi thuyền trưởng rời đi, tôi hào hứng bế cô ấy vào phòng, ấn vào và đụ cô ấy, cô ấy sẽ nhắm mắt lại để dương vật của tôi tiến vào. Một lúc sau, cô cũng đáp lại, vặn vẹo cơ thể và rên rỉ khe khẽ. 

Nhưng sau khi tôi xuất tinh, cô ấy đẩy tôi ra không nói một lời, uống viên thuốc tránh thai, lau sạch tinh dịch rồi gục mặt vào trong mà ngủ. 

Tôi yêu cầu cô ấy nằm cạnh và chạm vào ngực cô ấy. Cô ấy cũng để tôi sờ ngực và chỉ nói nhẹ nhàng: “Muộn rồi, đi ngủ đi.” 

Trước đây, nếu tôi làm cho cô ấy thoải mái thì sau khi xuất tinh, cô ấy sẽ dùng miệng nhẹ nhàng ngậm cặc tôi, giúp tôi liếm tinh dịch ra khỏi cặc, tán tỉnh tôi một lúc, cuối cùng yêu cầu tôi ôm chặt cô ấy trước khi đi ngủ. 

Bây giờ cô ấy trông như thế này. 

Chẳng lẽ đội trưởng rất giỏi chơi đùa với phụ nữ, thuyết phục được mẹ tôi rằng bà đã yêu mình? 

Tôi chỉ cảm thấy rất buồn. 

Mẹ tôi và tôi ở trong tình trạng đó đến mức cuối cùng thuyền trưởng cũng nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Suy cho cùng, khi đội trưởng chơi đùa với mẹ tôi như vậy trước mặt tôi, ông ấy không có ý hạ nhục tôi. Chỉ là anh ấy có tính cách thô bạo, thích chơi đùa với phụ nữ và làm bất cứ điều gì anh ấy cảm thấy thoải mái. 

Ngược lại, anh ấy còn khá ngưỡng mộ tôi. 

Một ngày nọ, sau giờ làm việc, anh ấy đụ mẹ tôi như thường lệ, sau khi ôm cơ thể trần truồng của mẹ tôi vào lòng và chơi đùa một lúc, anh ấy nói, Kế toán Xu, dạo này anh đã chiếm quá nhiều thời gian của em, và nó đã ảnh hưởng đến chuyện của hai mẹ con em. Hãy làm theo cách này. Hôm nay chúng ta sẽ dừng chơi ở đây. Hai mẹ con bạn nói chuyện vui vẻ nhé. Tôi biết chúng tôi không thể bỏ rơi bạn. Trương Tần và tôi sẽ rời đi trước. 

Con trai hãy phục vụ mẹ thật tốt nhé. 

Anh ấy nói và nháy mắt với tôi. 

Tôi đang định nói thì thấy khuôn mặt tươi cười của mẹ chợt tối sầm lại. 

Tim tôi thắt lại. 

Im lặng một lúc, mẹ tôi cười khúc khích, ôm cổ thuyền trưởng nói: Chơi với con nhanh thế thuyền trưởng chán à? 

Anh vội vã ra đi, anh đã yêu vợ khác rồi sao? 

Nếu thực sự chán thì tôi sẽ rời đi. 

Thuyền trưởng nhìn tôi xin lỗi, ôm chặt mẹ tôi và chạm vào bộ ngực to trắng ngần của mẹ. Anh ấy cười và nói, em yêu bé nhỏ của anh, em đang nói về cái gì vậy? 

Làm sao tôi có thể chán khi chơi với một người đẹp tuyệt vời như bạn? 

Tôi nóng lòng muốn bắn quả bóng của mình vào âm hộ nhỏ của bạn! 

Hehe, chỉ là, khụ, khụ. 

Anh ấy nói và nhìn tôi lần nữa. 

Nhìn thấy thái độ của mẹ, tôi cảm thấy tức giận không thể giải thích được. 

Nhưng anh không còn cách nào khác ngoài cười và nói, vâng, vâng, thuyền trưởng đã nói gì? 

Mẹ tôi không có ở nhà sao? 

Tôi có nhiều cơ hội chơi với cô ấy hơn và chúng tôi đã đồng ý chơi với cô ấy. 

Anh, anh nên mở cửa cho mẹ tôi thêm vài lần nữa đi. 

Tôi cũng có con điếm nhỏ Trương Tần này ở đây! 

Vừa nói, anh vừa thò tay vào trong quần áo của Trương Tần, véo và đùa giỡn với bộ ngực trắng nõn của cô. 

Trương Tần giận dữ đánh tôi nhiều lần và nói: "Thằng nhãi này, mày đang tìm cái chết à?" 

Nhưng cô ấy để tôi chơi với ngực cô ấy. 

Đêm đó thuyền trưởng không rời đi mà ở lại ngủ với mẹ. 

Tôi cũng rời Trương Tần để qua đêm với tôi. Tôi biết Lão Bảo lại đi bán dâm. 

Trương Tần, một con đĩ, không thể đòi hỏi nhiều hơn. 

Nghe tiếng giường cọt kẹt ở phòng bên cạnh, tôi biết thuyền trưởng lại đang trêu chọc mẹ tôi. 

Nghĩ đến cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của mẹ tôi bị đè dưới thân hình to lớn của thuyền trưởng, rên rỉ và bị đụ, tôi cảm thấy rất khó chịu, nhưng về mặt thể chất tôi lại trở nên phấn khích, tôi ấn vào cơ thể trần truồng của Trương Tần và bắt đầu đụ. 

Ngủ được một lúc tôi tỉnh dậy, cảm thấy khát nước và đứng dậy ra phòng khách uống nước. Tôi thấy đèn trong phòng mẹ tôi và thuyền trưởng ngủ vẫn sáng và họ vẫn đang nói chuyện. 

Họ vẫn chưa làm xong à? 

Chỉ nghe đội trưởng nói: “Ban ngày ngươi đối xử với con trai mình như vậy không phải là xấu sao!” Mẹ tôi im lặng một lúc mới nói: “Không có chuyện gì đâu. Đại úy, xin đừng phá hỏng cuộc vui được không? Anh ngủ với tôi sao lại nhắc đến con trai tôi!”

Thuyền trưởng nói: "Được rồi được rồi, đừng nhắc tới chuyện đó, em yêu, dang rộng đùi ra và anh sẽ đụ em lần nữa!" Mẹ tôi nói: “Đội trưởng, không phải anh vừa mới làm xong việc này cách đây không lâu sao? Anh lại định đụ tôi nữa à?” Thuyền trưởng cười nói: "Ai khiến thân thể của ngươi nguy hiểm như vậy? Ngươi chạm vào cặc của ta, nó lại sưng lên." Mẹ tôi nói: “A, sưng thật rồi. Đội trưởng, anh thật sự không thể nặn ra được, em lại đau nữa rồi.”

Thuyền trưởng nói: "Sao ngươi lại đau khổ? Ta vui vẻ giết ngươi!"

Mẹ nói: “Tắt đèn đi.” Thuyền trưởng nói: "Tắt đèn đi, tắt đèn tôi không thấy khuôn mặt xinh đẹp của em sao? Khó chịu quá! Em ơi, ngực em trắng và to quá!" Tôi nghe thấy tiếng giường kêu cót két, đồng thời mẹ tôi hét lên, tôi biết con cặc to lớn của thuyền trưởng đã đút vào âm hộ mẹ tôi.

Đội trưởng hỏi mẹ tôi khi đang đụ mẹ: "Người đẹp, khi anh đụ em có thấy thoải mái không?" 

Mẹ tôi ậm ừ nói: “Được rồi, đội trưởng, chuyện của anh to quá, làm tôi thấy thoải mái quá! Tôi thích đội trưởng chơi với tôi.” Cuối cùng, cô nói thêm: “Bây giờ tôi không thích con trai chơi với tôi nữa!”

Tôi rất tức giận. Trở lại nhà, anh ta kéo xác Trương Tần, đẩy cô xuống và đụ cô lần nữa. Ngủ từ từ. 

Ngày hôm sau, tôi và Lão Báo đều không xuống xe. 

Tôi rủ anh đi chơi gái với tôi. 

Chúng tôi gọi điện cho hai cô gái điếm xinh đẹp và bắt đầu quan hệ tình dục với nhau. 

Tổ của tôi bị cháy, tôi lấy con gà ở dưới ra để trút giận. 

Sau khi làm tình một lúc, cả hai chúng tôi đến và trả tiền cho con điếm để rời đi. 

Nghỉ ngơi trên giường. 

Lão Báo nói: "Anh à, trong lòng anh chắc chắn đang khó chịu. Mấy ngày nay mẹ anh đối xử với anh như vậy, hình như cũng không có gì to tát." Với Lão Pao, tôi chẳng có gì phải giấu giếm nên tôi nói:

"Mẹ tôi trước đây không đối xử với tôi như vậy, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra." Lão Bảo nói: "Ta hiểu rồi, mẹ con hình như có hiểu lầm gì đó, sao đội trưởng không dừng việc đến nhà con trong hai ngày này, con và mẹ có thể nói chuyện vui vẻ."

Tôi sẽ đi nói chuyện với thuyền trưởng. Suy cho cùng, mọi người đều đang vui vẻ chơi trò đổi vợ, và sẽ thật vô nghĩa nếu điều đó khiến mọi người không vui. 

"Yên tâm đi, đội trưởng không phải là kẻ cướp đi tình yêu của người khác đâu."

Đã ba ngày liền đội trưởng không đến chơi với mẹ tôi. 

Sau bữa tối, sau giờ làm việc, tôi ngủ với mẹ trên giường của bố mẹ. Mẹ tôi cũng cởi quần áo cho tôi và thâm nhập vào tôi theo ý muốn. 

Đánh giá từ phản ứng của cô ấy khi bị tôi đụ, không phải là cô ấy nói rằng cô ấy không thích bị tôi đụ. 

Nhưng ngoài phản ứng khi bị đụ thì thái độ của cô vẫn như những ngày trước. 

Tôi đang bối rối. Tuy nhiên, giữa lúc ăn và ngủ, mẹ tôi nhiều lần nhìn về phía cửa. 

Tôi biết cô ấy đang thắc mắc tại sao thuyền trưởng không đến gây rối với cô ấy. Hừm, tôi đang nghĩ đến con cặc to lớn của thuyền trưởng! Lòng tôi cảm thấy chua chát. 

Sau bữa tối ngày thứ ba, mẹ tôi cuối cùng cũng hỏi tôi: “Tại sao thuyền trưởng mấy ngày nay không tới?”

Tôi nhìn TV, lơ đãng dùng điều khiển chuyển kênh, lạnh lùng nói: “Ai biết được. Chẳng phải chỉ ba ngày thôi sao? Anh ấy không đến là chuyện bình thường. Không có gì lạ cả.” "Nhưng mấy ngày nay anh ta hầu như ngày nào cũng đến nhà chúng ta... đến nhà chúng ta, sao đột nhiên..." Tôi đặt điều khiển xuống, lạnh lùng nhìn cô: "Tại sao? Âm hộ của em ngứa à? Em có nhớ con cặc to của thuyền trưởng không? Đĩ!"

Mẹ tôi sững sờ, tức giận nói: "Con... con nói xấu quá!" Tôi đứng dậy nhìn mẹ: "Xấu quá? Khi để thuyền trưởng đụ thì con lại cư xử như vậy! Chẳng phải con vẫn còn dâm đãng sao? Ngủ với mẹ, con thật đức hạnh! Con thích bị con cặc to của thuyền trưởng đụ đến vậy sao! Con kém cỏi hắn quá! Tôi nói, con điếm!" Mẹ tôi hét lên: "Đúng vậy! Tôi chỉ thích bị thuyền trưởng đụ, có chuyện gì vậy? Đội trưởng giỏi chơi với phụ nữ, còn tôi chỉ thích con cặc to của anh ta đụ tôi. Con có chịu nổi không?"

Bây giờ tôi đã choáng váng. Mẹ tôi thường rất lịch sự và không bao giờ nói tục. Nhưng bây giờ cô nói ra lời này, cô lại vô cùng tức giận. 

Mẹ tôi nói tiếp: "Lúc đó ai bắt tôi lên giường với người đàn ông khác? Mẹ ruột của tôi bị người đàn ông khác chơi đùa, vậy con vẫn là con người sao? Hôm đó con chứng kiến ​​cảnh mẹ bị thuyền trưởng cưỡng hiếp. Con không quan tâm mà còn giúp thuyền trưởng cưỡng hiếp tôi. Bây giờ con có trách mẹ không? Con không tự chuốc lấy sao?"

Tôi cạn lời, hóa ra là thế này. 

Tôi tức giận và lo lắng đến mức bắt đầu khóc. Vừa khóc, tôi vừa nói tôi chỉ nói là mọi người chỉ chơi vui thôi, sao lại muốn làm nghiêm túc thế? 

Làm sao bạn có thể đối xử với những người đàn ông khác tốt hơn tôi? 

Tôi không có sự lựa chọn vào thời điểm đó. Họ biết chuyện của tôi và bạn nên tôi chỉ có thể giấu như thế này. Tôi hối hận đến chết! 

Thấy tôi khóc lóc thảm thiết, mẹ tôi cũng mủi lòng. 

Anh ấy bước tới ôm tôi và nói, được rồi, được rồi, đừng khóc. Bây giờ mẹ không trách con cũng được phải không? 

Thấy tôi ngừng khóc, mẹ nói mấy ngày nay mẹ cố ý làm vậy để chọc tức tôi. 

Bởi vì cô ấy tức giận vì tôi đưa cô ấy cho người đàn ông khác chơi cùng, giúp đỡ người khác cưỡng hiếp cô ấy nên cô ấy muốn trả thù tôi. 

Nhưng bây giờ chuyện đã rồi, tôi biết mình sai nên không trách được. 

Tôi hỏi mẹ: “Vậy sao đêm đó mẹ nói mẹ không thích con làm tình với thuyền trưởng khi mẹ đang ngủ?”

Trên khuôn mặt trắng nõn của mẹ tôi hiện lên một nụ cười ranh mãnh: “Mẹ biết con đang ở bên ngoài, mẹ nghe thấy tiếng con uống nước, mẹ không biết thói quen của con sao? Mẹ cố ý nói vậy, đội trưởng biết rõ nhất. Vừa nói chuyện con vừa nháy mắt với hắn.” Hòn đá rơi trúng tim tôi, tôi không khỏi bật cười khi nhìn thấy nụ cười ranh mãnh khác thường của mẹ. 

Mẹ tôi đánh tôi và nói: “Có lúc tôi khóc, có lúc cười, suýt nữa tôi đã làm bố rồi, tôi vẫn cư xử như một đứa trẻ vậy!” Nghe câu này mà tôi thấy ấm lòng. Rốt cuộc, tôi đã làm cho bụng mẹ to đến mức suýt sinh con. 

Làm sao mẹ có thể không có tôi trong lòng? 

Tôi ôm mẹ hỏi: “Mẹ ơi, mẹ thực ra không thích đội trưởng chơi với mẹ đâu. Con sẽ nói với anh ấy rằng từ giờ mọi chuyện sẽ kết thúc và con sẽ không yêu cầu anh ấy đến nữa. Dù sao mấy ngày nay anh ấy cũng chơi với mẹ rồi.” Mẹ thở dài: “Không phải vậy đâu. Thuyền trưởng là một người đàn ông kiêu ngạo và biết chơi đùa với phụ nữ. Chuyện ở dưới đó lớn đến mức bất kỳ người phụ nữ nào cũng có thể thích thú khi được anh ta đụ. Lúc đầu tôi buộc phải để anh ta cưỡng hiếp tôi, nhưng khi anh ta chiếm được tôi, tôi cảm thấy như thể anh ta đang đụ tôi mỗi ngày, điều đó thực sự khiến tôi cảm thấy thoải mái!”

Khi tôi nghe điều này, tôi lại trở nên lo lắng. 

Mẹ mỉm cười hôn lên môi tôi rồi nói: "Con đừng lo lắng, hãy nghe mẹ nói. Nhưng con cũng không tệ hơn thuyền trưởng. Con còn trẻ và đầy nghị lực. Con sinh ra để chơi đùa với phụ nữ. Kỹ năng chơi đùa với phụ nữ của con tốt hơn thuyền trưởng. Hơn nữa, con là con ruột của mẹ, nhưng con gần như vậy. Bố của con con, khi con ấn vào người tôi, xuyên vào cơ thể tôi và xuất tinh, hưng phấn là thứ mà con không thể trải qua khi ngủ với thuyền trưởng. Vì vậy, tôi rất thích để thuyền trưởng quan hệ." tôi, và tôi thậm chí còn thích đứa con trai vô lương tâm của mình đụ tôi hơn!

Mẹ lại cười nói: “Thật ra điều mẹ hy vọng nhất chính là hai con là chồng của mẹ, mỗi ngày ở bên nhau đều khiến mẹ thấy thoải mái.” Lúc này, người mẹ đỏ mặt vì nhớ ra chồng ruột của mình vẫn đang chăm chỉ làm việc bên ngoài nhưng cô lại ăn trộm ở nhà! 

Bây giờ cơn mưa cuối cùng đã qua và bầu trời trong xanh. 

Tôi nhìn mẹ với nụ cười ranh mãnh và nói bây giờ con muốn mở cửa cho mẹ. 

Mẹ đánh tôi và nói rằng sau khi đội trưởng đụ tôi ngày hôm đó, ông ấy đã nói mình là chú rể. 

Chúng tôi sẽ không yêu cầu họ đến những ngày này. Bạn sẽ là chú rể. Mẹ ơi, hãy làm cô dâu của con nhé. 

Tôi đã cổ vũ. 

Mẹ nói bây giờ chúng ta kết hôn thì sao, mẹ sẽ cưới con và làm cô dâu cho con. 

Hơi thở của tôi dồn dập. 

Tôi bắt đầu cởi áo của mẹ, sau đó mẹ cởi móc áo lót. Hai bộ ngực to béo trắng nõn ở ngay trước mặt tôi, tôi đưa tay chạm vào. 

Lúc này mẹ đột nhiên nói nhỏ vào tai tôi, tiểu tiểu ác nhân, con thật sự không thích ta để đội trưởng làm sao? 

Khi thuyền trưởng ấn xuống và xâm nhập vào tôi, cái thứ tồi tệ bên dưới bạn sưng lên như thế. Bạn có nghĩ rằng tôi đã không nhìn thấy nó? 

Tôi mỉm cười duyên dáng. 

Mẹ dùng những ngón tay trắng nõn mềm mại của tôi nắm lấy dương vật của tôi rồi nói: “Nhìn này, nó sưng tấy rồi. Con có thích làm chú rể của mẹ không?” 

Tôi nói tôi đã suy nghĩ quá nhiều. 

Mẹ tôi nói, cứ chơi với mẹ bao nhiêu tùy thích. Cô ấy sẽ không đồng ý nếu bạn không chơi với cô ấy một cách thỏa thích. 

Con có thể chơi với mẹ tùy thích. Chẳng phải con luôn muốn xuất tinh vào miệng mẹ sao? Hôm nay con sẽ đụ mẹ trước, sau đó mẹ sẽ cho con xuất tinh vào miệng mẹ, mẹ cũng sẽ ăn tinh dịch, được không? 

Tôi cứ nói được, được. 

Con cặc của tôi sưng lên thêm một chút. 

Mẹ đã tự cởi quần và bây giờ mẹ hoàn toàn khỏa thân. 

Cô đột nhiên cười tà ác, đặt tay vào giữa đôi chân trắng nõn của mình, nói: "Mẹ kiếp, anh nhìn thấy nơi này chưa? Còn nhớ đội trưởng dùng thứ đó ở dưới người anh ta..."

Tôi thở hổn hển, ngắt lời mẹ và nói: "Mẹ ơi!" 

Tôi muốn bạn sử dụng ngôn ngữ hôi! 

Nói lời tục tĩu! 

Mẹ cũng bắt đầu thở hổn hển, rồi sờ vào chân mẹ và nói: Được rồi, mẹ nói những lời bậy bạ. 

Ở đây là gì? Đây là âm hộ của mẹ. Bạn có nhớ không? 

Mẹ bị thuyền trưởng ấn xuống, đùi bị dang rộng, lồn và lông mu lộ ra ngoài, nên thuyền trưởng nhét con cặc to của mình vào lồn nhỏ của mẹ! 

Bạn có thấy nó không? 

Con cặc to của thuyền trưởng đang đụ cái lồn nhỏ của mẹ, bạn có phấn khích không? 

Bây giờ bạn có muốn đụ cái lồn nhỏ của mẹ bằng con cặc to của mình như Thuyền trưởng, ông chồng bé nhỏ của mẹ không? 

Cặc tôi sưng tấy vì những lời dâm ô của mẹ đến nỗi tôi không thể lên giường kịp. Tôi đẩy cô ấy xuống sofa và mắng cô ấy dạng chân ra và đẩy âm hộ của cô ấy lên để con cặc to của con trai tôi sắp chui vào. 

Nói rồi anh tiến về phía trước. 

Khi mẹ hét lên, toàn bộ chiều dài của con cặc sưng tấy đã xuyên qua! 

Tôi đẩy mạnh hết cái này đến cái khác như người đóng cọc. Mẹ ôm chặt tôi nói: Khốn kiếp, chồng nhỏ, cu của anh bây giờ to bằng của thuyền trưởng rồi. 

Sau khi tôi đẩy không biết bao lâu thì mẹ tôi bước ra. Âm đạo của cô ấy co lại và kẹp chặt con cặc của tôi. 

Tôi không kìm được mà tiếp tục đâm. 

Khi mẹ tôi xuất tinh lần thứ hai, tôi nói: "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi." 

Mẹ nói xuất tinh vào miệng mẹ rồi mở miệng. 

Tôi rút cặc của mình ra, đẩy nó vào miệng mẹ và bắt đầu xuất tinh. Lần này tôi quá phấn khích nên đã xuất tinh rất nhiều. 

Mẹ mở miệng cho tôi nhìn tinh dịch trong miệng rồi nuốt xuống. 

Tôi và mẹ cùng nằm xuống ghế sofa, cơ thể khẽ co giật.

Một lúc sau, mẹ tôi thở dài: “Đây là khoảng thời gian thoải mái nhất từ ​​trước đến nay!”

Tôi vuốt ve cơ thể trắng như tuyết của mẹ, có chút bối rối hỏi mẹ: "Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ lại cởi mở và nói những lời dâm ô như vậy? Bây giờ con không thể tin được."

Mẹ đỏ mặt nói: “Có lẽ là vì cuộc sống của mẹ dạo này quá lăng nhăng, cũng vì vừa rồi mẹ cãi nhau lại nói như vậy, nên mẹ vô thức mất đi sự xấu hổ trước đây. Sao, con không thích mẹ như thế này sao, chồng bé nhỏ của mẹ?”

"Tôi thích nó! Tôi thực sự thích nó!"
