============================================================
  Tôi và những người vợ xinh đẹp say sưa tinh trùng và những người phụ nữ trưởng thành với cặp cặc khổ
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40913.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #爽 Văn, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Vợ người, #Hữu Phụ, #Toàn Gia 桶, #Thôi miên, #目 Tiền 犯, #隐 Gian, #Mẹ con
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Lời mở đầu

Tên tôi là Trương Tú và tôi mười tuổi. 

Tôi có một bí mật nhỏ. 

Tôi trốn bên ngoài phòng tắm, mắt dán vào khe cửa, chăm chú nhìn vào trong. 

Trong phòng tắm, một người phụ nữ xinh đẹp khoảng ba mươi tuổi đang tắm. Nước từ vòi hoa sen bắn tung tóe lên làn da trắng trẻo và thanh tú của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Những giọt nước từ từ rơi dọc theo những đường cong tuyệt đẹp của bộ ngực lớn và cặp mông đầy đặn của cô, cuối cùng nhỏ giọt xuống đất. 

Người phụ nữ trong bồn tắm hoàn toàn khỏa thân, không mặc quần áo trên người. 

Cô ấy cao, da trắng và có hai bộ ngực trắng nõn khó tin. 

Hai núm vú khổng lồ đó giống như một cặp bát ngọc đặt úp ngược trên ngực cô. Vì cô ấy đang quay mặt về phía tôi và tay cô ấy đang chà xát núm vú nên tôi không thể nhìn rõ màu sắc của núm vú cô ấy, nhưng xét theo vòng tròn nhỏ của quầng vú màu hồng nhạt nhìn thấy xung quanh đầu núm vú thì núm vú của cô ấy chắc cũng có màu tương tự. 

Người phụ nữ không chỉ có bộ ngực khủng mà còn có vòng eo thon gọn có thể ôm vào lòng. Cô cũng có cặp mông đầy đặn và đầy đặn như bộ ngực của mình. Hai cái mông trắng nõn đó giống như vầng trăng tròn hoàn hảo và một trái tim đảo ngược. Cặp mông béo của cô ấy to và đầy đặn đến mức còn rộng hơn cả bờ vai mềm mại và mịn màng của cô ấy! 

Một dáng người với bộ ngực khủng và mông béo như vậy chắc chắn sẽ khiến một phụ nữ bình thường cảm thấy hơi béo. Tuy nhiên, người phụ nữ đang tắm không liên quan gì đến béo phì! 

Tất cả điều này là do đôi chân dài, cao hơn một mét của cô. 

Đôi chân của người phụ nữ trung niên xinh đẹp này thon dài và thẳng tắp, đều có xương và thịt. Bắp chân khỏe mạnh và thon thả, cặp đùi đầy đặn và tròn trịa, hai chân kẹp chặt như trinh nữ không để lại bất kỳ khoảng trống nào. 

Bụng dưới của cô ấy mịn màng và phẳng lì, giữa hai chân cô ấy mơ hồ có thể nhìn thấy một cái lồn hổ trắng đầy đặn và không có lông trông giống như một cái bánh bao hấp lớn màu trắng. Khi dáng người của cô ấy lắc lư, bạn có thể thấy rằng hai môi âm hộ khép chặt của cô ấy mềm mại và trắng trẻo như của một cô gái trẻ, và khe thịt đỏ mềm mại giống như của một trinh nữ chưa từng được mở miệng! 

Người phụ nữ trung niên xinh đẹp hoàn toàn không nhận ra rằng ngoài cửa có một cậu bé mười tuổi đang nhìn trộm mình. 

Nước tắm ấm áp khiến cô rên rỉ thoải mái, tiếng nước róc rách át đi tiếng thở nặng nhọc của tôi ngoài cửa. 

Người phụ nữ xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mình mà không để ý. Cô vô thức phát ra một tiếng rên nhỏ, phần thịt ngực trắng nõn và béo ngậy bị cọ xát thành từng đợt trong lòng bàn tay cô. 

Núm vú của cô đã cương cứng, núm vú màu hồng to bằng hạt đậu đỏ. Cô kẹp chúng bằng ngón tay và chơi với chúng liên tục. Thỉnh thoảng chúng xuất hiện trong mắt tôi, nhưng thường xuyên hơn là chúng được giữ bởi lòng bàn tay đang xoa của cô ấy. 

Tôi nhìn cảnh này mà đỏ mặt, con cặc dưới háng tôi khó chịu đến mức sắp nổ tung. 

Thế là tôi đưa tay cởi quần ra, một con cặc to lớn màu đen dài hai mươi centimet đột nhiên lộ ra. Phía trên cột thịt đáng sợ nổi đầy gân xanh, quy đầu to như nấm đã sưng tấy thành màu đỏ tím, nhãn cầu hơi hé mở đang tiết ra những giọt tinh dịch! 

Tôi không nhịn được mà ôm dương vật cương cứng dưới háng của mình và chậm rãi vuốt ve, người phụ nữ trung niên xinh đẹp trong phòng tắm cuối cùng cũng buông bộ ngực ra. Cặp bầu vú khổng lồ mất đi độ tương phản, một vài làn sữa bị rung chuyển dưới sự dẫn dắt của trọng lực. 

Cuối cùng, nó giống như hai giọt nước tròn trĩnh chấm vào ngực người phụ nữ trung niên xinh đẹp trưởng thành. 

"Huh...Mẹ...mẹ dâm đãng của con..."

Tôi giật nhanh cặc, ánh mắt dán chặt vào người phụ nữ trung niên xinh đẹp đang quay mặt ra xa, cúi xuống lấy sữa tắm, thấp giọng thì thầm. 

Đúng vậy, người phụ nữ trung niên xinh đẹp đang tắm trong phòng tắm chính là mẹ tôi. 

Mẹ ruột của tôi là người đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi. 

Vì mẹ đang cúi xuống nên cặp mông to tròn như trái đào hướng về phía tôi khiến cho chiếc bánh bao hấp bạch hổ kẹp giữa hai chân mẹ tôi càng nổi bật hơn. 

Hai môi âm hộ nhờn trở nên đầy đặn hơn do bị chân tôi bóp chặt. Không cần nhìn kỹ, tôi cũng có thể nhìn rõ khe thịt hồng hào của mẹ, thậm chí còn mơ hồ nhìn thấy lỗ đít màu cam nhạt giữa mông của mẹ. 

Đáng tiếc cảnh đẹp này không kéo dài được lâu. 

Mẹ nhanh chóng tìm thấy sữa tắm. Cô bóp một ít sữa tắm vào lòng bàn tay, rồi đứng thẳng lên và dùng cả hai tay lau lên da. 

Đầu tiên là cổ, sau đó là vai. Khi lòng bàn tay chạm vào ngực, mẹ lưỡng lự một lúc. Thời gian rất ngắn, hầu như chỉ là thời gian cho một suy nghĩ. Sau đó, không chút do dự, mẹ lại dùng tay che hai bầu vú lại. 

Ngực mẹ thật đầy đặn và mềm mại nhưng chỉ cần chạm nhẹ cũng khiến bộ ngực to xuất hiện vài vết lõm. Bàn tay nhỏ nhắn của cô không thể che hết ngực được. Để sữa tắm có thể dàn đều, mẹ phải xoa tay lên những viên sữa. Tôi có thể thấy rõ mắt mẹ hơi nheo lại khi mẹ liên tục xoa ngực. Ngón tay của cô không nhịn được mà nhéo nhẹ núm vú, nhào nặn kích thích. 

"Ờ... ừm..."

Với động tác cọ xát, mẹ tôi không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ, khiến mẹ nhanh chóng tỉnh dậy. Cô xấu hổ buông tay ra và lè lưỡi như thể đang xấu hổ.

Tiếp theo mẹ tôi tiếp tục thoa sữa tắm. Chắc hẳn lúc này cô ấy đang vô cùng thoải mái và vui vẻ, bởi tôi nghe thấy mẹ dường như đang ngâm nga khe khẽ, động tác cọ rửa cơ thể của mẹ cũng trở nên thoải mái hơn. 

Cơ thể mẹ thật hoàn hảo, nhất là khi mẹ kiễng chân lên và nhấc một chân dài lên để thoa sữa tắm, tim tôi đập nhanh hơn. Tôi gần như quên cả thở. Chỉ có bàn tay phải đang vuốt ve cặc tôi là không dừng lại. 

Giống như một diễn viên múa ba lê, sau khi mẹ tôi thoa sữa tắm lên chân, cuối cùng mẹ cũng sẵn sàng hướng sự chú ý đến cặp mông trắng nõn và nhờn chưa kịp thoa sữa tắm. Tiếc là lúc này mẹ tôi đang quay mặt sang một bên nên tôi không thể nhìn rõ chuyển động chi tiết của mẹ. Tôi chỉ nhìn thấy lòng bàn tay của mẹ che đi cặp mông béo ngậy, rồi cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy đặn tiếp tục đung đưa theo từng đợt da thịt dưới động tác của mẹ tôi. 

Đúng lúc tôi đang tiếc nuối thì bàn tay mẹ đã rời khỏi cặp mông đầy đặn của mẹ mà chạm tới háng mẹ. 

So với các bộ phận khác trên cơ thể, cử động của mẹ lúc này rất nhẹ nhàng. Tôi chỉ thấy mẹ hơi dang chân ra, tay phải từ từ đưa vào giữa hai chân. Dù không thể nhìn thấy do bị che khuất tầm nhìn nhưng tôi có thể đoán được từ cách cánh tay mẹ lắc qua lắc lại là mẹ đang xoa ngón tay qua lại dọc theo khe hở của cái lồn hồng hào, không có lông. 

Ý nghĩ này khiến tôi khó khăn nuốt khan, ngay cả quy đầu sưng tấy cũng có chút tê dại. 

Lúc này, tôi muốn lao vào phòng tắm, dang rộng chân mẹ ra, nhìn kỹ xem mẹ đang kỳ cọ cái âm hộ không có lông của mình như thế nào, nhưng vì hình ảnh oai nghiêm của mẹ ngày xưa nên cuối cùng tôi đành chịu đựng. 

Tôi chỉ biết điên cuồng di chuyển con cặc của mình, tưởng tượng cảnh ấn mẹ vào háng và đụ thật mạnh để giải tỏa ham muốn trong lòng. 

Dần dần tôi phát hiện có điều gì đó không ổn. 

Khi thoa sữa tắm lên các bộ phận khác trên cơ thể, tay mẹ chỉ dừng lại trong thời gian ngắn, nhưng bây giờ, tay mẹ xoa nắn háng con rất lâu mà không hề có ý định rời ra. 

Thời gian trôi qua, tôi nhận thấy mắt mẹ dần mờ đi, mơ hồ nghe thấy tiếng “phù, phịch, phịch”.

Đó là âm thanh của ngón tay đang đào ra chất nhầy! 

Mẹ đang thủ dâm! ! ! 

Ý tưởng này khiến tôi hưng phấn, con cặc dưới háng tôi run lên mấy cái, tôi gần như không nhịn được mà xuất tinh! 

Như để xác nhận sự nghi ngờ của tôi, bàn tay còn lại của mẹ tôi lại chạm vào ngực bà. Cô dùng lòng bàn tay giữ mép dưới ngực phải, kẹp núm vú giống như viên hồng ngọc giữa ngón cái và ngón trỏ để từ từ xoa bóp. 

Từ vẻ mặt của mẹ, tôi biết lúc này mẹ nhất định rất thoải mái, bởi vì lúc này mắt mẹ đã nhắm lại, cái miệng đỏ mọng hơi hé ra, để lộ một nửa hàm răng trắng như tuyết. 

"Tiểu Tú... con trai... ừm..."

Tiếng rên rỉ của mẹ khiến tôi run lên, toàn thân như có một dòng điện chạy qua! Tôi trợn mắt kinh ngạc, tự hỏi mình có nghe nhầm không! 

"Uh-huh... con trai ngoan... đưa nó cho mẹ... đưa cho mẹ con cặc to của con... uh-huh..."

Lúc này mẹ rõ ràng đã rơi vào một loại ảo tưởng dâm đãng nào đó! 

Như thể đã chơi đùa với bộ ngực của mình đủ rồi, lòng bàn tay của mẹ rời khỏi bộ ngực căng mọng mà đến gần môi cô. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi há đôi môi đỏ mọng, kết hợp ngón giữa và ngón trỏ rồi từ từ đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cô bắt chước động tác quan hệ tình dục bằng miệng, phát ra âm thanh xèo xèo và liên tục nuốt hai ngón tay. 

Tôi thậm chí còn nhìn thấy mẹ lè lưỡi quấn lấy nửa trước ngón tay và liên tục quét đầu lưỡi khắp mặt trước ngón tay, như thể mẹ đang dùng nó làm quy đầu. 

Bàn tay còn lại của cô trượt qua lại giữa hai môi âm hộ dày và mềm. Nước nhớt liên tục tiết ra từ âm đạo của mẹ cô, sau đó cô dùng ngón tay bôi lên môi âm hộ đầy đặn, khiến toàn bộ bào ngư đầy đặn mịn màng và ẩm ướt. 

Tôi tin rằng nếu bây giờ tôi bước vào phòng tắm, dạng chân mẹ ra, nhét cặc của mình vào cái lồn hổ trắng đầy đặn và mọng nước của mẹ, mẹ nhất định sẽ không từ chối tôi! 

Nếu lúc này tôi nói với bạn rằng mới hôm qua, mẹ tôi là một người vợ đoan trang, cao thượng và trinh bạch thì bạn sẽ không tin. 

Và tất cả điều này bắt đầu một vài ngày trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1: Lần đầu tiên nhận được gói, tôi đã đụ nữ giáo viên trưởng thành mang tất đen

"Anh bạn trẻ, tôi thấy anh có xương cốt tuyệt vời, hãy học Kung Fu từ tôi!"

Lúc này, tôi đang đi trên đường đến trường thì bị một ông già bẩn thỉu chặn đường. Anh ta cầm trên tay hơn chục cuốn “bí thuật võ học”, nói rằng anh ta nhất quyết muốn tôi làm đồ đệ của anh ta. 

Bây giờ tôi hơi hối hận. 

Tôi hối hận vừa rồi không nên nhìn thấy anh ấy chết đói nên dùng tiền tiêu vặt ít ỏi của mình mua cho anh ấy mấy cái bánh bao nhân thịt. 

"Ông nội, cháu còn trẻ, nhưng không ngu ngốc, còn biết đọc. Ông nhìn xem những cuốn sách võ công này..." Tôi thực sự không biết ông già này ngu hay chỉ trêu chọc tôi, nên chỉ có thể chỉ vào những cuốn sách trong tay ông già với vẻ mặt chán ghét nói với ông. 

“Quyển sách trừ tà, Cẩm nang hướng dương… chẳng phải đều để hoạn quan luyện tập sao!”

"Ngươi không muốn làm thái giám? Không sao cả, ta còn có!"

Thấy tôi không vui, ông già cất mấy cuốn bí thư, lại rúc vào trong ngực rồi lấy ra một chiếc túi màu đỏ kỳ lạ nhét vào tay tôi. 

"Thiếu niên, nhìn cái này. Nó chứa đầy tinh chất vàng cực dương. Truyền thuyết kể rằng đó là một vật hiếm được Ô vàng để lại sau khi ăn quả của cây sung dâu. Thứ này không chỉ có thể bổ sung tinh chất và tăng cường dương khí, mà còn khiến tất cả phụ nữ được truyền vào tinh chất dương của bạn đều phải vâng lời bạn và không bao giờ rời xa bạn nữa! Thế nào! Bạn có hài lòng với điều này không?"

Tôi nhìn ông già trông như một người ăn xin trong bộ quần áo rách rưới, rồi nhìn chiếc túi bình thường trên tay ông. Tôi tự hỏi liệu ông già có nghĩ rằng tôi, một đứa trẻ mười tuổi, có thể bị lừa chỉ bằng vài lời hay không. 

Tôi thở dài, định trả lại cái gói cho ông già, nhưng ngay sau đó, một cơn gió lạ chợt thổi qua trước mắt tôi. Tôi đưa tay ra chặn gió và cát đang lao tới. Ngay khi tôi mở mắt ra lần nữa và định trả lại gói thuốc cho ông già, tôi phát hiện xung quanh không có ông già nào cả! 

Phải không? Ác dữ vậy? 

Trong tiềm thức tôi muốn vứt cái gói đi, nhưng một mùi thơm cực kỳ thoang thoảng lan từ gói đến mũi tôi. Tôi chợt lưỡng lự và vô tình từ bỏ ý định đó. 

“Chết tiệt, chắc nó chỉ là một cái túi bình thường thôi…”

Tôi lẩm bẩm, nhét cái gói vào túi rồi đi bộ về phía trường với chiếc cặp trên lưng. 

Thành thật mà nói, tôi đã không coi trọng gói này và thậm chí tôi đã sớm quên nó. 

Mãi đến sau một giờ học nào đó, tôi mới nhịn được tiểu gấp và chạy vào nhà vệ sinh để tiểu. Khi tôi cởi quần ra, tôi nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ. 

Con sâu bướm nhỏ dưới háng tôi đã biến thành một con cặc dày, đen và to mà tôi không hề hay biết! 

Và khi con gà trống này dần cương cứng, kích thước của nó vẫn tăng lên! 

Trong lúc tôi đang chết lặng, con cặc của tôi đã từ một con sâu trắng bình thường của một cậu bé biến thành một con sâu đáng sợ dài hai mươi centimet, nổi gân xanh, dày và to, thậm chí quy đầu còn to như quả trứng ngỗng. 

Chuyện này... chuyện quái gì đã xảy ra vậy! 

Chẳng trách trước đây tôi luôn cảm thấy quần mình bị chật trong giờ học. Tôi tưởng hôm nay tôi đã mặc chúng từ trong ra ngoài!

Chợt nhớ đến cái gói ông già đưa cho mình lúc sáng, tôi vội đút tay vào túi quần lấy cái gói ra thì phát hiện cái gói đó đã phai màu, không còn một chút mùi thơm! 

Có thực sự là lỗi của gói này? 

Tôi tự nghĩ. 

Tuy nhiên, tôi không còn thời gian để tiếp tục suy nghĩ vì chuông vào học đã reo. 

Tôi phải nhét gói lại vào túi. 

So với gói, việc nhét con cặc to dưới đũng quần vào quần còn khó hơn. Cuối cùng tôi phải nỗ lực rất nhiều mới nhét cặc vào lại quần. 

Nhưng dù vậy, trong háng tôi vẫn còn một chiếc lều lớn dựng lên. Trong cơn tuyệt vọng, tôi chỉ biết cúi xuống chạy một mạch về lớp. 

Tôi vừa ngồi vào chỗ thì một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp lạnh lùng bước vào lớp. 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này đang mặc một chiếc váy đồng phục màu đen tuyền. Mái tóc đen dài của cô được buộc gọn sau đầu và được giữ bằng một chiếc kẹp tóc. 

Khuôn mặt xinh đẹp lạnh như băng, khuôn mặt tức giận vui vẻ dường như không hề có dấu vết của mỹ phẩm nhưng trông lại quyến rũ hơn rất nhiều phụ nữ trang điểm đậm. 

Đặc biệt là đôi mắt phượng đỏ quyến rũ, tuy vô cảm nhưng luôn khiến người ta có cảm giác như cô đang lén liếc nhìn mọi người mà mình nhìn. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dường như cũng biết rõ độ chết người trên gương mặt mình nên có thể đeo một cặp kính gọng vàng để che đi một chút vẻ dịu dàng đầy mê hoặc trong mắt. Nhưng ánh mắt có thể che giấu được, nhưng thân hình đỉnh cao với bộ ngực khủng và cặp mông đầy mỡ lại không thể bị cản trở chút nào. 

Bộ ngực của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trong bộ đồng phục rất to, gần như khác hẳn với cặp ngực 36D hoàn hảo của mẹ tôi. Sẽ không quá lời khi nói rằng họ có bộ ngực khủng. Bộ ngực căng mọng và căng mọng khiến bộ quần áo trên ngực cô căng cứng đến mức như muốn nổ tung. 

Vì cần thiết, người phụ nữ trưởng thành chỉ có thể cởi ba nút áo vest và hai nút áo sơ mi trắng bên trong. 

Điều này khiến khe ngực sâu và nửa nhỏ của bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô lộ ra, thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy mép chiếc áo lót ren màu đỏ thẫm. 

Nhưng dù vậy, những chiếc cúc còn sót lại trên quần áo của cô vẫn rất chật, như thể chúng sắp bung ra bất cứ lúc nào. 

So với bộ ngực đầy sóng gió của người phụ nữ trưởng thành, vòng eo của cô ấy trông rất thon thả. 

Thiết kế ôm sát eo của bộ đồng phục làm nổi bật vòng eo của cô, chỉ có phần bụng dưới hơi phồng lên. Tuy nhiên, sự gợi cảm nhẹ này không hề làm mất đi vẻ hoàn hảo trên hình thể của cô mà thay vào đó làm nổi bật nét quyến rũ độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành. 

Đi xuống thắt lưng của người phụ nữ trưởng thành, đường cong của cơ thể bỗng nhiên trở nên phồng lên quá mức. 

Chiếc váy đồng phục vốn được cho là váy một bước thực ra lại được cô mặc như một chiếc váy che hông. Cặp mông tròn trịa dày như quả đào mọng nước lấp đầy chiếc váy, hai cái mông đầy đặn và mềm mại tạo thành một khối phồng lên trên váy. 

Khi người phụ nữ trưởng thành di chuyển đôi chân của mình, cặp mông dày và mọng nước của cô ấy khẽ run lên, toát ra sự gợi cảm nữ tính đáng kinh ngạc! 

"Các bạn cùng lớp, cả lớp!" Người phụ nữ trưởng thành nhẹ nhàng di chuyển, đôi chân xinh đẹp trong quần lửng, tất đen và giày cao gót bước về phía sau bục. Cô đặt giáo án lên bục rồi nói với các học sinh trong lớp. 

Người phụ nữ trưởng thành này tên là Hàn Bình Phương, cô ấy là giáo viên chủ nhiệm của lớp chúng tôi. 

Thầy Hàn và mẹ tôi chỉ bằng tuổi nhau nhưng phong cách lại hoàn toàn khác nhau. 

Nếu mẹ tôi trưởng thành, lười biếng xen lẫn sự cao thượng, đoan trang thì thầy Hàn lại mang sức quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành đến tột cùng. 

Sau giờ học, ánh mắt tôi không khỏi dõi theo bóng dáng của thầy Hàn, ánh mắt rơi vào cặp mông đầy đặn và bộ ngực khủng của thầy Hàn. Con cặc dưới háng tôi bất giác đứng dậy, chẳng mấy chốc một khối phình to đã bị đẩy ra khỏi quần tôi. 

Con cặc cương cứng dưới háng tôi đang giữ chặt quần tôi. Cảm giác này khiến tôi rất khó chịu, đặc biệt là quy đầu nhạy cảm liên tục bị quần lót cọ xát khiến tôi cảm thấy đau và ngứa. 

Đúng lúc tôi đang định rút cặc ra khỏi quần để thư giãn thì tên mập ngồi trước mặt tôi đã tranh thủ đến lượt thầy Hàn viết lên bảng, quay người lại đặt chiếc điện thoại di động lên bàn tôi.

"Đây là cái gì?" Tôi dùng bút chì chọc vào lưng Tiểu Trang, trầm giọng hỏi. 

Tiểu Bàn nháy mắt với tôi, nhỏ giọng nói: "Nhìn là biết ngay. Hôm qua tôi đã dùng AI để thay đổi khuôn mặt..."

Nói xong quay người ra vẻ thoải mái trong lớp, nhưng thực ra ánh mắt lại dán chặt vào cặp mông to tròn của thầy Hàn, không rời mắt được. 

Dựa vào vẻ mặt dâm đãng của cậu béo, tôi kết luận rằng chắc chắn phải có một hoặc nhiều bộ phim khiêu dâm khác trong đó nữ chính trông rất giống thầy Hàn. 

Anh chàng Tiểu Bàn này là bạn thân nhất của tôi. Anh ấy trưởng thành sớm trong các vấn đề liên quan đến đàn ông và phụ nữ. 

Điều anh ấy thích nhất là phụ nữ trưởng thành và anh ấy có một bộ sưu tập đủ loại phim khiêu dâm phụ nữ trưởng thành quanh năm trên điện thoại di động của mình. 

Mới năm ngoái, gã này đã cưỡng hiếp mẹ mình trong lúc bà say rượu và đang ngủ. Anh ấy còn quay video gửi cho tôi xem!

Ngoài ra, Tiểu Bàn còn cực kỳ bị ám ảnh bởi thầy Hàn. 

Đáng tiếc Hàn lão sư không phải mẹ hắn. Anh ta không có can đảm cũng như không có cơ hội để tấn công thầy Hàn nên chỉ có thể tìm nhiều bộ phim khiêu dâm khác nhau với các nhân vật nữ trông giống thầy Hàn để thay thế. 

Và Xiaopang có tinh thần chia sẻ tuyệt vời. Mỗi khi tìm được bộ phim ưng ý, anh ấy sẽ chia sẻ với tôi. 

Chính dưới ảnh hưởng của anh ấy, tôi đã học cách thủ dâm sớm và nảy sinh những cảm xúc khác thường với phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là mẹ tôi! 

Tôi bí mật đặt điện thoại lên bàn. Đống sách giáo khoa trên bàn hoàn toàn có thể che khuất tầm nhìn của thầy Hàn và những người xung quanh. 

Sau khi chắc chắn rằng không có ai xung quanh để ý đến mình, tôi bật điện thoại và nhấp vào trình phát. Một đoạn video ngay lập tức xuất hiện trên màn hình. 

Thứ đang phát trên điện thoại thực sự là một bộ phim khiêu dâm. 

Người phụ nữ trong phim có trang phục giống hệt thầy Hàn, áo sơ mi trắng giống nhau, váy đồng phục màu đen giống nhau, ngực to đầy đặn giống nhau và mông béo giống nhau, eo thon và chân dài giống nhau. 

Họ búi tóc giống nhau, có đôi mắt không viền giống nhau và thậm chí trông gần giống nhau! 

Đây có phải là video thay đổi khuôn mặt AI không? 

Điều này quá tuyệt vời! 

Tôi không khỏi kêu lên và tiếp tục nhìn xuống. 

Trong phim khiêu dâm, 'Thầy Han' cởi bỏ quần áo từng chút một, để lộ thân hình hoàn hảo. 

Bộ ngực căng mọng, cặp mông béo săn chắc, núm vú hồng nhạt run lên khi cơ thể vặn vẹo, âm hộ đầy đặn không có lông bị ngón tay cô tách ra, lộ ra phần thịt mềm mại bên trong. 

‘Thầy Hàn’ có vẻ mặt ngượng ngùng nhưng lại dang rộng chân một cách dâm đãng và ngồi lên người người đàn ông trong video. 

Con cặc của người đàn ông khá dày và dài, 'Thầy Hàn' rõ ràng rất hài lòng với con cặc to. Cô lắc cái mông to, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng ôm con cặc to vào sát âm hộ không có lông của mình, sau đó lắc lư eo và hông, nuốt chửng con cặc dày và dài từng chút một. 

Mặc dù điện thoại của tôi bị tắt tiếng nhưng có vẻ như từ cái miệng há hốc và vẻ mặt bị ám ảnh của 'Thầy Han', có vẻ như 'Thầy Han' rất hài lòng với kích thước và độ cứng của con cặc to lớn này! 

Sau khi sử dụng bao cao su vào dương vật của người đàn ông một lúc, cả hai đã thay đổi tư thế. 

Người đàn ông đẩy 'Thầy Hàn' xuống giường, một tay túm lấy mái tóc dài của cô, tay kia nhéo vào chiếc cổ thanh tú của cô. Cùng lúc đó, thân thể cường tráng của hắn ấn 'Thầy Hàn' xuống giường, điên cuồng đánh vào cặp mông đầy đặn của 'Thầy Hàn' từ phía sau. 

Những cảnh gay cấn trong phim khiến tôi thở dốc và đỏ mặt! 

Dù biết đoạn video đó là giả nhưng trong tiềm thức tôi vẫn coi cô ấy là cô Hàn thật và ham muốn cô ấy. 

Ham muốn mãnh liệt trong cơ thể khiến con cặc dưới háng tôi bắt đầu cứng lại và đau nhức. Tôi không nhịn được đút tay vào quần, ánh mắt vẫn dán chặt vào thầy Hàn, tưởng tượng thầy Hàn trên bục giảng sẽ giống như người phụ nữ trong phim. Cô ấy bước đến gần tôi một cách khêu gợi, nhẹ nhàng quỳ xuống háng tôi, cởi cúc quần của tôi, sau đó dạng chân tôi ra, dùng âm hộ trưởng thành đầy đặn và mọng nước của mình để nuốt chửng con cặc của tôi! 

Ý nghĩ này khiến tôi giật cặc mình ngày càng nhanh hơn. Nhưng thủ dâm khi đang mắc quần thì hơi bất tiện. 

Dù vậy, tôi cảm thấy hơi đau khi quy đầu nhạy cảm chạm vào lớp vải thô, nên để thoải mái hơn, tôi đã lén rút cặc ra khỏi quần. 

Dù sao thì tôi cũng ngồi ở góc hàng cuối cùng, xung quanh không có ai nên cũng không lo bị phát hiện. 

Trong video, cảnh quan hệ tình dục giữa nam và nữ trở nên mãnh liệt. 

Động tác của người đàn ông rất mãnh liệt, và 'Thầy Hàn' rõ ràng rất thích thú với cuộc làm tình mãnh liệt của anh ta. 

Mặt cô đỏ bừng và đôi mắt dần dần trắng bệch. Cô không biết là vì sung sướng hay vì bị người đàn ông này làm cho ngạt thở. 

Người đàn ông liên tục đẩy mạnh "Thầy Hàn", thỉnh thoảng máy quay lại quay cận cảnh khớp nối giữa hai người. 

Âm hộ không lông màu hồng của 'Thầy Hàn' gần như đỏ bừng và sưng tấy do bị cặc của người đàn ông xâm nhập. Một lượng lớn nước ép, nghiền thành bọt trắng, nhỏ giọt liên tục từ khớp nối giữa hai bên. Con cặc dài và dày điên cuồng di chuyển ra vào âm hộ đầy đặn, kích thích ham muốn nguyên thủy nhất của người xem! 

Mắt tôi gần như đỏ hoe vì bị kích thích bởi video quá mạnh. Con cặc trong tay tôi ngày càng trở nên nhạy cảm hơn sau quá trình kích thích kéo dài. Mỗi lần vuốt ve bao quy đầu sẽ kích thích quy đầu và mang lại khoái cảm mãnh liệt! 

Khi video trên điện thoại di động dần dần kết thúc, màn giao hợp giữa nam và nữ trong video ngày càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Thân thể trắng nõn đẫm mồ hôi của 'Thầy Hàn' bị người đàn ông đụ điên cuồng lâu ngày đột nhiên run lên mấy lần, người đàn ông đang đẩy mạnh dường như đã đạt đến cao trào. 

Anh ta rút cặc của mình ra khỏi cái lồn dịu dàng của 'Thầy Hàn', sau đó bước đến gần 'Thầy Hàn', ôm lấy con cặc của mình vuốt ve 'Thầy Hàn' vài lần, đồng thời phun tinh dịch đặc sệt về phía khuôn mặt quyến rũ của 'Thầy Hàn'! 

Cảnh tượng này thật thú vị! Những hình ảnh dâm dục làm tim tôi phấn khích! 

Tôi chộp lấy con cặc của mình và giật mạnh vài lần, và một cảm giác khoái cảm ớn lạnh lập tức lan khắp cơ thể anh. Lúc này, tôi chợt nhận thấy có một cái bóng xuất hiện cạnh bàn tôi. 

Tôi kinh hãi ngẩng đầu lên, tình cờ nhìn thấy khuôn mặt tức giận đang kìm nén của thầy Hàn! 

Ánh mắt thầy Hàn rơi vào chiếc điện thoại di động giấu trong núi sách của tôi. Hình ảnh trên màn hình chính xác là vào thời điểm 'cô ấy' đang nhận được những cú bắn vào mặt từ một người đàn ông. 

Tôi thấy rõ mây đen dần dần tụ lại trong đôi mắt xinh đẹp của cô ấy, trên khuôn mặt xinh đẹp dần dần ửng hồng, dù là vì xấu hổ hay tức giận. 

Cô ấy hít một hơi thật sâu rồi thò tay vào đống sách trên bàn tôi lấy chiếc điện thoại đã phát xong video. 

Sự xuất hiện đột ngột của thầy Hàn khiến tôi như bị sét đánh! Tôi chỉ biết trơ mắt nhìn cô ấy lấy đi chiếc điện thoại chứa đầy ‘bằng chứng’. 

Thủ phạm trước mặt tôi, Fatty, đang giả vờ chết, trong khi tôi chết lặng nhìn mọi chuyện xảy ra. 

Nói một cách logic, tôi nên giật lấy chiếc điện thoại từ tay cô ấy và nhanh chóng xóa video. Điều này ít nhất có thể khiến cho Hàn sư phụ sau này không có chứng cớ. 

Nhưng lúc này, đầu óc tôi vẫn đang thay thế hình ảnh tưởng tượng về người đàn ông trong video, ý thức của tôi vẫn đang tưởng tượng cảnh tôi đụ cái lồn nhỏ của thầy Hàn cũng cứng như người đàn ông trong video. 

Đến lúc tôi hoàn toàn tỉnh táo lại thì cô Hàn đã cầm chắc chiếc điện thoại trong tay. 

Khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của cô dần dần trở nên u ám, trên mặt cô hiện lên vẻ tức giận và ghê tởm. Cô ấy kìm nén cơn tức giận, cúi đầu xuống và nhìn tôi một cách hung dữ. 

"Bạn……"

Ngay khi cô ấy cúi đầu định giận dữ mắng tôi, âm thanh trong miệng cô ấy đột nhiên dừng lại, khuôn mặt vốn đỏ bừng đã trở nên tái nhợt. Cô há to miệng nhưng không thể nói được lời nào. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy mở to và cô ấy nhìn phần dưới của tôi với vẻ hoài nghi. 

Lúc này cô ấy mới chú ý đến con cặc to lớn trong tay tôi. Cảnh tượng trước mắt khiến cô suýt chút nữa bị sốc! 

Tôi không chỉ xem phim khiêu dâm hoán đổi khuôn mặt của cô ấy trong lớp mà còn thủ dâm trong lớp! 

Tôi biết chắc chắn tôi đã phải chịu số phận. Nếu bây giờ tôi đút cu vào quần giả chết thì có lẽ tôi vẫn còn sống được vì thầy Hàn xấu hổ khi nói ra chuyện như vậy. 

Nhưng tôi đã sắp xuất tinh, sự xuất hiện đột ngột của thầy Hàn khiến tôi kinh ngạc, trong lòng run lên! 

Vẻ dâm đãng và dâm đãng của 'Thầy Hàn' mà tôi tưởng tượng trong đầu vẫn chưa hề phai nhạt, khuôn mặt xinh đẹp thật sự của Thầy Hàn lại xuất hiện bên cạnh tôi. 

Vừa choáng váng vừa nhẹ nhõm, tôi cảm thấy xương cụt căng cứng, cảm giác khoái cảm trong chốc lát lan khắp cơ thể, khiến tôi rùng mình! 

Lúc này, ham muốn gần như cuốn trôi hoàn toàn sự tỉnh táo của tôi, khoái cảm khi bao quy đầu kéo vào quy đầu khiến tôi run rẩy toàn thân! 

Thấy thầy Han tỏ ra kinh hãi, tôi ôm lấy con cặc của mình và giật nó một cách điên cuồng. 

Kích thước của con gà trống trong tay tôi vô cùng khủng khiếp. Khi tôi cầm nó bằng một tay, một nửa thân và quy đầu vẫn lộ ra ngoài. 

Cây gậy dài dày lộ ra ngoài bàn tay tôi đầy những đường gân ngoằn ngoèo. Trên đầu que đỏ, quy đầu sưng tấy trông như một quả mai khổng lồ. Ở giữa quy đầu màu đỏ tím, con mắt hơi nứt nẻ đang run rẩy rỉ ra vài giọt dịch tuyến tiền liệt trong suốt! 

Cây gậy dày và dài này, giống như một con quái vật hung dữ, đang 'lườm' vào mặt sư phụ Hàn tái nhợt! 

Hàn lão sư chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy, vô thức muốn hét lên rút lui. 

Tuy nhiên, ngay khi thầy Hàn vừa định nói và ra tay thì con gà trống trong tay tôi đột nhiên nhảy lên mấy lần. 

Một cỗ khoái cảm mãnh liệt lập tức bộc phát trong cơ thể, quy đầu đập mạnh lập tức phun ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh. Tinh dịch nóng hổi phun khắp nơi trong không khí, tỏa ra mùi tanh! 

Hầu hết tinh dịch đặc cuối cùng đã rơi xuống quần tôi sau khi xuất tinh, nhưng vẫn còn những đốm tinh dịch bắn tung tóe trên váy và đôi tất đen của thầy Hàn. Có lẽ do lực phóng ra quá mạnh nên rất nhiều tinh dịch đã bắn vào mặt cô Hàn, thậm chí còn rơi vào trong miệng cô đang há hốc! 

Cảnh tượng trước mắt khiến Hàn sư phụ hoàn toàn chấn động, hắn nuốt xuống tiếng hét vừa chạm tới môi! 

"Kết thúc! Kết thúc! Hiện tại kết thúc!"

Tôi biết mình đã gây ra một thảm họa lớn và lúc này tôi cảm thấy vô cùng chán nản. 

Tuy nhiên, lời mắng mỏ như mong đợi đã không đến. Sự bình lặng trước cơn bão này khiến tôi cảm thấy như kim châm. Tôi không khỏi ngẩng đầu lên nhìn thầy Hàn. 

Nhưng tôi lại thấy sắc mặt thầy Hàn trở nên rất kỳ quái. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lộ ra vẻ mặt rất rối rắm, như thể cô không thể chịu đựng được nữa, và một chút ửng hồng kỳ lạ hiện lên trên đôi má trắng như ngọc của cô. 

Một lúc sau, đúng lúc tôi tưởng chuyện này sẽ kết thúc thì cô Hàn cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt rất kỳ lạ và nói: "Theo tôi đến văn phòng!" Sau đó cô vặn cái mông đầy đặn và đầy đặn của mình, bước lên giày cao gót và bước ra khỏi lớp học với một bước đi quyến rũ. 

Tôi tuyệt vọng đứng dậy khỏi chỗ ngồi và đi theo thầy Hàn. Khi tôi đi ngang qua Tiểu Bàn, anh ấy chắp tay lại và thì thầm yêu cầu tôi. 

"Làm ơn, người anh em tốt, đừng bỏ rơi tôi."

Tôi thở dài và gật đầu đồng ý. 

Tôi đi theo thầy Hàn, hồi hộp đoán xem hình phạt nào đang chờ đợi mình. 

"Cốc cốc cốc..."

Thầy Hàn đi giày cao gót, tạo ra tiếng vang vừa phải ở hành lang. 

Tôi không khỏi ngẩng đầu lên, lén nhìn bóng lưng của thầy Hàn. 

Thầy Hàn không còn nỗi hoảng loạn trong lớp nữa. Bước đi của cô thật điềm tĩnh và tao nhã. Mỗi bước đi eo cô đều khiến mông cô vặn vẹo. Chiếc váy bó sát thường tạo hình quả đào hoàn hảo khiến người ta phải chảy nước miếng. 

Tôi theo thầy Hàn đến trước cửa phòng giáo viên hơi hẻo lánh. Văn phòng này chỉ có một cái bàn và một cái ghế đẩu. Thầy Hàn chỉ về phía văn phòng, tôi thành thật bước vào văn phòng, đứng trước bàn làm việc. 

Bấm vào~

Cô Hàn khóa cửa phòng làm việc, sau đó vặn cái mông đào mọng nước, bước từng bước đến ngồi trên chiếc ghế đẩu phía sau bàn làm việc. Cô tựa lưng vào ghế trong tư thế cực kỳ lười biếng, hai chân thẳng quấn trong chiếc dây treo bằng lụa đen bắt chéo nhau, bắt chéo chân rồi mất giọng. 

Hồi lâu chờ đợi lời mắng của thầy Hàn, tôi không khỏi lặng lẽ ngẩng đầu lên. 

Thứ đầu tiên anh nhìn thấy là một đôi tất đen tuyệt đẹp đi trên đôi giày cao gót. Hình dáng của đôi chân xinh đẹp này rất đẹp. Mười ngón chân trắng ngần, mềm mại và đầy đặn nhô ra từ miệng cá phía trước đôi giày cao gót, thấp thoáng dưới đôi tất đen bán trong suốt. 

Nhìn xa hơn, bạn có thể thấy một đôi tất chân đen thẳng tắp rất đẹp. Lúc này, đôi chân xinh đẹp này đang chồng chéo lên xuống, lắc lư nhẹ nhàng một cách rất nhàn nhã. 

Cùng với bắp chân thon và thẳng, cặp đùi của đôi tất đen xinh đẹp này dần trở nên đầy đặn. 

Đôi tất đen đột ngột dừng lại sau khi kéo dài đến giữa đùi, và được thay thế bằng những vùng thịt đùi trắng lớn. Có lẽ vì tư thế ngồi nên váy một bước của cô Hàn đã bị kéo lên rất cao, gần giống như một chiếc váy ngắn, chỉ che được vừa đủ phần háng của cô. Tôi lén nhìn sâu vào đùi thầy Hàn và phát hiện bên trong có thể nhìn thấy chiếc quần lót ren màu đỏ sậm. 

"Trông nó có đẹp không?"

Thầy Hàn đang im lặng một lúc đột nhiên lên tiếng. Cô ấy đang nghịch điện thoại di động của Tiểu Bàn trên tay, trên môi nở một nụ cười vô nghĩa và tinh nghịch nhìn tôi. 

Tôi không dám lên tiếng, vội vàng cúi đầu. 

Nhưng thầy Hàn hiển nhiên không có ý định bỏ cuộc. Anh ta đi giày cao gót về phía tôi, đế giày cao gót chạm đất. 

Âm thanh “cốc, cốc, cốc” liên tục vang lên trong tôi. Tôi nuốt khan, đang suy nghĩ nên trả lời cô Hàn thế nào thì cô Hàn đã dùng một ngón tay nâng cằm tôi lên, buộc tôi phải nhìn thẳng vào mắt cô. 

"Nói cho tôi biết...nó có đẹp không?"

Cô Hàn cúi người xuống, cặp vú to đầy đặn của cô dưới sức hút của trọng lực càng ngày càng lớn, nhưng cô dường như không để ý đến điều đó chút nào. Thay vào đó, cô ấy đưa khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của mình ra trước mặt tôi, đôi mắt phượng đỏ quyến rũ hơi nheo lại, đôi môi đỏ mọng gần như chạm vào môi tôi. 

Không biết bây giờ thầy Hàn đang bán gì, bị động tác của thầy Hàn kích thích, tôi ngơ ngác không biết để mắt vào đâu. 

Một mùi hương nữ tính đặc trưng của phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ thầy Hàn, gần như tràn ngập miệng và mũi tôi. Trước câu hỏi của thầy Hàn, tôi vô thức lắc đầu muốn nói rằng mình không biết, nhưng tôi chưa kịp nói thì thầy Hàn đã chủ động thè cái lưỡi mềm mại thơm phức ra, nhẹ nhàng liếm môi tôi. 

“Thật là một đứa trẻ không trung thực~ Một đứa trẻ như vậy phải bị trừng phạt~”

Tôi quá sợ hãi trước hành động của thầy Hàn đến mức không biết chuyện gì đang xảy ra. Tuy nhiên, thầy Hàn đã ấn vai tôi lại mà không một lời giải thích, ấn tôi vào tường, còn tay còn lại cởi khuy quần của tôi rất điêu luyện. 

Trong tiềm thức tôi nghĩ rằng thầy Hàn muốn dùng phương pháp này để sỉ nhục và dạy dỗ tôi. Kêu lên xong, tôi định đưa tay chặn lại. Tuy nhiên, thầy Hàn đã nắm lấy cổ tay tôi trước đó một bước, rồi siết chặt tay tôi lại. Anh ấy ấn hai tay tôi vào nhau phía trên đầu và ấn chúng vào tường. Cùng lúc đó, anh nhanh chóng cởi quần tôi ra. 

Chụp! 

Một con cặc dài và dày, dài hơn hai mươi centimet, lộ ra những đường gân và hơi nóng gần như bốc khói, bật ra. 

“Con cặc của tôi đã cương cứng như thế này rồi, thế mà bạn còn nói cô giáo không đẹp ~ Đúng là một cậu bé hư thích nói dối ~ Uh-huh ~”

Trong ánh mắt sửng sốt của tôi, cô Hàn nở một nụ cười quyến rũ. Cô ấy đến gần mặt tôi, hé môi và dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm má tôi. Sau đó, tay còn lại của cô ấy giữ dương vật to lớn và nóng bỏng dưới háng tôi, lòng bàn tay mảnh mai và mềm mại của cô ấy đo từng inch khổng lồ đáng sợ này. 

"Rõ ràng là học sinh tiểu học mà lại có con cặc to như vậy ~ Hơn nữa còn xem video khiêu dâm quay cảnh hoán đổi khuôn mặt của giáo viên trong lớp. Anh ta không chỉ thủ dâm trước video hoán đổi khuôn mặt của giáo viên mà còn xuất tinh khắp mặt giáo viên. Bạn nghĩ giáo viên sẽ làm gì để trừng phạt bạn ~?"

Lúc này, thầy Hàn làm sao còn giữ được một nửa vẻ ngầu lòi khi ở trong lớp? 

Khuôn mặt quyến rũ của cô ấy tràn ngập biểu cảm mê đắm mà tôi chỉ thấy ở các nhân vật nữ khi quan hệ tình dục trong phim khiêu dâm. 

Tôi chưa kịp trả lời thì thầy Hàn đã đưa tay xuống dưới háng tôi và nắm lấy dương vật đang cương cứng của tôi. 

"Thầy Hàn..."

Tôi bị lòng bàn tay mềm mại của thầy Hàn kích thích đến mức nhe răng ra. Thầy Hàn mỉm cười duyên dáng, ghé sát môi tôi, hơi thở nóng ẩm gần như phả vào miệng tôi. 

“Cậu bé hư, cậu phải chấp nhận hình phạt của mình~”

Vừa nói, thầy Hàn vừa cầm lấy cặc tôi và bắt đầu vuốt ve. 

Kỹ thuật thủ dâm của thầy Hàn cực kỳ thành thạo, thậm chí còn có chút thành thạo. 

Vì con cặc của tôi quá dày và dài nên cô ấy không thể cầm hoàn toàn bằng một tay nên cô ấy chọn cách dùng tay giữ nửa trước của con cặc. Cô ấy đặt bốn ngón tay ở mép dưới của quy đầu khi tôi bước vào, ngón cái của cô ấy trực tiếp ấn nhẹ vào quy đầu, từ từ xoa và kích thích mắt tôi theo nhịp vuốt ve. 

"Sao rồi? Tiểu hỗn đản, sư phụ tay có thoải mái không?"

Thầy Hàn ấn bộ ngực đầy đặn đó trước mặt tôi, thè cái lưỡi dài đỏ mọng liếm một bên mặt tôi, để lại trên má tôi nước bọt của người phụ nữ trưởng thành kèm theo mùi cơ thể. 

"Hí...su...thoải mái quá..."

Tôi run rẩy, không thể cưỡng lại sự trêu chọc của thầy Hàn. 

Thầy Hàn hài lòng phát ra một chuỗi âm thanh nhỏ, cầm con gà trống trong tay, vuốt ve nó nhanh hơn. 

Những ngón tay của cô Han cực kỳ thon và trắng, đặc biệt khi tương phản với con cặc dày, đen, cứng và dài, khiến lòng bàn tay của cô trông thật tinh xảo và nhỏ nhắn. 

Tuy nhiên, với bàn tay nhỏ nhắn như vậy, cô ấy đã không ngại ôm lấy con cặc to lớn của Shota, cậu bé chỉ mới mười tuổi bằng tuổi tôi. Con cặc sẫm màu dưới sự vuốt ve của cô càng ngày càng dày, quy đầu đỏ rực bị những ngón tay tưởng chừng như thần kỳ của cô cào xước, run rẩy và sẵn sàng phun tinh dịch bất cứ lúc nào! 

Cơ thể tôi bị kích thích bởi hành động thủ dâm của cô giáo đến mức cơ thể tôi cảm thấy căng cứng. Cảm giác bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô giáo nâng con cặc còn sướng hơn tôi rất nhiều! 

Đáng tiếc lúc này ta đã bị Hàn sư phụ ép vào tường, không thể động đậy, đành phải làm như vậy. Tôi chỉ có thể chủ động duỗi thẳng eo, hy vọng có thể khiến thầy Hàn di chuyển cặc nhanh hơn. 

Như để ý thấy động tác của tôi, động tác vuốt ve gà của thầy Hàn đột nhiên chậm lại. 

Cô ấy cúi xuống và áp môi vào tai tôi. Cặp vú đầy đặn bị quần áo trói lại, áp vào miệng và mũi tôi. Tôi thậm chí không cần thực hiện bất kỳ chuyển động nào để có thể nhìn thấy khe nứt sâu. 

“Giờ thì nói với cô đi…” Cô Hàn nhẹ nhàng cắn vào tai tôi bằng đôi môi ẩm ướt và đầy đặn của cô, khiến cơ thể tôi run lên vì kích thích: “Đôi chân đẹp của cô với tất đen, trông có đẹp không ~”

"Trông nó đẹp đấy! Nó trông đẹp quá!" Tôi nuốt khan và vội vàng gật đầu. 

“Huhu~” Thầy Hàn cười khúc khích, liếm tai tôi. Những ngón tay đang cầm cặc tôi đã thay đổi vị trí. Ngón cái và ngón trỏ của cô tạo thành một vòng tròn và từ từ trượt dọc theo cột thịt. Cuối cùng, chúng được đặt gần rãnh vành của quy đầu và cô ấy di chuyển lên xuống nhanh chóng. 

Rõ ràng là dùng ít ngón tay hơn nhưng cảm giác khi Han giật lại sướng hơn! 

Niềm vui mà phương pháp kích thích mang lại cũng tăng theo cấp số nhân. Niềm vui sướng từ quy đầu khiến tôi đỏ mặt, nhưng dù cố gắng hết sức nhưng tôi cũng không thể thoát khỏi sự đàn áp của thầy Hàn. Tôi chỉ có thể nói ngắt quãng: “Thầy Hàn... em... em muốn…”

"Ngươi muốn cái gì? Tiểu hỗn đản? Mau nói cho lão sư đi?"

Cô Hàn biết rõ tôi định nói gì, nhưng cô lại giả vờ như không biết mà chỉ nhìn tôi mỉm cười. 

Cách vuốt ve gà của cô rất khéo léo và nhanh chóng. Những ngón tay đeo nhẫn xoay tròn, kích thích quy đầu nhạy cảm và môi trường xung quanh. Chất lỏng tiết ra từ mắt ngựa đã được ngón tay của cô bôi đều lên bề mặt quy đầu trong khi vuốt ve con cặc. Dưới sự vuốt ve của thầy Hàn, tiếng nước xèo xèo trên quy đầu to và trơn trượt ngày càng thường xuyên hơn. Tiếp theo đó là một niềm khoái cảm mãnh liệt khiến tâm hồn tôi gần như run rẩy! 

Bị khoái cảm thúc giục, cuối cùng tôi không nhịn được mở miệng, thấp giọng hét lên:

"Thầy...em muốn...kiêm...ừm..."

Tôi vừa mở miệng đã bị cô Hàn chủ động áp đôi môi đỏ mọng của cô lên miệng tôi. 

Lưỡi của cô ấy, mang theo mùi thơm đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành, đã chủ động xâm nhập vào khoảnh khắc tôi mở miệng, quấn lấy lưỡi, không ngừng quấn lấy và hôn thật sâu! 

"Tử Cửu... Hừ... Tê liệt..."

Dưới sự hướng dẫn của thầy Hàn, nụ hôn bằng lưỡi xa lạ của tôi bắt đầu trở nên thành thạo, lưỡi của tôi quấn lấy thầy Hàn. Trong bầu không khí nồng nàn, nụ hôn lưỡi giữa thầy Hàn và tôi dần trở nên dâm đãng và ám ảnh. 

Thầy Hàn liên tục phát ra những âm thanh dâm ô từ cổ họng, những âm thanh xèo xèo phát ra khi môi và lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau và cọ xát khiến cặc tôi lại sưng lên. 

Cô Hàn tiếp tục dẫn lưỡi tôi vào miệng cô để hút chất dịch ngọt ngào của cô, rồi đưa lưỡi cô lại vào miệng tôi, hút lại toàn bộ chất lỏng đã bị tôi cuốn đi. 

Hai chúng tôi dường như đã nghiện trò chơi đơn giản và tục tĩu như vậy cho đến khi con cặc của tôi bắt đầu đập không kiểm soát trong lòng bàn tay của thầy Hàn, thầy Hàn liền buông miệng tôi ra. 

"Không! Nếu con trai xuất tinh quá nhanh, giáo viên sẽ thất vọng đấy~"

Những ngón tay của Thầy Hàn quanh mép đỉnh rùa trượt xuống gốc gà. Ngón cái và ngón trỏ của cô vòng quanh gốc cặc và dần dần siết chặt nó. Các ngón tay còn lại giữ túi trứng dưới vòi và nhẹ nhàng xoa bóp. Dưới sự điều động của thầy Hàn, tôi chỉ cảm thấy quá trình xuất tinh sắp phun ra đột nhiên dừng lại!

Nhịp điệu xuất tinh bị buộc phải gián đoạn khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Thầy Hàn hiển nhiên hiểu rõ hậu quả hành động của mình. Đối mặt với vẻ mặt khó chịu của tôi, cô ấy nở một nụ cười bí ẩn và lại đưa khuôn mặt đỏ thẫm của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp của mình đến tai tôi. 

"Tuân mệnh ngoan ngoãn sẽ có thưởng ~"

"Phần thưởng?"

Tôi rùng mình nhìn thầy Hàn mà không biết tại sao. 

“Đúng vậy, phần thưởng cho những đứa trẻ ngoan~”

Thầy Hàn thấp giọng lẩm bẩm, lòng bàn tay đang nắm tay tôi cuối cùng cũng buông ra. Cô ấy giữ cằm tôi và hướng mắt tôi vào ngực cô ấy, đến cặp vú to gần như làm bung quần áo của cô ấy. 

“Sao không thưởng cho giáo viên vì đã cho cậu bú vú cô ấy nhỉ~?”

Hả? Có điều tốt như vậy à? 

Tôi nuốt khan, vẫn băn khoăn không biết thầy Hàn có âm mưu gì đang chờ mình hay không. Nhìn thấy tôi chậm nói, khóe miệng xinh đẹp của cô Hàn hơi nhếch lên, tôi thấy cô đưa tay về phía ngực, thọc hai ngón tay vào khe ngực sâu, lấy ra thứ gì đó từ bên trong. 

Thứ đó hình vuông, hóa ra là điện thoại di động của Tiểu Bàn! 

Cô ấy giấu điện thoại di động trong khe ngực khi nào? Hơn nữa, bộ ngực khủng này co giãn đến mức không hề bị rơi ra ngoài sau khi cầm điện thoại quá lâu! 

Ngay khi tôi còn chưa tin thì thầy Hàn đã bấm vào trình phát video trên điện thoại, giây tiếp theo, trên màn hình điện thoại xuất hiện cảnh tượng đỏ mặt. 

"Đồ khốn kiếp, chắc lúc nào cậu cũng muốn làm điều này với mình ~"

Thầy Hàn khẽ mỉm cười rồi giơ điện thoại lên trước mặt tôi. Thứ đang phát trên điện thoại là một đoạn video quay cảnh quan hệ tình dục bằng ngực. Một người phụ nữ có vẻ ngoài hơi giống cô Hàn nâng bộ ngực to trắng nõn của mình lên, kẹp một con cặc to dày vào giữa bộ ngực đầy đặn của mình, không ngừng dùng ngực lên xuống. 

Video này được Xiaopang sưu tầm từ lâu. Khi xem video này trước đây, tôi đã tưởng tượng ra cảnh cô giáo Hàn quyến rũ quỳ trước mặt tôi và dùng bộ ngực khủng của mình để làm điều tương tự với tôi. 

Nhưng tôi nghĩ tốt hơn hết là không nên thừa nhận điều này. 

Tôi đang định lắc đầu phủ nhận thì thầy Hàn đã đưa tay cởi cúc áo của anh ấy ra. Khi từng chiếc cúc rời đi, cặp ngực đầy đặn của thầy Hàn dần dần được giải phóng khỏi sự kiềm chế. Sức nặng quá lớn của bộ ngực khủng chỉ được bọc trong chiếc áo lót ren màu đỏ sậm khiến tôi nghẹn ngào. 

Bộ ngực to nặng trĩu trông càng oai phong hơn trên nền áo lót nửa cúp. Cô Hàn đẩy chiếc áo lót xuống, hai bầu ngực to lớn, trắng nõn và mềm mại lòi ra. 

Cặp đôi mập mạp đung đưa nhẹ nhàng và bộ ngực lớn này trắng nõn và mềm mại. Phía trên bộ ngực trắng nõn mềm mại là một vòng quầng vú màu hồng nhạt làm nổi bật núm vú thanh tú như quả anh đào. Bộ ngực mềm mại này rung lên trong không trung, thu hút mọi sự chú ý của tôi! 

Tôi nuốt nước bọt lần nữa với âm thanh 'gudong'. 

Phản ứng của tôi hiển nhiên khiến thầy Hàn rất hài lòng. 

Thầy Hàn cũng chuyển từ tư thế cúi người qua tường sang ngồi xổm trước mặt tôi.

Nhưng chiếc váy một bước ở phần thân dưới đã hạn chế cử động của cô. Cô dùng cả hai tay nắm lấy hai bên váy một bước và chỉ cần vén váy một bước lên đến thắt lưng. Đôi chân tất đen tuyệt đẹp trên đôi giày cao gót của cô bị tách rời rộng rãi ở bên trái và bên phải. Cái háng đầy đặn của cô ấy được bọc trong tất đen và đồ lót hướng về phía tầm nhìn của tôi, và ngay cả môi âm hộ đầy đặn của cô ấy cũng có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Tôi phấn khích trước khung cảnh thơm ngát này đến nỗi miệng khô khốc. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mu của một người phụ nữ thực sự. Dù vẫn bị cản trở bởi một lớp tất đen và quần lót giống như quần lót nhưng cảm giác kích thích còn kích thích hơn gấp nhiều lần so với những gì tôi thấy trong phim! 

Tuy nhiên, tôi chưa kịp nhìn kỹ hơn thì cô Han đã chặn tầm nhìn của tôi bằng bộ ngực trắng nõn đầy đặn. 

"Hàn...Thầy Hàn...thầy có thật...thật sự muốn dùng ngực của mình cho em...cho em bú không..."

Tôi lắp bắp hỏi. 

"Tất nhiên là giáo viên rất đáng tin cậy~"

Cô Han nở nụ cười duyên dáng và xinh đẹp. Đôi mắt phượng ẩn sau cặp kính nửa gọng của cô bị bao phủ bởi một lớp nước. Màu đỏ lan từ má đến đôi vai mịn màng của cô. Thậm chí còn có chút ửng hồng xung quanh hai bầu ngực của cô ấy. Hai núm vú đỏ tươi cũng đã cương cứng và to ra. 

Cô Hàn dùng hai tay ôm ngực cô, dùng ngón tay nhéo hai núm vú rồi bóp chặt. Con cặc dưới háng tôi đã cương cứng đến đỉnh điểm, những đường gân trên cột thịt đỏ dường như đang sống dậy dưới sự kích thích liên tục của thầy Hàn. 

Cô Han không vội quấn lấy cặc tôi bằng bộ ngực khủng của mình. Thay vào đó, cô cúi đầu và đưa đôi môi đỏ mọng và ẩm ướt lên quy đầu. Hơi thở ấm áp của cô ấy phả vào quy đầu, khiến tôi cảm thấy căng cứng và cặc tôi nhảy lên vài lần. 

May mắn thay, thầy Hàn không có ý trêu chọc tôi. Cô hơi hé miệng, hớp hai ngụm nước bọt về phía quy đầu. Nước bọt nhớp nháp trượt xuống quy đầu và chẳng mấy chốc đã làm vấy bẩn con cặc to được chĩa 90 độ hướng lên trên. 

Cô Han cầm con cặc di chuyển lên xuống vài lần, dùng ngón tay bôi đều nước bọt lên toàn bộ con cặc. Rồi cô gật đầu hài lòng. Sau đó, cô ấy đặt chiếc điện thoại di động vẫn đang chiếu một bộ phim khiêu dâm titjob lên ngực mình. Cô ấy ôm cặp vú bự của mình và kẹp sâu cặc tôi vào khe ngực của cô ấy! 

Bộ ngực lớn của thầy Hàn mềm mại mịn màng, bộ ngực trắng nõn trắng nõn không tì vết như sữa. Tôi chỉ cảm thấy con cặc của mình hoàn toàn bị bao bọc bởi hai quả bóng thịt ấm áp và béo ngậy. Những quả bóng vú đàn hồi siết chặt con cặc nóng bỏng, như thể toàn bộ chất lỏng trong đó sắp bị vắt hết ra ngoài! 

"Huhu~ Tiểu tử, thoải mái không~ Hừm~"

Thầy Hàn ngẩng đầu lên nhìn tôi với nụ cười tự hào. 

Cô ấy giữ bộ ngực to và mềm mại của mình bằng cả hai tay, kẹp cặc tôi vào giữa và từ từ di chuyển chúng. Kích thước của bộ ngực này đáng kinh ngạc đến mức chúng che phủ hoàn toàn con cặc dài 20 cm của tôi. Chỉ có một quy đầu đỏ thẫm nhô ra giữa bộ ngực béo ngậy, đứng thẳng đối diện với khuôn mặt quyến rũ của thầy Hàn!

Thầy Hàn hiển nhiên không có ý định buông quy đầu ra. Cô ấy di chuyển chiếc điện thoại di động đặt phía trên núm vú về phía trước để tôi vẫn có thể xem bộ phim mẹ kiếp đang chiếu trên điện thoại. Sau đó, nàng cúi đầu, trước tiên duỗi đầu lưỡi hồng hồng liếm dọc theo mắt ngựa vài lần. Tôi bị kích thích bởi chiếc lưỡi mềm mại của thầy Hàn, toàn thân run rẩy. Sau đó, cô hơi hé đôi môi đỏ mọng của mình ra và đưa quy đầu vào miệng trong khi dùng tay áo núm vú để chơi với cây gậy. 

Một loạt động tác của thầy Hàn khiến da đầu tôi tê dại vì bị kích thích, tôi cảm thấy dễ chịu đến nỗi ngay cả ngón chân cũng duỗi ra trong giày! 

"Ồ... Thầy Hàn..."

Tôi không khỏi dùng hai tay ấn vào sau đầu thầy Hàn, đẩy háng của mình về phía miệng thầy Hàn, nhưng cặp bầu vú ôm con gà trống quá béo. Dù có cố gắng hết sức, ngay cả bọc trứng cũng sẽ làm móp bộ ngực mập mạp, nhưng tôi vẫn chỉ có thể nhét quy đầu vào cái miệng nhỏ nhắn của thầy Hàn, không cách nào nhích được dù chỉ một tấc! 

Hành động của tôi tuy thất bại nhưng cũng đã cho thầy Hàn đủ tín hiệu. 

Thầy Hàn quấn lưỡi quanh quy đầu và không ngừng mút, đầu lưỡi cẩn thận liếm dọc theo mép quy đầu và mắt. Niềm khoái cảm mạnh mẽ này được truyền trở lại cơ thể tôi dọc theo con gà trống. Dưới cảm giác khoái cảm tê dại như có dòng điện chạy qua, tôi bắt đầu ôm đầu thầy Hàn mà không có bất kỳ chỉ dẫn nào, thọc tới lui vào bộ ngực và miệng béo của thầy Hàn. 

Cô Hàn cũng phối hợp với động tác của tôi, dùng hai tay ôm hai bầu vú béo ngậy, ép vào trong, sao cho bộ ngực to tròn mềm mại của cô bị siết chặt quấn quanh cặc rồi xoa xoa. 

Hix...cảm giác thật tuyệt! 

Khoảnh khắc trước mắt tôi tựa như một giấc mơ. Vừa cúi đầu đã thấy thầy Hàn đang ngồi xổm trước mặt tôi trong tư thế há miệng. Cô giáo trưởng thành bình thường lạnh lùng này có vẻ mặt dâm đãng, ôm bộ ngực đầy đặn trong tay và mở cái miệng ấm áp để chơi đùa với con cặc của tôi! 

Trong lúc địt ngực tôi, tay cô ấy không ngừng xoa bóp ngực, ngón tay mân mê núm vú sưng đỏ.

Ngoài ra còn có một chiếc điện thoại di động được đặt trước ngực cô. Điện thoại di động lúc này đang phát ra một cảnh tương tự như động tác của thầy Hàn. Như thể cố tình đồng bộ với hình ảnh trên điện thoại di động, cô Han dùng nhịp điệu gần như giống nhau để quấn lấy cặc tôi bằng bộ ngực khủng của mình và di chuyển lên xuống. 

"Hmm...bạn thế nào...ngực của tôi...chúng có thoải mái cho bạn không..."

Người phụ nữ trong phim thấp giọng thở dài hỏi người đàn ông, thầy Hàn lúc này cũng ngẩng đầu lên nhìn tôi bằng đôi mắt phượng đỏ rực quyến rũ, dường như cũng đang hỏi câu hỏi tương tự. 

Lúc này, thầy Hàn dường như là một với người phụ nữ đang nói chuyện điện thoại! 

"Thoải mái...sss...Thầy Hàn...thoải mái quá...nhanh lên...tôi...tôi sắp xuất tinh..."

Tôi dùng hai tay ấn vào đầu thầy Hàn rồi hét nhỏ bằng điều hòa. 

Nhận được câu trả lời khẳng định của tôi, cô Hàn hài lòng cúi đầu xuống, tiếp tục kẹp bộ ngực lớn của tôi vào giữa hai con cặc. Cái miệng ướt và nóng của cô ấy giữ chặt quy đầu của tôi hơn, chiếc lưỡi mịn màng của cô ấy giống như một con cá nhỏ, bơi lội chính xác và cẩn thận và kích thích những bộ phận nhạy cảm của quy đầu. 

những vệt nước bọt nhớp nháp còn sót lại từ khóe miệng cô, theo con cặc, rơi xuống núm vú béo của cô, rồi trượt dọc theo bộ ngực mềm mại vào khe hở. Những giọt nước bọt dính này trở thành chất bôi trơn để vú sử dụng cặc. Nước dính được trải đều trên con cặc nóng bỏng khi sử dụng bộ ngực, khiến con cặc ở giữa khe ngực mịn màng hơn! 

Dưới sự nhéo đôi của ngực và môi của thầy Hàn, khoái cảm của tôi cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm. Tôi chỉ cảm thấy con cặc bị thầy Hàn kẹp ngày càng cứng hơn, thậm chí cứng đến mức đau đớn. Hai túi trứng dưới gà không khỏi co rúm lại, run rẩy, quy đầu cũng lớn dần trong miệng thầy Hàn! 

Thầy Hàn dường như đã hiểu được tâm trạng hiện tại của tôi. Cô ấy cọ xát bộ ngực đầy đặn vào ngực mình mạnh hơn, bộ ngực mịn màng kẹp chặt cặc tôi hơn. 

Cô ấn chiếc lưỡi mịn màng của mình lên bề mặt con rùa, dùng đầu lưỡi linh hoạt trêu chọc mắt ngựa. Đôi mắt ngựa nhạy cảm mở ra một khe hở nhỏ dưới sức hút mãnh liệt của thầy Hàn. Một cảm giác khoái cảm cực kỳ mãnh liệt đột nhiên bùng phát trong cơ thể tôi. Tôi cảm thấy bắp chân mình đang run rẩy. Tôi nhanh chóng dùng hai tay ấn vào vai thầy Hàn, trầm giọng gầm lên. 

"Thầy...em...em sắp xuất tinh rồi..."

Vừa lúc tôi hét lên, thầy Hàn đã há miệng, quấn chặt quy đầu của tôi, một cảm giác khoái cảm cực kỳ mãnh liệt bùng nổ ở xương cụt của tôi. Tôi thở phào nhẹ nhõm ngẩng đầu lên, cặc tôi sưng lên, quy đầu bắt đầu run rẩy trong miệng thầy Hàn, những dòng tinh dịch đặc quánh lập tức phun ra từ mắt ngựa! 

Sự phun trào của tôi rất mạnh mẽ và mạnh mẽ. Dù thầy Hàn đã chuẩn bị kỹ càng nhưng thầy vẫn không ngờ tôi lại xuất tinh nhiều như vậy. 

Cô Hàn hiển nhiên đang cố gắng nuốt xuống, nhưng cái miệng nhỏ nhắn của cô lại nhanh chóng chứa đầy một lượng lớn tinh dịch đặc quánh. Dù vậy, mắt ngựa vẫn phun tinh dịch. 

Bị mất cảnh giác, một lượng lớn tinh dịch màu trắng đặc sệt chảy ra từ khóe miệng Hàn sư. Thậm chí vì tôi xuất tinh nhanh chóng nên tốc độ phun tinh dịch vượt quá tốc độ chảy ra ngoài, thậm chí rất nhiều tinh dịch đặc quánh còn nghẹn ngào trong cổ họng và phun ra từ lỗ mũi của thầy Hàn! 

"Hmm...rắc rối...rắc rối,cằn nhằn..."

Thầy Hàn dường như coi tinh dịch của tôi là một thứ vô cùng quý giá. Dù rất xấu hổ nhưng cô vẫn miễn cưỡng mở miệng. Thay vào đó, cô ấy vùi đầu và cố gắng hết sức để uống tinh dịch của tôi vào bụng. Tuy nhiên, tốc độ nuốt của cô ấy không thể theo kịp tốc độ xuất tinh của tôi. Tôi thậm chí không thể tưởng tượng rằng tôi có thể xuất tinh nhiều như vậy! 

Tinh dịch tràn ra từ khóe miệng của cô Hàn, chảy xuống chiếc cằm cong hoàn hảo và rơi xuống ngực cô. Một lúc sau, có lẽ cô Han cuối cùng cũng nhận ra rằng cô không thể nuốt hết tinh dịch tôi xuất ra trong thời gian ngắn nên phải mở miệng và nhổ con cặc của tôi ra. 

"Phù, phùng..."

Mặc dù quy đầu đã tách ra khỏi miệng cô Hàn nhưng bộ ngực đầy đặn của cô vẫn bị kẹp chặt vào trục que. Cô Han ôm ngực kẹp con cặc và đụ thêm vài lần nữa. Con gà trống còn đang phun tinh dường như trở nên cương cứng hơn, quy đầu đỏ bừng hướng thẳng vào mặt thầy Hàn. Những quả trứng, những dòng tinh dịch đặc sệt bắn lên khuôn mặt lạnh lùng của thầy Hàn, nhưng cũng may lúc này tôi đã xuất tinh xong, còn thầy Hàn thì bình tĩnh nhắm mắt lại để tôi xuất tinh lên tóc, má và cả kính của thầy. 

Một lúc sau, sự xuất tinh của tôi cuối cùng cũng dừng lại, và cô Hàn cuối cùng cũng nuốt hết tinh dịch cuối cùng trong miệng với một tiếng 'gud!

Về vấn đề này, thầy Hàn tỏ ra bình tĩnh. Cô đưa tay lên lau đi vài giọt tinh dịch sắp chảy ra từ lông mi. Sau đó, cô ấy đưa tay ra trước mặt tôi, xòe các ngón tay ra và cho tôi xem tinh dịch đã được kéo thành sợi giữa các ngón tay của cô ấy.

Thầy Hàn đeo 'mặt nạ tinh trùng' vào cười khúc khích với tôi. Sau đó cô ấy mở miệng rất quyến rũ và đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch của mình vào miệng. Cô ấy phát ra âm thanh 'ừm ừm' trong cổ họng và liếm sạch tinh dịch trên ngón tay mình! 

Cảnh tượng này khiến tôi hưng phấn đến mức rùng mình, con cặc dưới háng tôi vừa xuất tinh lại cương cứng trở lại. 

Thầy Hàn nhìn con cặc vẫn cứng ngắc của tôi, khóe miệng cong lên rất đẹp. 

Cô thản nhiên ném chiếc điện thoại di động cũng dính đầy tinh dịch trên ngực mình đi. Video trên điện thoại di động đã phát rồi, là điện thoại di động của Tiểu Bàn. Tôi sẽ không cảm thấy tệ nếu nó bị vỡ. Điều tôi quan tâm bây giờ chỉ là 'phần thưởng' hay 'hình phạt' mà thầy Hàn sẽ cho tôi tiếp theo! 

Trong ánh mắt chờ đợi của tôi, cô Hàn đứng dậy, giơ lòng bàn tay như củ hành ra nắm lấy tay tôi, dẫn tôi đến chiếc ghế văn phòng phía sau bàn làm việc.

Thầy Hàn quay người ngồi xuống ghế. Hai đôi chân dài và thẳng xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen của cô dang rộng thành hình chữ M và đặt trên tay vịn của ghế. Đôi giày cao gót hình con cá được buộc trên đôi tất đen tuyệt đẹp của cô. Bộ xương mu phồng lên đầy đặn và xinh đẹp được che phủ bởi đôi tất và quần lót đen, lại xuất hiện trước mặt tôi.

Đôi mắt tôi bị hút chặt vào cặp mông tròn trịa của thầy Hàn. Đáy quần của thầy Hàn đã ướt đẫm. Chiếc quần lót hẹp và đũng tất đen mỏng đã dính đầy nước trái cây. Chiếc quần chỉ rộng bằng một ngón tay được nhét vào khe hở, khiến hai môi âm hộ đầy đặn và mập mạp gần như không bị cản trở. 

Trước ánh mắt thiêu đốt của tôi, cô Han chỉ giơ một chân lên và nâng cằm tôi bằng đôi tất đen xinh đẹp đi giày cao gót. Đôi mắt phượng đỏ hoe nhìn tôi như kéo sợi tơ như mật. 

"Nói cho thầy biết, em đã từng quan hệ tình dục chưa?"

Tôi như bị ánh mắt của thầy Hàn mê hoặc, lắc đầu một cách máy móc. 

Thầy Hàn hài lòng gật đầu, sau đó cô gái xinh đẹp đi tất đen cao gót khác chạm vào eo tôi rồi kéo tôi về phía trước một chút. 

"Muốn làm tình với giáo viên à?"

Nghe vậy, tôi gật đầu điên cuồng, ước gì có thể nhét cặc của mình vào âm hộ thầy Hàn ngay bây giờ! 

Thế là thầy Hàn kéo tôi lại gần. 

Giờ đây chỉ cần một bước chân là tôi đã có thể đưa cặc của mình vào trong âm đạo của thầy Hàn giống như vô số lần tôi đã từng mộng tưởng! 

Tuy nhiên, giữa tôi và thầy Hàn có một chiếc quần lót, tất chân và bàn tay của thầy Hàn. 

Như để ngăn cản tôi quá bốc đồng, thầy Hàn đưa tay ra và giữ lấy cặc tôi lần nữa, nhưng sau khi vừa trải qua một cuộc làm tình bằng miệng và quan hệ bằng miệng mãnh liệt như vậy, động tác bao cao su của thầy Hàn sẽ không còn cho phép tôi xuất tinh một cách đơn giản và dễ dàng như lúc đầu nữa. 

Cô Han dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình từ từ sử dụng cặc tôi. Đôi tất đen xinh đẹp của cô ấy lại một lần nữa nằm trên tay vịn ghế như trước, và cái lồn đầy đặn và ẩm ướt dưới háng cô ấy một lần nữa lộ ra trước mặt tôi. 

"Tiểu hỗn đản, nếu có cơ hội, ngươi định chơi với lão sư như thế nào?"

Cô Hàn hơi hé đôi môi đỏ mọng về phía tôi, thè đầu lưỡi hồng hồng liếm nhẹ dọc theo khóe môi. 

“Con muốn nhét thật mạnh cặc của mình vào âm hộ của thầy, chơi đùa với ngực của thầy và tát vào mông to của thầy!”

"Hehe, giọng của bạn khá to đấy..."

Cô Han cười khúc khích với tôi rồi buông bàn tay nhỏ bé đang cầm con cặc của mình ra. Với một tiếng “đâm”, cô xé toạc đáy chiếc tất đen. Những quả mon đầy đặn và mọng nước cuối cùng cũng xuất hiện trong mắt tôi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Hai môi âm hộ mập mạp kẹp chặt vào háng hẹp của quần lót. Các lớp nước ép làm cho toàn bộ con bào ngư tròn trịa tỏa sáng. 

Cô Hàn ấn tay vào gốc đùi và di chuyển háng về phía tôi, khiến đôi gò bồng đảo vốn đã đầy đặn của cô lại càng thêm đầy đặn. 

"Nào, chỉ cần cậu có thể cởi quần lót của giáo viên ra, cậu có thể nhét âm hộ của giáo viên vào và chơi đùa với cơ thể của cô ấy tùy thích ~"

Trước sự khiêu khích hay lời mời gọi của Thầy Hàn, tôi như bị chiếm hữu, tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy chỉ là cái âm hộ bụ bẫm của Thầy Hàn! 

Âm đạo của thầy Hàn khác với âm đạo của phụ nữ tôi từng thấy trên phim. Phần lớn âm đạo của phụ nữ trong phim đều để trần, tuy nhiên phía trên âm đạo của thầy Hàn có một búi lông nhỏ. 

Trước đây, khi nhìn thấy những phụ nữ có lông ở phần dưới cơ thể trong phim, tôi luôn cảm thấy ghê tởm và bỏ qua họ. Tuy nhiên, phần thân dưới của thầy Hàn không hề khiến tôi cảm thấy khó chịu chút nào. Một lượng tóc nhỏ thực sự có một nét quyến rũ độc đáo. Especially the color of Teacher Han’s labia was very beautiful, as bright red as her nipples. 

Hai môi âm hộ mềm mại lúc này đang co rút lại, giống như đang thở. Chiếc quần lót ren màu đỏ sậm đã ướt đẫm, nhét chặt vào khe giữa môi như một sợi dây mỏng. 

Tôi đến gần háng của cô Hàn, đôi bàn tay run rẩy chạm vào gò má đầy đặn của cô. Dưới ánh mắt khích lệ của thầy Hàn, ngón tay của tôi cuối cùng cũng chạm vào môi âm hộ của thầy Han và cảm nhận được âm đạo của một người phụ nữ thực sự! 

Toàn thân tôi lúc này run lên. Làn da môi âm hộ của thầy Hàn mềm mại, sờ vào rất mịn và dịu dàng, khiến tôi không khỏi nhẹ nhàng lướt ngón tay dọc theo môi âm hộ. 

Thân thể thầy Hàn khẽ run lên dưới sự chạm nhẹ của ngón tay tôi. Cô khẽ mở miệng và phát ra một tiếng rên nhẹ. Điều này đã khích lệ tôi rất nhiều. Những ngón tay của tôi cuối cùng cũng chạm tới khe hở của cô ấy và chạm vào dải quần lót của cô ấy. 

Chiếc quần lót này hẹp đến mức nó thậm chí còn không dày bằng ngón tay của tôi. Bây giờ tôi chỉ cần di chuyển nó sang một bên là vật cản tôi đưa cặc vào lồn thầy Hàn sẽ biến mất hoàn toàn. Tuy nhiên, vì chiếc quần lót quá sâu trong lồn nên nếu muốn di chuyển thì ngón tay của tôi phải thọc sâu vào trong lồn thầy Hàn. 

Tôi ngập ngừng thọc ngón tay vào khe hở. Da ở đó mềm hơn, ấm hơn và ẩm hơn mép ngoài của môi âm hộ. Khe hẹp liên tục rỉ tinh dịch nên mép khe cực kỳ trơn trượt. Ngay khi các ngón tay của tôi đến gần hơn, chúng dính chặt và dính đầy tinh dịch. 

Đối mặt với động tác của tôi, thầy Hàn cũng không có ý định ngăn cản. Thay vào đó, cô ấy dang rộng chân ra và dùng lòng bàn tay ấm áp chạm vào đỉnh đầu tôi: "Tiểu lưu manh... nhanh lên... nếu không thầy sẽ đổi ý ~"

Trước sự thúc giục của thầy Hàn, tôi phải tăng tốc độ động tác. 

Thực ra cô ấy cũng không cần phải thúc giục tôi. Con cặc của tôi cứng đến mức sắp nổ tung. Tôi muốn cảm nhận cảm giác quan hệ tình dục càng sớm càng tốt. Tôi ấn ngón tay vào khe hở rồi trượt vào. Gần như ngay lập tức, tôi cảm thấy ngón tay mình bị bao bọc trong những vòng thịt mềm, đầu ngón tay bị một lỗ nhỏ hút vào. 

Tôi lập tức hiểu ra rằng cái lỗ nhỏ đó chính là lối vào âm đạo của thầy Hàn. Tôi vô thức dùng ngón tay móc vòng tròn thịt gần cái lỗ nhỏ. Giọng nói rên rỉ của thầy Han đã xác nhận sự nghi ngờ của tôi. 

Phát hiện này khiến tôi rất phấn khích. Tôi móc ngón tay vào chiếc quần lót đang mắc kẹt trong lồn rồi kéo nó sang một bên. Chiếc quần cản trở tôi cuối cùng cũng rời đi! 

“Hmm~ Không tệ, có vẻ như em đã không làm thầy thất vọng~”

Cô Hàn cắn ngón tay, trợn mắt nhìn tôi, đưa tay sờ vào háng. Dùng ngón tay ấn mạnh vào môi âm hộ mềm mại, tách hai môi âm hộ sang trái và phải, khe hở chặt sẽ mở rộng. 

Bên trong khe mật ong, những vòng thịt âm đạo phủ đầy dịch âm đạo nở rộ như hoa hồng. Dưới bông hồng có một cái lỗ thịt vô cùng nhỏ đang co rút lại theo hơi thở của thầy Hàn. Và trong lỗ thịt, những vòng thịt cực kỳ khít chặt đang ngượng ngùng tiết dịch âm đạo ra bên ngoài. Dù tôi chưa từng quan hệ tình dục với phụ nữ nhưng tôi vẫn biết rằng có lối vào âm đạo của phụ nữ! 

Như bị ma nhập, tôi đẩy con cặc của mình lại gần háng thầy Hàn. Tuy nhiên, thầy Hàn có vẻ lo lắng hơn tôi. Cô ấy nóng lòng muốn dùng tay ấn vào sau đầu tôi. Tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã mở miệng hôn tôi. Môi, cái lưỡi trơn tuột của em lao vào miệng tôi khuấy động. One hand grabbed my cock and aimed the glans at her vaginal opening. Sau đó, cô ấy móc một đôi chân mang tất đen cao gót vào eo tôi và đẩy tôi về phía âm đạo của cô ấy. 

Khi quy đầu từ từ chui vào lỗ nhỏ, tôi chợt cảm thấy quy đầu như được nhét vào một cục thịt mềm như bông. Sự chạm vào mềm mại và ẩm ướt khiến tôi rùng mình vì sung sướng. Từ lúc con cặc được đưa vào âm đạo của thầy Hàn, từng lớp thịt âm hộ từ mọi hướng tràn ra, quấn chặt lấy quy đầu của tôi không một khe hở! 

Dưới sự kích thích của khoái cảm cực kỳ mạnh mẽ này, hơi thở của tôi dần trở nên nặng nề hơn. 

Khác với tôi, thầy Hàn tỏ ra vô cùng hài lòng. Khuôn mặt trưởng thành quyến rũ của cô lúc này đã tràn đầy yêu thương, hai bộ ngực to đầy đặn trước ngực phủ một lớp mồ hôi, nhưng có thể là tinh dịch tôi xuất ra trước đó đã bị loãng. Tóm lại, hai quả bóng sữa khổng lồ trắng nõn mịn màng, hai núm vú đỏ sậm phía trên sưng tấy như hai hạt đậu phộng. Cặp ngực khủng khẽ run lên theo hơi thở của cô. 

Tôi không khỏi đưa tay ôm lấy cặp vú to màu kem của cô Hàn. Khoảnh khắc lòng bàn tay tôi chạm vào cặp vú, thầy Hàn phát ra một tiếng rên rất quyến rũ. Đôi mắt quyến rũ của cô hơi nheo lại, gò má ửng hồng dày đến mức như hóa thành giọt nước. Cô ấy để tôi nhào nặn bộ ngực to đầy đặn thành hình dạng, nhưng lại ấn tay vào sau đầu và eo tôi rồi nói với giọng kinh tởm. 

“Ừ-huh... ngoan lắm... đừng có nghịch ngực cô giáo nữa... còn đưa... con cặc to của cậu... ồ... vào... nhét vào lồn cô giáo đi..."

Vẻ ngoài quyến rũ và tán tỉnh của cô Han dường như đã cho tôi một liều thuốc kích thích tình dục! 

Thở hổn hển, tôi dùng hai tay xoa mạnh bầu ngực của thầy Hàn. Những ngón tay của tôi bắt chước động tác trước đó của thầy Hàn, véo và xoa xoa hai đầu vú đang cương cứng. Cô Hàn thở hổn hển vì bị tôi trêu chọc, ngay cả âm hộ trong âm hộ của cô cũng trở nên ẩm ướt hơn. My body was also getting closer and closer to Teacher Han, and I almost ran into her arms. Con cặc dưới háng tôi phát ra âm thanh 'bốp', và hoàn toàn thâm nhập vào âm hộ ướt át và chật hẹp!

"A... nó đang vào... vào hết rồi... nhóc ngoan... Tao địt chết thầy rồi... ừm... đau quá... bụng mày sắp thủng rồi... ừm... sao dài thế... à, no quá... đừng cử động... chậm lại..."

Khi quy đầu chọc thủng những lớp vòng thịt săn chắc trong lỗ mật, cặc tôi được đưa sâu hơn vào lỗ mật dưới sự đẩy của thầy Hàn, từng chút một lấp đầy hũ mật nhỏ gọn và mịn màng của thầy Hàn. 

Sau khi những lớp thịt âm hộ đó bị quy đầu vắt ra, chúng bật ngược trở lại và quấn quanh cặc tôi không có ngõ cụt. Những vòng thịt chứa đầy các hạt cản trở sự xâm nhập sâu của quy đầu, liên tục cọ xát và bóp chặt, cố gắng ngăn gà tiến về phía trước! 

Đây là một cảm giác chưa từng có đối với tôi. Nó khác với việc thủ dâm, và nó cũng khác với quan hệ tình dục bằng ngực và quan hệ tình dục bằng miệng mà thầy Hàn đã làm cho tôi trước đây. Miếng thịt mềm mại bao bọc từ mọi hướng đang bóp chặt cặc tôi. Những vòng thịt chặt đó quấn quanh con cặc, gần như bóp chặt con cặc của tôi cho đến khi đau nhức. Nhưng dù vậy, tôi vẫn nín thở và muốn lấp đầy hoàn toàn âm hộ của thầy Hàn bằng cặc của mình! 

"A! Dừng lại...dừng lại...con nhóc này...chậm lại...ah...sâu quá~mmmm~ah~"

Khi con cặc đi sâu hơn, tôi có thể cảm nhận được thầy Hàn càng hưng phấn hơn. 

Cô ấy ngẩng cao đầu về phía sau và toàn bộ cơ thể cô ấy cong về phía sau ghế khi tôi tiến về phía trước. Đôi tất đen xinh đẹp mang giày cao gót của cô ấy buộc phải tuột xuống khỏi tay vịn ghế và móc quanh eo tôi. Cô phát ra một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi trong cổ họng, âm hộ trong hũ mật ong tiếp tục co lại một cách phấn khích. Âm đạo ấm áp và ẩm ướt quấn quanh con cặc, run rẩy và vặn vẹo không ngừng! 

Nếu trước đó là cô Hàn chủ động quan hệ tình dục, thì ngay từ khi đưa cặc của mình vào âm đạo của cô ấy, trong cơ thể tôi đã có một cảm giác kỳ lạ dâng lên. 

Lúc này, tôi chỉ muốn thọc thật mạnh con cặc của mình vào cái lỗ ngọt ngào của thầy Hàn, và điên cuồng đụ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và mọng nước này! 

Vì vậy, tôi không nghe theo sự chỉ dẫn của thầy Hàn mà lao về phía trước, vùi đầu vào cặp vú đầy đặn có thể khiến tôi ngạt thở đến chết, đẩy háng tôi về phía trước! 

Với một âm thanh 'rắc kẹt', tôi cảm thấy cặc của mình nhanh chóng đi qua vòng thịt săn chắc cuối cùng trong âm đạo của tôi, và sau đó quy đầu chạm vào một quả bóng thịt mềm mại. 

Sau khi bị đánh, viên thịt lùi lại như sợ hãi. Con cặc của tôi đuổi theo viên thịt và tiếp tục đẩy về phía trước cho đến khi không thể rút lui được nữa. Viên thịt đột nhiên nảy lên, ở giữa viên thịt mở ra một lỗ nhỏ, giống như một cái miệng nhỏ 'hôn' mắt ngựa! 

Ban đầu tôi nghĩ âm hộ của mình có thể chứa cặc tôi đi sâu hơn nên tôi duỗi thẳng eo và cố gắng đẩy cặc về phía trước, nhưng khi tôi vừa di chuyển, cô Hàn đã kêu lên, dùng tay ấn vào ngực tôi trước, nhấc đầu tôi ra khỏi bộ ngực lớn của cô ấy, và nhìn tôi với đôi mắt quyến rũ. 

“Hừm ~ Ngươi tiểu tiện nhân, ngươi thật tham lam, lần đầu tiên muốn mở âm đạo cho lão sư... Đừng nóng lòng, xin hãy thỏa mãn lão sư trước, huống chi là sau này mở cung điện, coi như ta cho ngươi xuyên vào lỗ đít của ta ~”

Tôi biết về việc đưa vào lỗ hậu môn, nhưng còn việc mở tử cung thì sao? 

Tôi bối rối cúi đầu nhìn vào khớp nối giữa tôi và thầy Hàn, tôi thấy con cặc đỏ dài hai mươi centimet của mình đã biến mất. Nó đã được đưa vào âm đạo của thầy Hàn, bên ngoài chỉ còn lại hai túi trứng. 

Không biết có phải do con cặc căng quá mà âm hộ mập mạp, đỏ tươi của thầy Hàn giờ đã căng mọng và phồng lên như cái bánh bao hấp, hai môi âm hộ gần như căng ra đến mức cực hạn, dính chặt vào gốc con cặc như một ống bọc thịt sắp xẹp xuống. 

Tôi thực sự muốn cử động vào lúc này, bởi vì cái lồn cọ xát vào quy đầu trong lồn khiến tôi vô cùng không thể chịu đựng được. Cảm giác tê và ngứa rất dễ chịu. Tôi không thể không muốn bắt đầu đẩy mạnh và cảm nhận cảm giác con cặc của mình cọ xát vào lồn. 

Có lẽ tôi quá rõ ràng, nhưng thầy Hàn nhìn ra vẻ mặt của tôi đã nhận ra ý định của tôi. Cô ấy dùng ngón tay nâng cằm tôi lên, nở một nụ cười quyến rũ, hé môi một cách quyến rũ và nói với tôi. 

"Hmm~ Ngoan, nếu muốn di chuyển thì~ ồ~ cứ di chuyển đi để cô giáo xem xem cậu có xem nhiều phim khiêu dâm một cách vô ích không ~"

Với sự chấp thuận của thầy Han, tôi có thể tự nhiên bắt đầu đụ âm hộ nhỏ gọn và ẩm ướt của cô ấy một cách yên tâm. Tôi làm theo cách tôi thấy trong phim khiêu dâm, nghiêng người về phía trước, dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của cô Han, cố gắng di chuyển eo và bụng của cô. 

Nhưng vì tôi không đủ cao nên rất khó để duy trì tư thế như vậy. Cô Hàn cũng phát hiện ra điều này nên ngồi thấp hơn trên ghế, hai chân đen xinh đẹp rút ra khỏi eo tôi, trở về tay vịn của ghế. 

Thậm chí, để ngăn chân cô ấy đập vào đầu tôi do quan hệ tình dục mãnh liệt sau này, cô ấy còn cố tình ôm lấy hai chân cong vẹo của mình bằng cả hai tay, một bên trái và một bên phải, gần như đưa cặp mông lụa đầy đặn và cặp mông mọng nước của mình ra trước mặt tôi.

Tôi cố gắng rụt eo lại và từ từ rút cặc ra khỏi hũ mật của thầy Hàn. Tuy nhiên, thịt lồn trong khoang chật hẹp quấn chặt lấy con cặc không chịu buông ra, đặc biệt là khối thịt nhỏ mềm và trơn trượt ở phần sâu nhất của lỗ háng. Nó cắn chặt quy đầu và không chịu buông ra. Khi quy đầu lùi lại, cục thịt nhỏ thậm chí còn dính vào viên thịt và kéo nó về phía trước vài bước. Cảm giác mượt mà và nhỏ gọn gần như khiến hai quả bóng của tôi run lên vì sung sướng! 

Tôi thở ra và từ từ rút cặc ra. Âm hộ trong âm hộ của tôi đang cọ sát vào con cặc, kéo ra và hướng ra ngoài. Thầy Hàn thỉnh thoảng cũng phát ra một tiếng rên khe khẽ, vách tường bên trong hũ mật co giật như co giật. 

Một lúc sau, con gà trống gần như đã rút hoàn toàn ra khỏi lỗ mật mềm mại và chật hẹp, chỉ còn lại một cái quy đầu khổng lồ vẫn còn bị giữ trong miệng lỗ mật. Con gà trống dày càng trở nên đáng kinh ngạc hơn sau khi trải qua lễ rửa tội trong lỗ mật ong. Trục dài được bao phủ bởi chất lỏng sền sệt và sáng bóng, đó là nước ép được lấy ra từ lỗ mật ong của thầy Hàn! 

"Phù!"

Tôi hít một hơi thật sâu, duỗi thẳng eo rồi đưa cặc của mình vào âm đạo của thầy Hàn một lần nữa. 

Một tiếng 'cạch', con cặc to và dài lại được đưa hoàn toàn vào trong âm đạo của thầy Hàn. Đũng quần của tôi áp chặt vào đôi mông tròn trịa của thầy Hàn, xương mu gần như chạm vào nhau. Nhưng dù vậy, tôi vẫn cố gắng tiến về phía trước, thậm chí Bộ ngực lớn trên ngực thầy Hàn cũng rung lên vài cái, cho đến khi quy đầu lại chạm vào viên thịt mịn màng ở nơi sâu nhất trong hố mật, khiến viên thịt bị móp. Ngay cả lỗ thịt của thầy Hàn cũng hoàn toàn căng thành hình dáng của tôi, sau đó tôi thu eo lại và bắt đầu đợt đẩy tiếp theo. 

"Pah~pah~pah~pah~"

Trong văn phòng vắng vẻ, âm thanh da thịt va chạm nhịp nhàng dần dần vang lên. 

Tôi dùng cả hai tay ấn vào vòng eo thon thả của cô Hàn, nhanh chóng và bạo lực đút con cặc của mình vào hũ mật ong của cô. 

Vì được nước ép bôi trơn vừa đủ nên gà di chuyển ra vào hũ mật rất thuận lợi. Tôi không biết bất kỳ kỹ năng nào và chỉ có thể làm tình một cách mạnh mẽ mà không cần bất kỳ thủ đoạn nào. Mỗi lần như vậy, tôi gần như rút hoàn toàn con gà trống ra, chỉ để lại một quy đầu còn kẹt trong lỗ mật của thầy Hàn, sau đó tôi đột ngột dùng hết sức đẩy con gà trống vào hoàn toàn. 

Thịt lồn đàn hồi và dính trong âm đạo bị tôi đụ mạnh. Nó vừa đóng lại nhưng đã bị con cặc đột nhập mạnh mẽ tách ra. Những vòng thịt nhăn nheo bị quy đầu mài nát, cưỡng hiếp, liên tục phun ra nước, sau đó bị cặc cạo ra khỏi lồn, bắn tung tóe khắp sàn nhà! 

"Ah~ Tuyệt vời quá~ Ouch~ Cậu bé ngoan quá~ Thật là~ tuyệt vời... Tôi sẽ... Tôi sẽ đụ tất cả cái lồn của giáo viên~ ồ~ Tôi sẽ đụ nó luôn~"

Khi tôi đẩy mạnh, giọng thầy Hàn dần trở nên khẩn cấp. 

Cô tựa đầu vào lưng ghế, trên mặt tràn đầy khoái cảm ám ảnh, đôi mắt phượng xinh đẹp hơi nheo lại, vẻ vui sướng gần như bao phủ toàn bộ khuôn mặt. Đôi chân mang tất đen xinh đẹp của cô ấy đang ôm trong tay run rẩy trước cú va chạm của tôi. Đôi giày cao gót miệng cá đã nửa mòn nửa cởi ra và treo trên ngón chân của cô, nửa dưới đôi chân đi tất đen của cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Nhìn đôi chân tất đen xinh đẹp của thầy Hàn cứ đung đưa mãi mà lòng tôi nóng bừng. 

Tôi thậm chí còn muốn cởi đôi giày cao gót trên đôi chân tất đen xinh đẹp của cô ấy, rồi đưa đôi chân tất đen xinh đẹp này vào miệng liếm, nhưng lại sợ hành động như vậy sẽ khiến cô Hàn sợ hãi, nên chỉ có thể trút giận, thân dưới run rẩy dữ dội. Mỗi lần đưa vào, tôi lại nghe thấy tiếng cặc mở âm hộ và khuấy động dịch âm đạo. Mỗi lần rút ra là âm đạo bị cào ra ngoài, tiết ra một đợt dịch âm đạo lớn! 

"Thằng nhãi ranh này~ à... Tôi sắp bị đụ nặng rồi~ Mmm~ nhanh hơn nữa... ồ~ no quá... thoải mái quá..."

Cô Hàn thấp giọng hét lên, tiếng rên rỉ ngọt ngào đến say lòng người. Bụng dưới của tôi chạm vào háng cô ấy hết lần này đến lần khác. Giữa tiếng da thịt kêu răng rắc, thân thể Hàn sư đã cong cong như một cây cầu vòm. Qua làn da trắng nõn và nhờn ở vùng bụng dưới phẳng lì của cô, dường như có thể mơ hồ nhìn thấy một vết lồi hình que đang di chuyển ra vào. 

"Hu~hu~hu~"

"Pah Chi~Pah Chi~Pah Chi~"

Tôi đụ không ngừng, phần bụng dưới gầy gò của tôi gần như khiến háng đầy đặn của thầy Hàn đỏ bừng. Con cặc dày nhanh chóng di chuyển ra vào dưới sự bao bọc của môi âm hộ. Âm đạo của cô Han ngày càng nhỏ gọn. Khi tôi đụ, phần thịt âm hộ trong âm hộ quấn lấy cặc tôi mạnh mẽ hơn trước, khiến mỗi cú đẩy của tôi trở nên mạnh hơn và khoái cảm của tôi trở nên mãnh liệt hơn. 

"Ồ~ tên khốn kiếp... nhanh lên~ thầy~ Hmm~ thầy đến rồi~"

Thầy Hàn cau mày ngẩng cao đầu. Chiếc kẹp tóc sau gáy của cô ấy không biết lúc nào đã bị văng ra, mái tóc đen dài của cô ấy rải rác ngẫu nhiên trên vai và khuôn mặt. Những sợi tóc đen dính vào da thịt cô bởi mồ hôi, khiến làn da cô ngày càng trắng hơn. Những giọt mồ hôi lớn đang trượt xuống xương đòn của cô, và cuối cùng tụ lại trên bộ ngực to đầy đặn của cô. 

Bởi vì cặp vú cực kỳ đầy đặn này không bị kiềm chế nên lắc lư qua lại như hai túi sữa chứa đầy sữa dưới tác động liên tục của tôi, tạo thành những làn sóng sữa trắng xóa! 

"Papa ~ Guchi ~ Guchi ~"

Cú đẩy điên cuồng mang đến âm thanh khuấy động lớn của nước trái cây, đôi chân tất đen xinh đẹp của thầy Hàn được duỗi thẳng vì khoái cảm. Tôi buông tay đang ôm eo cô Hàn, đưa tay ngứa ngáy mà nắm lấy hai bầu ngực to đang đung đưa trên ngực cô. Hai quả bóng sữa mềm và mềm. Khi tôi cầm lấy nó, tôi có cảm giác như đang ôm một chiếc túi ấm chứa đầy sữa. Những ngón tay của tôi chìm vào trong phần thịt ngực mềm mại, và phần thịt ngực mềm mại đó gần như ngay lập tức bao bọc lấy lòng bàn tay tôi! 

Tôi tìm kiếm hai núm vú thanh tú trong lớp thịt ngực béo ngậy. Cuối cùng khi tôi chạm vào chỗ phình ra cứng ngắc, tôi dùng hai ngón tay nắm lấy núm vú của thầy Hàn và kéo về phía trước. Ngay cả bộ ngực lớn của cô ấy cũng dựng đứng lên, phần thân dưới của tôi đang đẩy mạnh như thể tôi đang cưỡi một con ngựa cái trưởng thành! 

Bang bang bang, bang bang bang, bang bang bang...

"Này...nó đang đến đây~ Uh-oh...Tôi không thể làm được nữa...uh-huh~haha..."

Các ngón chân của thầy Hàn duỗi thẳng, quy đầu to lớn cứng ngắc liên tục đập vào phần sâu nhất của hũ mật. Dưới lực đẩy ngày càng nhanh của tôi, phần thịt âm hộ mỏng manh và nhạy cảm không ngừng được rút ra và nhét trở lại, khiến nước dịch tràn ra ngoài. 

Tiếng rên rỉ của Hàn sư phụ càng lúc càng dồn dập, tiếng rên rỉ trong cổ họng cũng dần trở nên sắc bén, cuối cùng kéo dài thành một chuỗi tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Sau một cú đẩy mạnh nữa của tôi, đôi mắt cô Hàn trắng bệch, cặp kính nửa gọng trên sống mũi cũng nghiêng theo.

Đang muốn tiếp tục đâm, nhưng thân thể Hàn sư bỗng nhiên căng thẳng! Hai chân đen xinh đẹp của cô ấy đặt trên tay vịn của ghế, kéo dài về phía eo tôi. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì đôi chân tất đen xinh đẹp của thầy Hàn đã móc vào eo tôi. Cùng lúc đó, tay của cô Hàn che lấy bàn tay đang ấn vào ngực cô ấy, tôi dùng lòng bàn tay xoa bóp mạnh bộ ngực lớn của cô ấy!

Tôi cảm thấy cặc tôi đã được đưa vào sâu hơn bao giờ hết. Viên thịt nhỏ nằm sâu trong hũ mật cuối cùng cũng bị quy đầu của tôi chọc thủng. Đầu quy đầu dường như đã đi vào một nơi còn nhỏ gọn hơn cả lỗ mật.

Độ sâu của viên thịt nhỏ đó cứng và đàn hồi hơn âm đạo. Một vòng thịt nhỏ quấn chặt quanh mặt trước của quy đầu và hút. Âm hộ quấn quanh con cặc trong âm đạo cũng co giật liên tục như muốn hợp tác. Nước âm đạo cực kỳ dồi dào được tiết ra với số lượng lớn trong âm đạo, ngâm con cặc trong đó. 

Cuối cùng tôi không nhịn được, dùng eo đẩy về phía trước, như muốn nhét viên bi của mình vào lỗ mật của thầy Hàn, quy đầu sưng tấy ép mở ra lỗ sâu nhất của viên thịt. 

Đúng lúc này, thầy Hàn đột nhiên đưa tay ra ôm lấy mông tôi. Tôi lợi dụng tình thế và nghiêng người về phía trước. Quy đầu làm móp viên thịt nhỏ. Ngay khi tôi chuẩn bị chọc thủng lỗ nhỏ ở giữa viên thịt, tôi cảm thấy như có thứ gì đó lạ vừa chui vào lỗ đít của mình. 

Ngay khi tôi nhận ra đó là ngón tay của thầy Hàn, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt chợt bộc phát. Tôi không khỏi run lên, con cặc cắm sâu trong cơ thể Hàn sư nhảy lên, tinh dịch phun vào nơi sâu nhất trong cơ thể Hàn sư! 

Quy đầu nóng bỏng ép chặt vào lõi thịt, phun ra tinh dịch. 

Mặc dù tôi mới xuất tinh một lần nhưng lần này tôi xuất tinh không ít hơn trước là bao. Một lượng lớn tinh dịch đặc quánh dọc theo lỗ nhỏ của lõi hoa đổ vào tử cung của thầy Hàn, tử cung nhỏ nhanh chóng được lấp đầy. 

Thậm chí vì quy đầu của tôi đã chặn cổ tử cung của cổ tử cung nên tinh dịch không có nơi nào để đi chỉ có thể tích tụ trong tử cung. Chỉ trong chốc lát, bụng cô Hàn đã phình ra một lượng lớn tinh dịch, giống như đang mang thai vậy! 

Mãi cho đến khi dương vật của tôi bắt đầu đau thì tôi mới ngừng xuất tinh. Cơ thể tôi thả lỏng, như kiệt sức, tôi bất lực nằm trên cơ thể mềm mại trưởng thành và đầy đặn của thầy Hàn. 

Tôi tựa đầu vào cặp vú béo, dù bị ngăn cách bởi cặp vú đầy đặn như vậy nhưng tôi vẫn có thể nghe thấy nhịp tim dữ dội của thầy Hàn. 

"嘤~"

Một lúc sau, dưới sự tác động của tinh dịch của tôi, cô Hàn cuối cùng cũng tỉnh lại. Cô rên rỉ rồi vòng tay ra sau lưng tôi, ôm tôi vào lòng như một người mẹ. 

Sau buổi tập luyện căng thẳng vừa rồi, tôi và cô Hàn đều toát mồ hôi, đặc biệt là cô Hàn. Lớp mồ hôi mỏng trên làn da trắng ngần của cô giống như một lớp dầu mỡ, khiến thân hình đầy đặn của cô giống như một bức tượng nữ thần bằng ngọc trắng được chạm khắc cẩn thận. 

Ngửi được mùi thơm trên cơ thể phụ nữ trưởng thành từ thầy Hàn, con cặc dưới háng lại chuẩn bị di chuyển. 

Tôi ôm lấy cơ thể mịn màng và thanh tú của cô Hàn, áp vào người cô rồi nhẹ nhàng di chuyển. Thầy Hàn cũng nhẹ nhàng vỗ lưng tôi với vẻ thích thú. Khi cặc tôi dần dần rút ra, quy đầu chặn cổ tử cung cuối cùng cũng rời ra, tinh dịch tích tụ trong tử cung cuối cùng cũng có nơi để đi. 

Tôi nghĩ nghĩ, vùng dậy khỏi vòng tay của cô Hàn và rút hoàn toàn con cặc của mình ra khỏi âm hộ cô ấy. Thầy Hàn vẫn đang trong trạng thái lười biếng cực khoái. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt hơi nheo lại. Giữa đôi chân tất đen xinh đẹp của cô xòe ra như hình chữ M, chiếc âm hộ được con cặc kéo dài ra đang mở rộng. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy âm hộ màu hồng đang vặn vẹo bên trong.

Cảnh tượng tục tĩu như vậy khiến tôi lại nuốt nước miếng, nhưng thầy Hàn chỉ cười duyên dáng. Cô ấn tay lên cái bụng sưng tấy của mình rồi ấn xuống. Chỉ có một tiếng "kích thích", một đợt lớn tinh dịch màu trắng đặc đặc bị ép ra khỏi lỗ mật.

Con cặc của tôi không khỏi nhảy lên một chút, con cặc phủ đầy nước và bọt dường như dày hơn trước. Tôi giống như thầy Hàn với nụ cười trên môi, ngập ngừng hỏi: "Thầy Hàn, thầy có thể... quỳ xuống để em đụ thầy từ phía sau được không?"

"Hehe~ Tiểu tử, thủ đoạn thật nhiều a~"

Thầy Hàn trêu tôi nhưng vẫn ngoan ngoãn đứng dậy khỏi ghế. Không biết có phải do tôi đụ đôi chân yếu ớt của cô ấy không. Cô Han gần như không thể đứng yên khi đứng dậy. Thấy tôi có vẻ vui thầm, thầy Hàn chỉ gật đầu nói: “Tiểu tử xấu xa ~”

Vừa nói, thầy Hàn vừa cúi xuống cởi đôi giày cao gót ở chân rồi ném đi. Sau đó anh ấy quỳ xuống, quay lưng về phía tôi và giơ cái mông đi tất đen to lớn và đầy đặn về phía tôi. 

"Đồ khốn kiếp, ta muốn đụ lỗ đít của giáo viên, sao không tiếp tục xâm nhập vào âm hộ của giáo viên ~"

Thân trên của cô Hàn hạ xuống, gần như chạm đất, bộ ngực lớn bị ép thành hai mảnh. Cô ấy quay lại phía tôi, nũng nịu dùng cả hai tay kéo vết rách của chiếc tất đen ở háng rồi kéo. Với một âm thanh như dao đâm, đũng quần của chiếc tất đen bị rách hoàn toàn, một mảnh mông nhỏ đầy dầu mỡ lộ ra từ vết rách trên chiếc tất đen. Không chỉ vậy, cái lỗ hậu môn màu cam nhạt ẩn trong khe hở mông cũng mơ hồ hiện rõ. 

Tôi rất muốn thử cảm giác nhét vào lỗ đít như thế nào, nhưng nhìn thấy thầy Hàn ngày càng co rút lại, ngay cả lối vào hậu môn cũng không dày bằng ngón tay nên cuối cùng tôi quyết định bỏ cuộc. 

Tôi bước đến gần thầy Hàn với con cặc đang cương cứng của mình, đưa quy đầu sát vào môi âm hộ đã đầy đặn hơn do ở tư thế quỳ của thầy Hàn, xoa lên xuống khe hở rồi đưa vào dọc theo cái miệng còn ẩm ướt của âm đạo. 

"Ừm~"

Với một tiếng “Rạch cạch”, cặc của tôi lại được đưa vào trong âm hộ chật hẹp của thầy Hàn. 

Không biết có phải do cô ấy vừa đạt cực khoái hay không mà thịt âm hộ trong âm đạo của cô ấy không còn co giãn như trước mà mềm hơn rất nhiều nhưng vẫn rất chặt. 

Phần thịt âm hộ mềm mại quấn quanh cặc, giống như một viên kẹo dẻo mềm mại. Mỗi khi con cặc bị đẩy và gãi vào bên trong, phần thịt âm hộ mềm mại sẽ run lên và phun ra một vũng lớn dịch âm đạo. Hơn nữa, lỗ tử cung sâu trong lỗ mật đã nông hơn trước rất nhiều. Bây giờ tôi có thể dễ dàng đánh nó bằng quy đầu của mình. 

Tôi ấn tay lên cặp mông lụa của thầy Hàn, cảm nhận được độ to và mềm mại của cặp mông qua chiếc tất. Tôi chậm rãi đâm vào, cô Hàn cũng lắc lắc cái mông béo của mình, phát ra một tiếng rên khe khẽ. Phần thịt âm hộ mỏng manh được quấn quanh con cặc không có ngõ cụt dưới màn làm tình nhẹ nhàng. Âm đạo sau khi đạt cực khoái cực kỳ ẩm ướt và mọng nước. Khi thịt âm hộ trong âm hộ lấy lại độ đàn hồi, lực đẩy và làm tình của tôi cũng dần tăng tốc. 

Tôi ôm lấy cặp mông đen đúa đầy đặn của thầy Hàn, nhét vào trong âm đạo ẩm ướt và mềm mại. Ở tư thế chó, âm đạo của thầy Han trở nên đặc biệt nông và ngắn nên quy đầu luôn có thể dễ dàng đưa vào tử cung của thầy Han, và âm hộ của thầy Han vì thế mà run rẩy dữ dội. 

"Hmm~ ừm~ tên khốn kiếp~ ừm~ đây mới là lần đầu tiên mà~ ah~ tôi đã đánh vào tử cung của thầy~ uh ồ~ lỏng ra~ ừ ừ~ lần sau~ ừ~ lần sau nhất định phải mở nó ra ~ a~ cậu sẽ mở tử cung ra~ à~ nó to quá~"

Thầy Hàn dường như nhập trạng thái nhanh hơn lần trước. Dưới tác động của tôi hết lần này đến lần khác, cặp mông đen của cô ấy không ngừng rung lên từng đợt da thịt, những tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ của cô ấy khiến xương cốt tôi bắt đầu tê dại. Tôi cố gắng bóp và nghiền nát cổ tử cung của thầy Hàn bằng quy đầu của mình. Thân thể Hàn sư lập tức run lên, một lúc sau da toàn thân trở nên hồng hào, đỏ bừng. 

Thấy vậy, tôi chỉ đơn giản là giảm tốc độ đâm của mình xuống và tập trung vào việc mài lõi hoa bằng quy đầu của mình. Quy đầu cứng cáp lắc lư sang trái và phải trên phần thịt mềm của cổ tử cung. Chỉ trong chốc lát, lõi hoa sâu trong lỗ mật lại mở ra một cái miệng nhỏ, mơ hồ có thể tiếp nhận đầu quy đầu tiến vào!

Ngay khi tôi định nhét cặc của mình hoàn toàn vào lõi bông hoa, thầy Hàn quay lại, đặt tay lên bụng dưới của tôi, mặt đỏ bừng nói với tôi. 

"Tiểu hỗn đản ~ đừng nóng nảy... Lần sau lão sư sẽ yêu cầu ngươi mắc chứng rối loạn cương dương. Lần này lão sư còn chưa chuẩn bị xong ~ dùng con cặc to của ngươi đụ lão sư trước ~ được rồi ~"

Thầy Hàn đã nói như vậy, tôi đành phải từ bỏ ý định tiến sâu hơn, ôm lấy cái mông to đen của thầy Hàn, lại bắt đầu đâm điên cuồng. 

"Pah~pah~pah~"

Hầu hết thời gian nghỉ trưa đã trôi qua nhưng chuyện chăn gối ở văn phòng vẫn tiếp tục diễn ra. 

Nữ giáo viên ngày xưa cao quý lạnh lùng giờ đang quỳ dưới đất như một con điếm dâm đãng. 

Khuôn mặt cô đỏ bừng, mái tóc đen buông xõa sau lưng, bộ đồng phục vest đen và áo sơ mi trắng bên trong đều không cài cúc, ngay cả áo ngực cũng bị cởi bỏ và vứt sang một bên. 

Cặp vú trắng nõn đến khó tin trên ngực cô bị ép chặt xuống đất, thậm chí cả núm vú cũng ấn vào thịt ngực, cọ xát với mặt đất gồ ghề, nhưng cô dường như hoàn toàn không nhận ra điều đó. Cô nâng cao cặp mông béo được bọc trong chiếc tất đen, chiếc váy một bước ở phần dưới cơ thể được vén lên đến thắt lưng. Đáy của chiếc tất đen đã bị xé toạc hoàn toàn, cái lồn đầy đặn và lỗ đít thanh tú của háng cô lộ ra phía sau. 

Phía sau cô là một cô gái trẻ gầy gò không quá mười tuổi đang khỏa thân từ thắt lưng trở xuống, ở háng có một con cặc to lớn chắc chắn không phù hợp với độ tuổi của cô. 

Con cặc cực dài và dày này giờ đây đã cắm sâu vào trong cái lồn đầy đặn của nữ giáo viên trưởng thành. Hai môi âm hộ đỏ mọng đã trở nên tắc nghẽn và sưng tấy dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của shota mỏng manh, và xương mu nguyên bản sạch sẽ lại bị bao phủ bởi nước trái cây và màu trắng. Thậm chí còn có những vết tinh dịch khô. Cô gái trẻ gầy gò, có tuổi tác rất khác so với người phụ nữ trưởng thành lạnh lùng, đang dùng hai tay mạnh mẽ nắm lấy và xoa bóp cái mông đen của người phụ nữ trưởng thành. Con cặc to lớn dưới háng anh không ngừng đẩy lồn của người phụ nữ trưởng thành vào trong âm đạo. 

"Pah~pah~pah~"

Cô gái trẻ gầy gò đụ người phụ nữ trưởng thành lạnh lùng trước mặt hết lần này đến lần khác như một người đàn ông không biết mệt mỏi. 

Cơ thể gầy gò của anh ta dường như tràn đầy sức mạnh, đánh vào cặp mông béo của người phụ nữ trưởng thành gợi cảm thành từng đợt, âm thanh dâm đãng do cơ thể va chạm vang vọng khắp văn phòng. 

Nữ giáo viên quen thuộc buộc phải tiến về phía trước dưới tác động của Shota. Phần thân trên trần trụi và thanh tú của cô đã bị sàn nhà thô ráp chà xát đỏ bừng, thậm chí cả tấm lụa đen ở đầu gối cũng đã sờn rách. Đầu gối tròn trịa của cô ấy Ma sát trên sàn đã gây ra vết đỏ trên tay cô ấy, nhưng dù vậy, trên khuôn mặt cô ấy vẫn lộ ra vẻ vô cùng thích thú, đung đưa đôi tất đen gợi cảm và cặp mông đầy đặn để chào đón cú đánh phía sau, thậm chí lõi tử cung của cô ấy gần như bị xuyên thủng bởi cú bắn mỏng! 

Tôi nhìn cô Hàn trước mặt, người đang để tôi đụ cô ấy như một con chó cái. Con cặc của tôi như một chiếc máy đóng cọc, thọc mạnh vào âm hộ của cô Hàn, khiến cặp mông tròn trịa và trắng nõn của cô lắc lư. 

Dưới sự tác động liên tục của quy đầu khổng lồ, tử cung mỏng manh của thầy Hàn đã trở nên mềm mại hơn. Tôi tin rằng chỉ cần tôi dùng thêm một chút lực, quy đầu sẽ có thể xé toạc khối thịt mềm ra và đưa cặc tôi sâu vào tử cung của thầy Hàn! 

"Bạch bang bang~"

Như muốn xuyên thủng thầy Hàn, tôi đụ thầy ấy liên tục hàng trăm lần khiến cặp mông trắng trẻo của thầy Hàn đỏ bừng. Âm hộ mềm mại trong âm hộ của cô thậm chí không còn đủ sức để quấn quanh con cặc. Thầy Hàn lại trợn mắt, cố gắng dùng cả hai tay một cách yếu ớt để chộp lấy thứ gì đó trên mặt đất nhưng không tìm thấy gì. Cuối cùng, anh ấy chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ như khóc dưới sự làm tình điên cuồng của tôi, rồi run rẩy và đạt đến cao trào khác! 

Còn tôi, dưới sự bóp chặt của âm đạo của thầy Hàn, quy đầu của tôi tê cứng. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông béo của cô Hàn, ấn chặt bụng mình vào cặp mông béo tròn trưởng thành của cô, lại ấn cặc của mình vào lỗ tử cung mềm mại, và xuất vô số tinh dịch đặc quánh vào tử cung của cô Hàn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2: Hiếp dâm mẹ hổ trắng xinh đẹp trong giấc ngủ

"Trương Tú, ngươi thật có hứa hẹn! A!"

Trong hành lang của trường, một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần khoảng ba mươi tuổi đi giày cao gót bước vào phòng giáo viên một cách giận dữ. 

Người phụ nữ trẻ trưởng thành này có khuôn mặt trái xoan trắng trẻo và thanh tú, lông mày thon, đôi mắt ẩm ướt, nốt ruồi ở khóe mắt phải, chiếc mũi nhỏ và thẳng, đôi môi đầy đặn tô son đỏ tươi, mái tóc dài được uốn và nhuộm cẩn thận với búi tóc đơn giản nhưng tinh tế sau đầu. Cô ấy mang một khí chất cao quý khắp cơ thể! 

Người phụ nữ trẻ trưởng thành này đang mặc bộ sườn xám màu tím. Bộ sườn xám cực kỳ bó sát phản ánh trọn vẹn vóc dáng hoàn hảo của cô, vòng eo thon, cặp mông đầy đặn và đôi chân thon mang tất lụa. Khe sườn xám lộ ra, bộ ngực đầy đặn trên ngực nhô ra. Để che đi bộ ngực quá kiêu hãnh, người đẹp trưởng thành này còn mặc một chiếc áo khoác ngắn tay màu xám nhạt bên ngoài sườn xám. 

Người phụ nữ trẻ cao quý, chín chắn và xinh đẹp này chính là mẹ của tôi. 

Dù tức giận đến mức muốn xử tử tôi ngay tại chỗ nhưng mẹ tôi vẫn xinh đẹp và tao nhã như vậy. 

Cô ấy bước về phía tôi với những bước đi vội vã. Cặp mông béo tròn trịa của người phụ nữ trưởng thành đung đưa từ bên này sang bên kia cùng với vòng eo thon gọn, vẽ nên một vòng cung cực kỳ hấp dẫn. Hai bộ ngực đầy đặn trên ngực cô run rẩy dưới lớp quần áo, như thể bộ quần áo đó có thể bung ra vào khoảnh khắc tiếp theo. Và đôi chân đầy đặn, thẳng tắp và xinh đẹp đó bước ra từ khe tà sườn xám mở ra đến giữa đùi khiến tôi phải chảy nước miếng! 

"Này~Mẹ~"

Tôi nhìn mẹ đang đi trước mặt và chào với nụ cười ngốc nghếch. 

Tuy nhiên, mẹ tôi đã nhắm mắt làm ngơ trước những lời nịnh nọt của tôi. Thay vào đó, cô ấy đưa tay ra nắm lấy tai tôi, giận dữ mắng tôi: "Con nhóc này, con dám xem loại phim đó trên điện thoại di động trong lớp! Mẹ thấy con ngứa quá..."

"Mẹ, mẹ... nhẹ nhàng, nhẹ nhàng... đau quá..."

Tôi nhanh chóng kiễng chân lên và đưa tay ra bảo vệ tai mình. Cô Hàn ngồi ở phía sau bàn cũng nhanh chóng đứng lên bảo vệ tôi, nói với mẹ tôi: “Mẹ Trương Tú, mẹ đừng lo lắng, chiếc điện thoại này vẫn chưa chắc chắn là của Trương Tú…”

"Thầy Hàn, thầy là của em..."

Đối mặt với sự giải cứu của thầy Hàn, mặc dù mẹ tôi véo tôi đến đau răng nhưng tôi vẫn không muốn phản bội Tiểu Bàn.

Đây là một thỏa thuận giữa những người đàn ông. Tiểu Bàn và tôi là anh em sắt đá. Nếu chúng ta không thể phản bội anh ta, chúng ta sẽ không phản bội anh ta. 

Thật xui xẻo khi nói rằng hôm đó chúng tôi chơi quá nhiều với thầy Hàn nên cả hai quên mất chiếc điện thoại di động mà thầy Hàn đã vứt đi. Chúng tôi rời đi không lâu, lớp trưởng tìm thấy chiếc điện thoại di động trong văn phòng. Sau này, chúng tôi mới biết cách đây không lâu, cô Han đã bắt gặp tôi đang chơi điện thoại di động trong lớp. Vì vậy, để lấy lòng thầy Hàn, người đàn ông trung niên béo bở chết tiệt này đã tự ý gọi mẹ tôi đến trường. 

"Ngươi, ngươi, ngươi... Ta nghĩ ngươi muốn làm ta tức chết!!!"

Nhìn thấy tôi giống như một con lợn chết và không sợ bị bỏng nước sôi, mẹ tôi tức giận đến mức muốn đánh tôi, nhưng sau khi đưa tay ra rất lâu, mẹ vẫn không chịu nổi. Cô đành phải tiếp tục cay đắng bịt tai tôi, bắt tôi phải cúi đầu xin lỗi thầy Hàn. 

"Thầy Hàn, em xin lỗi. Là vì em nuôi dạy con không tốt nên nó mới làm như vậy. Xin thầy đừng lo lắng, khi về em sẽ giáo dục nó thật tốt..."

Mẹ bế tôi cúi xuống xin lỗi thầy Hàn nhưng tôi nhân cơ hội đó ngẩng đầu làm mặt xấu với thầy Hàn. 

Cô Hàn cũng nở một nụ cười quyến rũ với tôi, khi mẹ tôi không để ý, mẹ nhanh chóng mở rộng đôi chân đang khép lại về phía tôi rồi lại khép lại ngay lập tức. Dù chỉ trong chốc lát nhưng tôi có thể nhìn thấy rõ ràng dưới váy cô Hàn không hề mặc nội y, âm đạo giữa hai chân của cô thậm chí còn bị rạch một khe nhỏ đầy xúc động. 

Thật là gợi cảm! 

Trước khi kết thúc, cô Hàn ra hiệu cho tôi nhìn mẹ. Tôi nhìn theo ánh mắt của mẹ và phát hiện ra mẹ tôi đang cúi xuống, bộ sườn xám của bà bị căng chặt quanh người. Đặc biệt là cặp mông tròn và to của mẹ tôi, thậm chí còn tạo thành hình trái tim hoàn hảo dưới viền sườn xám của mẹ! 

Tuy nhiên, tôi không thể thưởng thức cảnh đẹp như vậy được lâu. Mẹ tôi nhanh chóng đứng dậy, tôi phải lập tức làm ra vẻ thừa nhận lỗi lầm của mình. Cô Han cũng trở lại với hình dáng nữ giáo viên lạnh lùng và duyên dáng, nói với mẹ tôi những câu như: “Mẹ có thể tha thứ cho đứa trẻ vì nó còn nhỏ”. 

Sau khi hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với tính tình khác nhau nhưng cùng một vẻ đẹp bắt chuyện với nhau, cuối cùng mẹ tôi cũng đưa tôi về nhà. Sau khi về nhà, mẹ tôi mắng tôi và thậm chí còn tịch thu điện thoại di động của tôi. Đếm chiếc điện thoại mũm mĩm được lớp trưởng nhặt được, chỉ trong một ngày, cả hai anh em chúng tôi đều bị ngắt kết nối Internet. 

May mắn thay, mẹ tôi không nói với bố tôi chuyện này. Tôi luôn lo lắng về điều này sau bữa tối. Không giống như mẹ tôi quá chiều chuộng tôi, bố tôi thực sự rất biết cách đánh đòn tôi. 

Mãi đến sau bữa tối, bố tôi cùng bạn bè đi câu cá ban đêm với dụng cụ câu cá, tôi mới trút bỏ được những lo lắng. 

Vì điện thoại của tôi không còn nữa nên tôi không thể trò chuyện hay chơi game với bạn bè. Tôi chỉ có thể cuộn tròn trên ghế sofa xem TV trong khi mẹ đi tắm. 

Tôi đã kiểm tra đi xem lại các đài truyền hình nhưng không có chương trình nào thú vị. 

Ôi, chán quá. 

Đi làm bài tập về nhà của bạn. 

Lười về phòng viết nên chỉ lấy bài tập ra, nằm trên bàn trà ở phòng khách để viết và vẽ. 

Không lâu sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm chỉ quấn một chiếc khăn tắm. Mẹ tôi luôn yêu cái đẹp. Sau khi tắm xong, cô sẽ đắp mặt nạ và bôi kem dưỡng da. Thường thì bố cô ấy sẽ làm việc đó cho cô ấy, nhưng hôm nay bố tôi đi câu cá và sẽ không về cho đến hai hoặc ba giờ đêm. Thế là mẹ tôi ngồi trên ghế sofa cạnh tôi mà không làm phiền tôi, cầm sản phẩm chăm sóc da, ngâm nga một bài hát và thoa kem dưỡng da lên người. 

Thực ra tôi đã bị mẹ thu hút từ lâu rồi, và tôi cũng không có ý định làm bài tập về nhà. Lúc này tôi cứ liếc nhìn mẹ ở bên cạnh. 

Mẹ tôi hoàn toàn không có khả năng tự vệ trước tôi. 

Chiếc khăn tắm trên người cô được quấn lỏng lẻo, chỉ che được nửa dưới ngực và vùng da giữa đùi. 

Chiếc cổ thon, đôi vai tròn và cả phần trên bầu ngực đầy đặn của mẹ đều lộ ra không khí, đặc biệt là phần thân dưới. Tôi không chỉ gần như choáng váng khi nhìn thấy đôi chân bụ bẫm và thon thả của mẹ, ngay cả khi mẹ phải uốn cong chân để bôi kem dưỡng da lên chân, tôi thậm chí còn nhìn thấy đôi mu đầy đặn và mịn màng giữa hai đũng quần của mẹ qua khe hở trên chiếc khăn từ khóe mắt! 

Mẹ không có lông ở háng! Chính là cái lồn bánh bao hổ trắng giống những người phụ nữ trong phim đó! 

Con cặc dưới háng tôi gần như cương cứng ngay lập tức và ấn vào quần tôi. May thay, tôi kịp thời nâng eo lên và giấu chiếc lều to phồng dưới đũng quần. Bằng không, mẹ vừa quay đầu lại, nhất định có thể nhìn ra ta có gì kỳ lạ!

Một lúc sau, tiếng hát của mẹ dần dần ngừng lại, tay chân gần như được bôi đầy kem dưỡng da. Liếc qua khóe mắt, tôi thấy mẹ đang cầm lọ kem dưỡng da như đang do dự.

Rồi mẹ tôi quay đầu lại và nhìn tôi. Tôi vội cúi đầu, không dám nhìn mẹ, giả vờ làm bài tập nghiêm túc. Một lúc sau, mẹ rời mắt khỏi tôi, tôi lại liếc nhìn mẹ bằng khóe mắt. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi gần như không khỏi chảy máu mũi! 

Tôi thấy mẹ lặng lẽ kéo mép trên của chiếc khăn tắm xuống dưới ngực. Cô ấy đang ôm cặp vú trắng nõn vô cùng đầy đặn trên tay và thoa kem dưỡng da. 

Rõ ràng là mẹ thường xuyên làm việc này nên mẹ rất thành thạo. Cô ấy đang ôm bộ ngực đầy đặn bằng lòng bàn tay trắng xanh thanh tú, thoa từ mép dưới núm vú rồi dần dần chạm đến đầu núm vú. Mẹ bôi rất cẩn thận, những ngón tay khéo léo của mẹ không bỏ sót một tấc da nào. Những viên sữa trắng hơn ngón tay của mẹ, thực sự phản chiếu ánh sáng như bạch ngọc sau khi thoa kem dưỡng da! 

Lòng bàn tay mẹ trượt dần lên trên và cuối cùng chạm đến đầu vú. Tôi ngạc nhiên khi thấy núm vú của mẹ tôi đã cương cứng rồi. Hai núm vú cực kỳ hồng hào đứng trên bầu ngực trắng như tuyết, run rẩy. Xung quanh núm vú có một vòng tròn nhỏ, quầng vú màu hồng nhạt đều nhau, không quá to cũng không quá nhỏ, khá dễ thương. 

Tôi nhận thấy trên mặt mẹ tôi có hai vết ửng đỏ, nhưng cử động của tay mẹ vẫn không ngừng. Sau khi bôi kem dưỡng da lên hai bầu sữa khổng lồ, tôi không khỏi mong chờ mẹ cởi áo choàng tắm cho tôi tiếp tục bôi áo choàng tắm lên phần thân dưới của mình, để tôi có thể nhìn thấy toàn bộ cặp mông đào và cái lồn búi hổ trắng của mẹ. 

Tuy nhiên, điều khiến tôi thất vọng là mẹ tôi đã không làm điều này. 

Sau khi bóp một ít sữa dưỡng da lên tay, mẹ cho tay vào khăn tắm và thoa lên, đầu tiên là vùng bụng dưới, sau đó thoa dần lên tận chân. Đánh giá từ chỗ phồng lên trên chiếc khăn tắm của cô ấy, có lẽ cô ấy đang thoa kem dưỡng da lên búi tóc của mình. 

Một lúc sau, ngón tay của mẹ tôi chạm đến mông ở phía sau. Lần này, bàn tay mẹ dừng lại ở đó rất lâu. Điều kỳ lạ hơn nữa là tôi thấy mặt mẹ tôi đỏ hơn trước, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ phát ra một tiếng rên khe khẽ. Nhưng có lẽ cô ấy lo lắng điều đó sẽ làm tôi hoảng hốt nên đã nhanh chóng kìm nén tiếng rên rỉ. 

Tôi tinh tường nhận thấy chiếc khăn tắm sau mông mẹ tôi đang rung lên và phồng lên. Từ sự lay động của chiếc khăn và bàn tay mẹ chưa đưa ra, một ý nghĩ chợt thoáng qua trong đầu tôi. 

Chẳng lẽ lúc này mẹ tôi đang thọc ngón tay vào lỗ đít của mình và thọc vào rồi ra khỏi lỗ đít của chính mình sao? 

Ý nghĩ này khiến cặc tôi đập điên cuồng. Dù biết mẹ không hề quấy rối mình nhưng việc bôi kem dưỡng da vào lỗ đít của mẹ, hành vi trốn sau lưng con trai của mẹ và quay đầu lại có thể phát hiện ra hành vi dâm đãng của mẹ, vẫn khiến tim tôi đập loạn xạ. Tôi muốn quay lại, đè mẹ xuống dưới và cưỡng hiếp mẹ thật mạnh bằng con cặc to lớn của mình! 

Mẹ chỉ đút ngón tay vào lỗ đít hay nhét cả ngón tay vào? Cô ấy sử dụng một hay hai ngón tay? Nếu là cặc của tôi thì có thể nhét vào lỗ đít của mẹ tôi được không? 

Tôi đã suy nghĩ lung tung và không có ý định làm bài tập về nhà. Mẹ tôi cũng bôi xong kem dưỡng da vào lỗ đít. Tôi dường như nghe thấy một âm thanh giống như tiếng mở nút chai sâm panh, nhưng tôi không chắc đó là ảo giác thính giác của tôi hay âm thanh phát ra khi ngón tay của mẹ tôi rời khỏi lỗ đít. 

“Con trai, con vẫn chưa viết xong à?”

Cuối cùng, mẹ tôi, người đã bôi kem dưỡng da khắp người, đến bên cạnh tôi và cúi đầu xem bài tập về nhà của tôi. 

Tôi nhân cơ hội liếc nhìn ngực mẹ, chiêm ngưỡng những viên sữa trắng nõn và khe ngực sâu bên ngoài chiếc khăn tắm của mẹ. 

Không biết dùng vú của mẹ để ngậm cặc của tôi và cho mẹ đụ vú có tốt bằng việc đụ vú của thầy Hàn hay không. 

Mẹ tôi không hề để ý đến ánh mắt liếc trộm của tôi hay những suy nghĩ bẩn thỉu trong đầu tôi. Thay vào đó, cô ấy giải thích bài tập về nhà cho tôi một cách nghiêm túc. 

"Điều này nên được viết ở đây ..."

Tôi dựa vào bờ vai tròn trịa của mẹ, ngửi mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể mẹ, cố gắng hết sức để đè nén ý định quấy rối mẹ vào sâu trong lòng. Tôi không biết tại sao đột nhiên tôi lại trở nên táo bạo như vậy. Có lẽ cái gói lạ đó đã thay đổi tôi, hoặc có thể việc quan hệ tình dục với thầy Hàn đã truyền cảm hứng cho bản tính của tôi. 

Tôi làm bài tập trong tâm trạng bối rối như vậy, mẹ tôi duỗi thẳng eo trước mặt tôi, vỗ nhẹ đầu tôi, mắt nhắm nghiền rồi bảo tôi đi tắm. 

Tôi đứng trong phòng tắm, nước từ trên đầu chảy xuống. Tôi nhìn con cặc khổng lồ dài hai mươi cm dưới háng mình, trong lòng đột nhiên đưa ra quyết định. 

Tối nay tôi sẽ cưỡng hiếp mẹ tôi khi bà đang ngủ! 

Khi tôi làm điều này, tự nhiên tôi đã có sẵn một kế hoạch. 

Tôi biết rằng mỗi tối mẹ tôi đi ngủ rất sớm, để có được giấc ngủ ngon, mẹ phải uống nhiều vitamin. Những vitamin này không chỉ có thể bổ sung cho cô ấy một lượng nhỏ các loại vitamin khác nhau mà còn có tác dụng ngủ tương tự như melatonin. Vì vậy, mẹ tôi luôn ngủ sâu vào ban đêm. Ngoài ra, hôm nay bố tôi đi câu cá đêm, dù có về sớm cũng phải hai ba giờ. Nếu muộn hơn, anh ta có thể ở lại bên bờ sông với những người bạn câu cá của mình cho đến bình minh. 1

Vì vậy, đây là cơ hội của tôi! 

Sau khi thản nhiên tắm rửa, tôi thậm chí còn không mặc quần áo, vội vã ra khỏi phòng tắm chỉ mặc đồ lót. Tôi nhón chân đến cửa phòng bố mẹ, đẩy nhẹ. Đúng như dự đoán, mẹ tôi không khóa cửa để mở cửa cho bố tôi. 

"Mẹ, mẹ ngủ rồi à?"

Tôi đẩy cửa hé ra và thì thầm vào bên trong. 

"Ừm~"

Người mẹ trong phòng bối rối lẩm bẩm, hình như đã ngủ rồi.

Tôi thầm hạnh phúc. Có vẻ như bước đầu tiên đã diễn ra rất tốt đẹp. Tôi lẻn vào phòng và bí mật đóng cửa lại. Dùng ánh sáng của chiếc đèn ngủ cạnh giường, tôi thấy rõ mẹ tôi đã nằm trên chăn và ngủ thiếp đi. 

"Mẹ ơi, con sợ. Tối nay con ngủ với mẹ được không?"

Tôi bước tới giường và ngập ngừng đẩy mẹ nhưng mẹ không đáp lại. 

Tôi nhẹ nhàng leo lên giường rồi bò vào giường như một con chuột. Giường của bố mẹ tôi rất lớn. 

Lúc này chỉ có mẹ đang ngủ nên tôi dễ dàng chui vào chăn và dính chặt vào người mẹ. 

"Mẹ... Mẹ..."

Tôi đưa tay lên vai mẹ lần nữa nhưng mẹ vẫn ngủ say. Lần này cuối cùng tôi cũng được thư giãn và yên tâm cảm nhận cơ thể ấm áp của mẹ. 

"Mẹ ơi, mẹ tốt của con..."

Tôi áp miệng và mũi vào xương quai xanh của mẹ và hít nhẹ. Một mùi thơm lạ trộn lẫn với dầu xả, sữa dưỡng thể và mùi cơ thể trưởng thành đặc trưng của mẹ tràn ngập lỗ mũi tôi. Mùi ngọt ngào này giống như một loại thuốc kích thích tình dục. Con cặc vốn đã dày và dài dưới háng tôi dường như trở nên to hơn trong hương thơm. Nó ép vào cặp đùi đầy đặn của mẹ qua lớp quần lót của tôi. 

"Mẹ, con xin lỗi~"

Tôi cười nham hiểm hôn lên khóe môi mẹ. Mẹ tôi dường như nhận thức được cơn khủng hoảng của mình trong giấc ngủ. Đôi mày xinh đẹp của cô nhíu lại, nhưng cơ thể cô không hề cử động. 

Tôi cười lớn và thoát khỏi vòng tay của mẹ, vén tấm chăn mỏng đắp trên người mẹ lên và cẩn thận đặt cơ thể mẹ nằm thẳng. Mẹ tôi trong giấc ngủ đã cho tôi tất cả những gì tôi yêu cầu mà không hề có chút phản kháng nào! 

Trước khi đi ngủ, mẹ tôi thay chiếc áo choàng dài bằng lụa màu nâu sẫm. Chiếc áo choàng này nhẹ và đơn giản, thậm chí không cần bất kỳ nỗ lực nào. Bạn chỉ cần nhẹ nhàng kéo chiếc nơ ở eo áo choàng là có thể cởi bỏ toàn bộ chiếc áo choàng một cách dễ dàng.

Tôi thản nhiên ném chiếc váy ngủ sang một bên, cơ thể trần trụi hoàn hảo của mẹ tôi hoàn toàn hiện ra trước mặt tôi. Không biết mẹ tôi từ trước đến nay có thói quen ngủ trong máy hút bụi hay hôm nay bà đã đặc biệt chuẩn bị cho bố tôi. Nói tóm lại, tất cả điều này bây giờ dễ dàng hơn đối với tôi. 

Với sự trợ giúp của chiếc đèn ngủ, tôi cẩn thận quan sát thi thể mẹ. Mẹ trong mơ vẫn đẹp như thế. Dưới ánh đèn, làn da mẹ tôi phản chiếu ánh sáng mong manh như ngà voi. Dưới bờ vai thon và tròn của cô là hai bộ ngực to như bát ngọc trải ra trước ngực. Dưới tác dụng của trọng lực, hai bộ ngực to trắng nõn mềm mại này bị xòe ra hai bên trái phải. 

Trên đỉnh quả bóng sữa tròn trịa, hai núm vú trông như hạt lạc nhỏ đứng run rẩy. Xung quanh núm vú, một vòng quầng vú đều màu hồng bảo vệ núm vú, như thể chúng giống như những quả dâu tây trên núi phủ tuyết. Nó làm tôi chảy nước miếng. 

Theo tôi, ngực của mẹ tôi không to bằng của thầy Hàn nhưng lại hoàn hảo hơn của thầy Hàn. Tôi đưa tay chạm vào hai bầu vú đu đủ hoàn hảo này. Ngay khi ngón tay tôi chạm vào ngực, chúng chìm vào trong như thể đang nắm lấy một viên thạch. Sự đàn hồi mềm mại và phong phú đến từ khắp nơi trong khoảnh khắc, bao quanh lòng bàn tay tôi! 

Tôi nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ và xoa bóp. Bộ ngực béo liên tục thay đổi hình dạng trong tay tôi. 

Núm vú màu hồng ở phía trên vú dần dần bắt đầu căng cứng và to ra khi tôi chơi đùa với nó. Tôi dùng ngón tay cạo quầng quanh núm vú. Da ở đó thô hơn da thịt mịn màng của vú, nhưng vẫn đủ mịn. Tôi dùng đầu móng tay cạo qua lại quầng vú nhiều lần, quầng vú màu hồng nhạt dần dần nổi lên từng lớp nổi da gà nhỏ! 

Tôi đã thèm muốn cặp vú 36D của mẹ từ lâu rồi. Trong những ảo tưởng tình dục trước đây của tôi, mẹ tôi thậm chí còn được xếp hạng cao hơn cả dì tôi và thầy Hàn. 

Trước đây, mẹ tôi luôn ăn mặc rất ngầu ở nhà và không hề đề phòng tôi. Sau khi tắm xong, cô ấy luôn mặc áo choàng tắm đi lại quanh nhà mà thậm chí không mặc quần lót. 

Bất cứ khi nào mẹ tôi đi lại, cặp vú to co giãn của mẹ sẽ nảy lên dưới lớp quần áo của mẹ. Mỗi khi ngước lên, tôi có thể nhìn thấy khe ngực sâu thẳm của mẹ và bộ ngực trắng nõn nhờn ở nửa dưới. Đôi khi khi mẹ khỏa thân, tôi thậm chí còn may mắn được nhìn thấy cặp đùi và cặp mông chín mọng như quả đào của mẹ. 

Chính vì thói quen thường ngày này mà hôm nay mẹ tôi đã tự nhiên cởi khăn tắm sau lưng tôi và thoa kem dưỡng da lên phần thân trên trần trụi của mình mà không hề đề phòng. 

Tôi dùng một tay nắm lấy hai viên sữa của mẹ và nhào nặn nhẹ nhàng. Vì sợ mẹ thức giấc nên tôi cử động rất nhẹ nhàng, chỉ dám cẩn thận nhào nặn phần thịt ngực mềm mại. Nhưng dù vậy, cảm giác mềm mại vẫn khiến tôi không thể bỏ nó xuống. 

Ngực của mẹ nhỏ hơn ngực của thầy Hàn một chút nhưng đàn hồi hơn, mềm hơn và trắng hơn. Núm vú màu hồng nhạt phía trên bầu ngực giống như quả dâu tây trong sinh tố trên nền thịt trắng mềm mại không ngừng cám dỗ tôi. 

Tôi không khỏi cúi đầu, há miệng ngậm một bên vú vào miệng. Thịt ức mềm mại lấp đầy miệng tôi, và một mùi thơm sữa lan nhanh trong miệng tôi cùng với thịt vú. 

Tôi cẩn thận nếm thử vị ngọt, trong giây lát tôi như nhớ lại cảm giác bú sữa từ đầu vú mẹ khi còn bé. Giống như một số ký ức trong cơ thể tôi đã được đánh thức. Không cần bất cứ lời chỉ dẫn nào, tôi dùng răng nhẹ nhàng kẹp núm vú của mẹ và mút phần thịt vú mềm mại vào miệng. 

"Ừm~"

Có lẽ vì tôi quá quên ăn nên mẹ tôi trong lúc ngủ đã cau mày và khịt mũi. Điều này làm tôi sợ rất nhiều. Tôi áp sát vào mẹ, thậm chí còn toát mồ hôi ở háng. Toàn bộ não tôi quay cuồng như điên về việc tôi nên làm gì nếu mẹ thức dậy. Nhưng may mắn thay, sau khi mẹ tôi khịt mũi thì không có động tĩnh nào khác. 

"Hô~"

Tôi lau mồ hôi trên trán, cảm thấy có chút nản lòng, nhưng cơ hội như hôm nay là cơ hội chỉ có một lần trong đời, và...

Tôi liếc nhìn con cặc to lớn đang giận dữ dưới háng mình. Kể từ khi quan hệ với thầy Hàn, tôi bị ám ảnh sâu sắc bởi khoái cảm khi giao hợp. Bây giờ tôi đang ở đỉnh cao của ham muốn, và người mẹ khỏa thân và quyến rũ của tôi đang ngủ say trước mặt tôi. Làm sao tôi có thể rút lui? 

đừng bận tâm! Không sao cả! 

Mẹ tôi thương tôi nhiều đến nỗi dù có tỉnh dậy và thấy tôi cưỡng hiếp bà cũng sẽ tha thứ cho tôi. 

Nghĩ đến đây, tôi trèo xuống khỏi mẹ, di chuyển cơ thể mình vào giữa hai chân mẹ, ấn tay vào cặp đùi đầy đặn của mẹ và dùng sức dang rộng hai chân của mẹ ra. 

Lúc trước khi tôi cởi cúc áo ngủ của mẹ, vì háo hức muốn chiêm ngưỡng bộ ngực của mẹ nên phần dưới áo ngủ của mẹ vẫn đang chặn kín háng mẹ tôi. Nhưng khi tôi dang chân mẹ ra, bộ đồ ngủ bằng lụa mịn màng như làn da của mẹ cuối cùng cũng tuột khỏi eo mẹ xuống ga trải giường. 

Và cuối cùng tôi đã có thể nhìn thấy rõ vẻ đẹp đũng quần của mẹ lần đầu tiên. 

Trước đây tôi thỉnh thoảng đã nhìn trộm háng mẹ bằng tầm nhìn ngoại vi vài lần nên tôi biết phần thân dưới của mẹ tôi không có lông, tức là một con hổ trắng. 

Tôi đã nhìn thấy rất nhiều phụ nữ có hổ trắng trong các bộ phim tôi tải xuống từ Little Fatty. Cách đây không lâu, tôi còn tận mắt nhìn thấy cặp mông béo ngậy của những phụ nữ trưởng thành thực sự như thầy Hàn. 

Vì vậy, tôi tưởng mình có thể khống chế được khi đối diện với phần thân dưới của mẹ, nhưng khi chiếc bánh bao hấp bạch hổ xinh đẹp xuất hiện trước háng mẹ, tôi gần như quên thở! 

Xương mu của mẹ rất đầy đặn, rất đầy đặn. 

Nó phồng lên như một chiếc bánh bao trắng to vừa mới ra lò, giữa cái hố hổ trắng xinh đẹp giống như chiếc bánh bao có một vết nứt rất nhỏ, hai môi âm hộ trắng nõn mềm mại đang khép chặt vào nhau. Bạn thậm chí không thể nhìn thấy khoảng trống màu hồng này nếu không nhìn kỹ! 

Điều quan trọng nhất là bụng dưới và môi âm hộ của mẹ tôi rất sạch và đẹp. Làn da ở đó trắng và mềm mại như phần còn lại của cơ thể cô. Không giống như cô Han, người có một ít lông mu phía trên âm hộ, cũng không giống như nữ diễn viên trong phim có môi âm hộ có màu đậm hơn, xung quanh âm hộ của cô vẫn có những sợi lông ngắn. 

Con mèo hấp bạch hổ của mẹ tôi giống hệt đứa em họ chỉ kém tôi nửa tuổi. Có lần tôi bắt gặp cô bé này đang đi tiểu ở nơi hoang dã. Tôi vẫn nhớ cảnh đó một cách sống động. Hình dạng âm hộ ở háng của bà gần giống hệt của mẹ tôi. Điểm khác biệt duy nhất là âm đạo của mẹ chỉ có một khe nhỏ, còn âm hộ hấp của mẹ thì đầy đặn hơn một chút. 

Một con mèo hấp hổ trắng xinh đẹp và hoàn hảo như vậy khiến nhịp thở của tôi tăng lên rất nhiều! 

Tôi từ từ di chuyển đầu mình vào giữa hai chân mẹ. Khi khe màu hồng nhạt ngày càng đến gần tôi hơn, tôi cảm thấy tim mình bắt đầu đập mạnh. 

Đây là âm đạo của mẹ tôi. Mười năm trước, tôi được sinh ra từ đây! 

Ý nghĩ này khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi cố gắng hết sức để giữ vững đôi tay đang run rẩy của mình rồi ấn vào môi âm hộ của mẹ. Cảm giác ấm áp và mềm mại quay trở lại tâm trí tôi qua những ngón tay. Nó giống như mochi. Ngón tay tôi dùng lực một chút, hai môi âm hộ hồng trắng vẫn miễn cưỡng mút vào nhau. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải dùng sức thêm một chút, rồi tôi nghe thấy âm thanh như hai miếng thạch tách ra, khe bánh bao của mẹ cuối cùng cũng dần mở ra. 

Nhìn khung cảnh hữu tình bên trong con mèo bạch hổ của mẹ, tôi không khỏi choáng váng, nuốt từng ngụm nước bọt. 

Trong ổ bánh bao tách ra, những vòng thịt mềm màu hồng thỉnh thoảng lại rung lên. Phía trên khe thịt, một hạt đậu đỏ nhỏ run rẩy thò đầu ra ngoài. Tôi biết nó là gì. Đó là âm vật của phụ nữ. Chỉ cần khu vực này được chơi đùa, phụ nữ sẽ có cảm giác khoái cảm mãnh liệt. Ở dưới khe thịt có một lỗ nhỏ chỉ dày hơn ngón tay tôi một chút co lại và co lại như thể đang thở. 

Đó là lỗ âm đạo của mẹ tôi! 

Âm đạo của mẹ rất sạch sẽ, hình dáng đẹp và có mùi thơm dễ chịu. 

Tôi đưa lỗ mũi vào giữa khe hở của mẹ, mơ hồ ngửi thấy mùi thơm giống mùi thơm trên cơ thể mẹ. Tôi không nhịn được lại nuốt xuống, ánh mắt rơi vào âm vật nhỏ phía trên khe hở. Bởi một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, tôi lè lưỡi ra liếm âm vật. Trong giấc ngủ, mẹ tôi run rẩy như bị sét đánh, thậm chí còn phát ra một tiếng “à” khe khẽ! 

Tôi muốn tự tát mình một cái vì hành động liều lĩnh của mình, nghĩ rằng nếu đánh thức mẹ dậy thì mọi chuyện sẽ vô ích. 

Tôi nhanh chóng ngóc đầu ra khỏi háng mẹ, thận trọng nhìn mẹ, nhưng may mắn là mẹ vẫn đang ngủ, nhưng hơi thở của mẹ dường như nhanh hơn một chút, cặp vú căng mọng trải ra trên ngực cũng run rẩy vài cái. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, nhìn lại hố búi tóc của mẹ, mới nhận ra việc mình vừa làm không hề vô ích. Phần thịt hồng hào trong âm đạo của mẹ tôi vẫn đang co giật nhưng dường như đã bóng loáng hơn trước. Tôi thử dùng đầu ngón tay sờ vào thịt thì phát hiện ra thứ sáng bóng này hóa ra lại là dịch âm đạo cực kỳ mịn! 

Mẹ đang ngủ đã cảm thấy có gì đó chỉ sau một cú liếm của tôi!

"Mẹ! Mẹ không thể trách con được!" 

Quá phấn khích, tôi dang hai chân mẹ thành hình chữ M rồi quỳ vào giữa hai chân mẹ. Tôi ngẩng đầu nhìn mẹ đang ngủ cau mày: “Mẹ, mẹ ngầm cho phép con đụ mẹ. Vì bố không yêu con nên con thay bố và yêu mẹ thật tốt nhé!”

Vừa nói tôi vừa ôm cặc vào sát cái lồn hổ trắng của mẹ, đầu quy đầu tựa vào đôi môi trắng hồng mềm mại. Tôi dùng chút sức, và quy đầu to lớn khó mở ra, giống như một miếng thịt béo. Tôi cảm thấy hạnh phúc và tiếp tục đưa cặc của mình vào.

Bên trong lỗ búi tóc của người mẹ đã ướt đẫm, quy đầu lẫn tinh dịch tràn vào cửa âm đạo. Lỗ nhỏ giữ chặt quy đầu, ngăn cản sự tiến lên của gà trống, mẹ đang ngủ cũng cau mày lại, lộ ra vẻ khó chịu.

Thấy vậy, tôi không dám chần chừ nên ôm lấy con cặc của mình và tiếp tục đưa vào.

Âm đạo của mẹ hẹp và chật, thậm chí còn chặt hơn cả âm đạo của thầy Hàn. Mỗi bước đưa gà vào âm đạo đều cần toàn bộ sức lực của bạn. Những vòng thịt xếp chồng lên nhau chống cự một cách tuyệt vọng sự xâm chiếm của con gà trống. Ngay cả khi bôi trơn tinh dịch, việc đưa tinh trùng vào vẫn vô cùng khó khăn.

Thật tuyệt!

Tôi gần như nghiến răng và hít lấy luồng không khí lạnh lẽo khi tôi liên tục đưa con cặc của mình vào sâu hơn trong âm hộ của mẹ. 

Miếng thịt âm hộ mềm và căng quấn quanh cặc và cảm giác ma sát tốt đến nỗi da đầu tôi gần như tê dại. Chiếc bánh bao hấp bạch hổ của mẹ tôi dường như đã bị con cặc to lớn của tôi cưỡng bức xé toạc ra, phần thịt âm hộ mềm mại khép chặt lại giống như cả một miếng gelatin bị đẩy ra khỏi quy đầu.

Phần thịt âm đạo mềm mại hồng hào bị quy đầu miễn cưỡng ép mở ra. Khi con cặc càng ngày càng tiến sâu hơn, tôi dần dần cảm nhận được hơi nóng nóng hổi sâu trong âm đạo của mẹ, cũng như những nếp nhăn xếp chồng lên nhau của thành thịt trong khoang. 

"Hmm~ Chồng~ Sâu quá~ Mmm~"

Đương nhiên, mẹ tôi không thể không cảm nhận được mức độ chuyển động này, nhưng trong giấc ngủ, mẹ dường như coi tôi như bố. Cô cau mày, trên khuôn mặt trắng nõn như ngọc của cô hiện lên một chút ửng hồng. Dù chưa thâm nhập đến cùng nhưng con cặc dày và dài tới hai mươi phân vẫn khiến mẹ tôi vô cùng khó chịu. 

Nhưng tôi không có ý định dừng lại chút nào, thậm chí con cặc của tôi còn tiếp tục tiến sâu hơn. Khi các lớp thịt trong lỗ mật bị vỡ ra, tôi cảm thấy quy đầu cuối cùng đã chạm vào tâm bông hoa mềm mại. Nếu tôi đoán đúng thì đó chính là miệng tử cung của mẹ tôi. 

"Ừm~"

Điều này dường như mang lại cho người mẹ quá nhiều kích thích, thậm chí còn khiến người mẹ đang ngủ múa tay, nhưng dù vậy, người mẹ vẫn không tỉnh dậy. 

Tôi nhìn xuống và thấy hầu hết con cặc dày đặc đã được đưa vào trong âm hộ của mẹ tôi. Hai môi âm hộ hồng hào, căng mọng mở rộng. Những cột thịt đen dày tạo thành sự tương phản rõ rệt với âm hộ trắng nõn mềm mại của mẹ tôi. 

Nơi mà con cặc của tôi được đưa vào chính xác là nơi tôi sinh ra cách đây mười năm! 

Ý nghĩ này khiến tôi không khỏi cảm thấy phấn khích. Tôi chợt nảy ra ý kiến ​​gì đó, liền ấn mạnh lần nữa, đầu quy đầu ấn vào phần thịt mềm ở phần sâu nhất của hố mật, tiến sâu hơn một chút. Miếng thịt mềm đàn hồi đến mức dù tôi đút gần hết cặc vào lỗ mật của mẹ thì nó vẫn quấn nhẹ vào quy đầu và quằn quại mút. 

Đối với tôi, lối vào không hề nhỏ như thầy Hàn. 

Nó thực sự kỳ lạ. Mẹ và cô Han đều trạc tuổi nhau và đều đã sinh con. Tại sao cửa tử cung của mẹ lại chặt hơn của thầy Hàn nhiều đến thế? 

Tôi muốn thử lại, nhưng vừa cử động eo, tôi đã thấy đôi lông mày dịu dàng của mẹ lại nhăn lại. 

"Chồng... nhẹ nhàng thôi nào~ ừm~ đau quá~ ừm~"

Sợ mẹ đánh thức, tôi đành không dám tiến sâu hơn nữa, nhưng nhìn khuôn mặt thanh tú của mẹ, tôi trợn mắt, cặc tôi dừng lại trong âm hộ của mẹ, tôi dùng hai tay vuốt ve cặp đùi mềm mại của mẹ, cố ý khàn giọng nói: "Vợ ơi, em có muốn anh đụ em không?"

Thật không may, mẹ tôi không trả lời những câu hỏi của tôi và giả vờ là bố tôi. 

Đừng lo lắng, sẽ có phản ứng. 

Tôi bắt đầu rút con cặc của mình ra, và phần thịt âm hộ mềm mại trong âm đạo bị quy đầu cạo ra ngoài. Có một lượng tinh dịch bất ngờ xuất hiện trong âm đạo của mẹ tôi. Trước đây do âm đạo bị gà chặn hoàn toàn nên tinh dịch không có nơi nào để đi nhưng khi gà bị kéo ra, tinh dịch trơn trượt bị mép quy đầu như chiếc ô cạo qua và tràn ra ngoài. Tinh dịch sền sệt chảy xuống rãnh mông mẹ tôi như nước tiểu, thấm ướt tấm ga trải giường dưới người mẹ. 

Mãi đến khi chỉ còn một nửa quy đầu dính vào lỗ âm đạo, tôi mới dừng lại và chú ý đến vẻ mặt của mẹ. Trong giấc ngủ, mẹ tôi vẫn có vẻ khó chịu là cau mày, nhưng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đã hơi hé mở, phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Tôi không vội, thay vì đẩy hết cỡ vào như lúc đầu, tôi chỉ đưa quy đầu và một nửa nhỏ của con cặc vào, rồi từ từ di chuyển thắt lưng qua lại một cách nhỏ gọn như vậy. 

Cái lỗ Bánh Bao Bạch Hổ của mẹ tôi chật đến mức tôi có cảm giác như con cặc của mình đang bị đụ bằng một nắm tay siết chặt. Hơn nữa, 'nắm tay' này mềm mại và mọng nước, nó sẽ co lại và vặn vẹo khi những thành thịt được bao phủ bởi những nếp gấp thịt cắn vào con cặc. Nếu tôi không nín thở, nếu không tôi sẽ cảm thấy đau đớn và sung sướng đến mức không thể không xuất tinh chỉ sau vài lần đẩy.

Khi tôi làm việc không mệt mỏi để thông nó, đầu phía trước âm đạo của mẹ tôi cuối cùng cũng trở nên mềm mại hơn. Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng mẹ tôi đã không quan hệ tình dục với bố tôi kể từ khi tôi sinh ra. Bằng không làm sao âm đạo của mẹ vẫn chật như vậy?

Tôi thở hổn hển và tạm thời ngừng đẩy, định hít một hơi trước. 

Âm đạo của mẹ thật chặt, quy đầu bị âm hộ của mẹ ấn vào. Tôi đã có cảm giác xuất tinh rồi, nhưng tối nay là một cơ hội tốt, tôi không muốn xuất tinh dễ dàng như vậy nếu không tận hưởng trọn vẹn. 

Tuy nhiên, thật ngạc nhiên, sau khi tôi ngừng đút, mẹ tôi, vốn đang bất động, bắt đầu chủ động lắc eo và hông, dùng âm hộ để trêu chọc cặc tôi, và bà đang tích cực tìm kiếm khoái cảm! 

"Ừ, chồng, em cần phải đi sâu hơn một chút, ừ~"

Tôi nhìn mẹ tôi, mắt vẫn nhắm nghiền, không khỏi cảm thấy ngây ngất. Mặc dù lúc này mẹ tôi vặn vẹo rất nhẹ nhưng cũng có nghĩa là dưới sự thúc đẩy của tôi, ham muốn tình dục trong cơ thể mẹ tôi đã hoàn toàn được đánh thức! 

Nếu tôi giả vờ làm bố thật tốt, mẹ tôi trong giấc ngủ thậm chí có thể sẽ chủ động hợp tác với tôi, hoàn thành mục đích lừa đảo của tôi! 

Tôi kìm nén sự phấn khích và nhớ lại cách nói chuyện của cha tôi ngày xưa. Tôi bóp cổ nói với mẹ: "Vợ ơi, con muốn gì? Con muốn vào sâu hơn cái gì?"

"Ugh~ cặc~ chồng~ đụ nó sâu hơn~ cảm giác khó chịu quá~"

Mẹ tôi nhắm chặt mắt lại và thì thầm khe khẽ trong giấc ngủ. Thỉnh thoảng, cô lại phát ra một tiếng rên rỉ từ cổ họng. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và khuôn mặt ửng hồng của mẹ khiến cặc tôi giật nảy lên. 

Đầu tiên tôi cảm nhận được sức mạnh của âm hộ cắn vào quy đầu của mình, sau đó tôi nghiến răng kìm nén khoái cảm tê dại và lại đẩy cặc mình vào sâu trong âm hộ mẹ. Miếng thịt âm hộ trong lỗ búi tóc của mẹ tôi dẻo dai ngoài sức tưởng tượng. Con cặc của tôi mới chỉ tách phần thịt âm hộ chật chội này cách đây không lâu, nhưng bây giờ chúng lại khép chặt lại với nhau. 

Một lần nữa tôi phải dùng quy đầu để mở đường sâu vào âm đạo của mẹ. Những lớp thịt âm hộ trong khoang quấn chặt lấy cặc tôi như một ống bọc thịt. Những ống tay áo thịt này thậm chí còn có những hạt và lớp nếp nhăn dày đặc. Những nếp nhăn và hạt này luôn kích thích và kích thích dây thần kinh khoái cảm của tôi, khiến tôi có khả năng xuất tinh bất cứ lúc nào. 

Khi tôi dùng hết sức lực, quy đầu cuối cùng cũng chạm vào viên thịt sâu nhất trong hố mật của mẹ tôi lần nữa. Mẹ tôi khẽ khịt mũi. Tôi tiếp tục duỗi thẳng eo và tiến về phía trước, đẩy phần thịt mềm vào sâu hơn một lần nữa. 

"A...đau quá...chồng...đừng..."

Tuy nhiên, lần này mẹ tôi hét lên đau đớn. Giọng nói của cô nhẹ nhàng như sáp, mang theo cảm giác thương hại. Tôi ấn tay vào bụng mẹ. Qua cái bụng mềm mại của cô ấy, tôi dường như cảm nhận được hình dạng con cặc dày, dài và nóng bỏng của mình. 

“Vợ ơi, em có muốn anh để chồng em nhét nó vào tử cung nhỏ bé của vợ anh không?”

Tôi giả làm bố và dỗ dành mẹ. 

"Đừng... ừm... chồng... đau quá..."

Tiếc rằng trong giấc ngủ, mẹ vẫn không đồng ý với yêu cầu của tôi, hay nói đúng hơn là yêu cầu của bố, nên tôi chỉ biết bỏ cuộc một lần nữa, trở về nơi mẹ đã sinh ra tôi. 

Nhưng dù vậy thì tôi vẫn rất hài lòng. 

Tôi ngày đêm suy nghĩ, mẹ tôi, người mà tôi hằng khao khát không biết bao nhiêu lần, lại bị đè xuống dưới tôi. Và con cặc của tôi đã thọc sâu vào âm đạo đã sinh ra tôi, lấp đầy nó một cách sâu sắc và trọn vẹn. 

Niềm vui loạn luân cấm kỵ mãnh liệt này khiến tôi gần như hạnh phúc đến mức muốn xuất tinh ngay tại chỗ! 

Nhưng âm đạo chật hẹp và ấm áp của mẹ khiến tôi muốn tận hưởng thêm một lúc nữa. 

Tôi cúi xuống áp vào cơ thể mềm mại và ấm áp của mẹ, đầu tựa vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Tôi mở miệng và ngậm một trong những núm vú cương cứng của mẹ tôi và một miếng thịt vú nhỏ. Giống như khi còn bé, tôi nhẹ nhàng mút đầu vú của mẹ và gọi mẹ thân yêu. 

"Mẹ~Mẹ ơi~Con yêu mẹ nhiều lắm~"

Như cảm nhận được tình yêu của tôi, người mẹ đang ngủ của tôi còn đưa tay ôm đầu tôi, ngân nga khe khẽ: “Chồng~ cử động đi~ a~ chồng~”

Tôi mút núm vú của mẹ và ôm ngực mẹ bằng cả hai tay. Phần thịt ngực mềm mại bao bọc hoàn toàn lòng bàn tay tôi, nhưng tôi không còn thời gian để ý đến độ đàn hồi của bộ ngực mẹ nữa.

Tôi lắc lư eo và điều khiển con cặc của mình từ từ rời khỏi âm hộ. Cái lồn cứng rắn của tôi cắn chặt con cặc không chịu buông ra, nhưng cuối cùng tôi phải rút về vị trí ban đầu dưới sự chuyển động chắc chắn của con cặc. 

Mãi đến khi hầu hết con gà trống được rút ra khỏi lỗ mật, tôi mới duỗi thẳng lưng và đưa con gà vào lần nữa. Cột thịt dày và dài được phủ một lớp dịch âm đạo dày đặc, như thể được phủ một lớp bột nhão. Với một tiếng “xèo xèo”, con gà trống lại chui vào lỗ mật, đâm sâu vào phần thịt mềm trong bụng mẹ. 

"A~ Chồng ơi, ah~ ah~ ahh~"

Khi tôi ra vào, tiếng rên rỉ trong cổ họng của mẹ dần trở nên thống nhất. Tôi không kìm được mà cắn nhẹ vào núm vú của mẹ. Vòng eo của tôi chuyển động nhanh chóng và con cặc của tôi trượt vào và ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. 

"Chồng~ah...chồng..."

Mẹ tôi nhanh chóng bị kích thích bởi hàng loạt cú đụ của tôi, con cặc dày và cứng của tôi giống như một chiếc máy đóng cọc, thọc nhanh vào và ra khỏi âm hộ mỏng manh của mẹ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ càng trở nên xinh đẹp hơn nhờ sự đụ của tôi, nhưng tư thế bú vú và đụ âm hộ của mẹ này quá vất vả đối với tôi nên tôi đứng thẳng dậy và quỳ giữa hai chân mẹ, dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon của mẹ và bắt đầu đụ cái lồn hổ trắng nhỏ gọn và ẩm ướt của mẹ bằng cặc của mình. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Hầu như lần nào tôi cũng rút con cặc của mình ra khỏi lỗ búi hổ trắng của mẹ, sau đó tôi duỗi thẳng lưng và nhét con cặc của mình vào lỗ mật với lực nhanh hơn và nặng hơn. Dưới sự thúc đẩy có chủ ý và mạnh mẽ của tôi, quy đầu khổng lồ đã dùng lực không gì ngăn cản được, dùng lực không thể ngăn cản mà xé toạc những lớp thịt lồn căng cứng, đánh vào phần lõi mỏng manh mà không cần bất kỳ chiêu trò nào! 

"Chồng... em không làm được nữa rồi... à... chậm thôi... à..."

Tôi đụ mẹ tôi trong lúc bà đang ngủ vô cùng bạo lực. Tác dụng gây ngủ của thuốc dường như dần dần mất đi, mẹ tôi dường như sắp buồn ngủ. 

Dưới sự thúc đẩy liên tục của tôi, mẹ tôi dần dần bắt đầu lắc đầu từ bên này sang bên kia, tiếng rên rỉ trong cổ họng cũng biến thành nước mắt. Cô dùng hai tay nắm chặt ga trải giường bên cạnh, vẻ bất an và vui sướng trên mặt không ngừng thay đổi. 

Tát,tách,tách,tách. 

Tôi véo vào phần thịt mềm mại ở eo và mông của mẹ, đẩy cặc tôi càng lúc càng nhanh. Con cặc dày và dài càng ngày càng đâm sâu vào trong hũ mật của mẹ. Cái bụng gầy của tôi cứ va vào háng đầy đặn của mẹ phát ra những âm thanh va chạm rất lớn và dữ dội. 

Con cặc cứng và nóng khuấy động qua lại trong âm hộ mẹ, lăn qua lăn lại môi âm hộ căng cứng. Tinh dịch được lấy ra từ âm hộ được nghiền thành dạng sền sệt màu trắng đục. Khi gà ra vào, tiếng 'goo-goo-goo' văng tung tóe khắp nơi. 

"Chồng...chồng..."

Mẹ tôi cứ hét khe khẽ nhưng vẫn nhắm chặt mắt. Bộ ngực đầy đặn và mềm mại trên ngực cô ấy cứ đung đưa qua lại dưới tác động của tôi, tạo nên những làn sóng ngực cuồn cuộn. 

Lúc này, tôi muốn đặt đôi chân của mẹ lên vai mình, giống như những người đàn ông trong phim khiêu dâm đã làm, gập cơ thể mẹ làm đôi, rồi đụ mạnh vào âm hộ đầy đặn và săn chắc của mẹ tôi từ trên xuống dưới. 

Tiếc là tôi và mẹ rất khác nhau về kích thước và cũng không khỏe lắm nên tôi bất lực khi làm việc như vậy, chỉ có thể dạng rộng hai chân của mẹ ra, để có thể cẩn thận ngắm nhìn cách con cặc đang đưa qua đưa lại môi âm hộ không có lông của mẹ. 

Thịt âm hộ trong âm hộ của mẹ cực kỳ đàn hồi. Dù tôi đụ cô ấy rất mãnh liệt nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được rằng ngay khi con cặc rời đi, thịt âm hộ sẽ trở lại hình dạng ban đầu và dính chặt vào nhau không một kẽ hở. Sau đó, khi tôi đưa quy đầu vào một lần để tách chúng ra, những miếng thịt âm hộ nhăn nheo này sẽ quấn quanh cặc và mút thật mạnh. 

Chính vì đặc điểm này mà người mẹ ở độ tuổi ba mươi mới có thể có được âm đạo mềm mại và săn chắc như vậy! 

Khi tôi tiếp tục đẩy hàng trăm lần, tôi có thể cảm thấy cảm giác muốn xuất tinh ngày càng rõ ràng hơn. Đúng lúc tôi đang lưỡng lự không biết nên xuất tinh vào lồn mẹ hay rút cặc ra thì cơ thể mẹ căng cứng, hai chân khép chặt lại và một loạt tiếng rên nhỏ liên tục phát ra từ cổ họng. 

"À... chồng... có ở đây... woo..."

Âm đạo của mẹ tôi chợt thắt lại, những lớp thịt âm hộ quấn chặt lấy cặc tôi khiến tôi không thể cử động được. Tôi hét lên với mẹ, toàn thân tê dại vì bị kẹp bất ngờ. Đã quá muộn để rút con cặc của tôi ra, nên tôi chỉ có thể duỗi thẳng thắt lưng và ấn con cặc vào sâu hơn, cho đến khi nó gần như chạm vào phần thịt mềm của lõi một lần nữa, và tôi xuất tinh! 

"Anh cũng ở đây...vợ...rít..."

"Guzi... Guzi..."

Ngay khi tôi xuất tinh, cổ tử cung của mẹ tôi mở một lỗ nhỏ, từng đợt tinh dịch ấm áp chảy ra ngoài. 

Lúc đó, nếu tôi duỗi thẳng eo về phía trước thì khả năng cao là tôi có thể đưa quy đầu vào miệng tử cung của mẹ và phun tinh dịch về phía nơi tôi được thụ thai. Thật không may, âm đạo của mẹ tôi chật đến mức tôi không thể cử động được nên tôi đành phải bó tay. 

Lần xuất tinh này kéo dài rất lâu, tôi cảm thấy mình thậm chí còn xuất tinh nhiều hơn lần xuất tinh của cô Hàn. Thật không may, cổ tử cung của mẹ tôi đóng lại ngay sau khi lên đỉnh nên tinh dịch của tôi không thể xâm nhập dễ dàng như vậy. Chưa có dịp hoành tráng nào như bụng thầy Hàn căng đầy tinh dịch. 

Phải đến khi xuất tinh lần cuối cùng tôi mới rút cặc ra khỏi lỗ mật của mẹ. Với tiếng “bốp”, tôi không thấy con gà mềm nào rời khỏi hũ mật cả. Quy đầu khổng lồ cào vào lỗ âm đạo khiến mẹ tôi lại run rẩy. 

Không có gì ngăn cản cô, một lượng lớn tinh dịch dính cuối cùng cũng chảy ra khỏi âm hộ của mẹ cô. Một làn sóng lớn tinh dịch đặc màu trắng trộn lẫn với nước ép chảy xuống mông mẹ cô. Một lúc sau, cả căn phòng tràn ngập mùi tinh dịch. 

"Chồng ơi, tối nay anh tuyệt vời quá..."

Mẹ tôi dường như cuối cùng cũng tỉnh dậy sau cơn cực khoái. Lúc đó tôi mới cảm thấy sợ hãi. Nhìn mẹ tôi với đôi mắt hé mở, lông tơ khắp người tôi dựng đứng. Ngay khi tôi đang nghĩ cách cầu xin sự tha thứ của mẹ, tôi nhìn thấy điều gì đó kỳ lạ trong đôi mắt nửa mở của mẹ. 

Tôi không khỏi tò mò, nghĩ dù thế nào đi nữa cũng sẽ chết, nên tôi chỉ đơn giản đến gần mẹ và phát hiện ra rằng đồng tử của mẹ dường như đang biến đổi thành hình trái tim tình yêu. Đây là lần đầu tiên tôi thấy sự thay đổi này. Dù bị cho là đã cưỡng hiếp mẹ khi mẹ đang ngủ nhưng tôi không muốn mẹ tôi mắc bệnh gì mà không được chữa trị kịp thời vì sợ hãi nên tôi giấu kín. 

Vì vậy tôi đã đẩy mẹ tôi và muốn xem bà bị sao. 

Mẹ tôi mở mắt nhìn tôi nhưng dường như bà không nhận ra tôi. Đồng tử của cô đã hoàn toàn trở thành ánh mắt yêu thương. Tôi không thể không lo lắng. Tôi đặt tay lên đôi vai trần của mẹ, cố lay mẹ dậy nhưng tôi thấy mẹ hôn lên môi tôi. 

"Chồng ơi, hôm nay anh thật tuyệt vời~"

Đợi đã. Trong mắt mẹ, bây giờ tôi có giống bố không? 

Chẳng lẽ mẹ tôi bị tôi làm cho ngu ngốc sao? 

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ, rồi chợt nảy ra một ý nghĩ. 

Chẳng lẽ thầy Hàn vô tình lấy được tinh dịch của tôi rồi kéo tôi vào cơ quan để quan hệ tình dục? 

Cái gói đó, sự thay đổi của cặc tôi, sự thay đổi của mẹ tôi và thầy Hàn...

Một ý tưởng mà tôi không thể tin nổi chợt nảy ra trong đầu tôi. 

Liệu tinh dịch của tôi có khiến phụ nữ nghiện tôi và khiến tôi trở nên ham muốn trong mắt họ không? 

Nhưng tại sao trong mắt thầy Hàn tôi vẫn là chính mình, nhưng trong mắt mẹ tôi quả thực là cha tôi. 

Chẳng lẽ trước đây tôi luôn gọi mẹ là vợ nên mẹ tưởng tôi là bố sao? 

Tôi quyết định thử. 

Tôi nói với mẹ tôi. 

"Vợ ơi, em có thể coi anh như con trai của chúng ta được không?"

"Không..." Mẹ ngây thơ lắc đầu, như say rượu: "Không..."

“Anh không thích con trai mình à?” Tôi tiếp tục thử. 

"Tôi thích con trai tôi, nhưng... nhưng..." Mẹ bĩu môi, nhìn tôi với vẻ mặt rất đau khổ, không giống một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp cao quý và đoan trang mà tôi thường thấy. 

Tôi chưa định bỏ cuộc, tiếp tục khiến mẹ bối rối: “Từ nay để con trai mẹ đụ mẹ rồi quan hệ tình dục với con trai mẹ có được không?”

"Làm tình với con trai tôi... làm tình với con trai tôi..."

Có vẻ như cảm ứng liên tục của tôi đã có tác dụng. Mí mắt mẹ dần khép lại. Cô cứ lẩm bẩm khe khẽ rồi lại chìm vào giấc ngủ sâu. 

Nó đã hoạt động chưa? 

Tôi lo lắng nghĩ. 

Đúng lúc đó, điện thoại di động của mẹ tôi reo lên, khiến tôi sợ đến mức suýt nhảy dựng lên. 

Tôi nhanh chóng chạy đến chiếc bàn cạnh giường, nơi đặt điện thoại của tôi, nhìn xem thì thấy đó là tin nhắn WeChat của bố tôi. 

"Em yêu, xe của Lão Chu bị hỏng, tối nay chúng ta không thể về được. Chúng ta định qua đêm tại chòi canh ở hồ chứa nước này. Chiều mai chúng ta sẽ quay lại. Anh yêu em."

Tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm khi biết tin này. 

Xem ra không cần phải dọn dẹp mẹ và giường, kẻo sáng mai bố về sẽ phát hiện. 

Về phần mẹ...

Tôi liếc nhìn háng mẹ. Cái lồn bánh bao hấp hình hổ trắng của cô ấy mà tôi đã khoét một lỗ lớn đang dần đóng lại. Cái lỗ vừa được mở ra có kích thước bằng quả trứng bồ câu vừa rồi đã thu nhỏ lại chỉ còn độ dày bằng hai ngón tay. Tinh dịch chảy ra từ lỗ mật làm vấy bẩn vết nứt trên mông mẹ tôi đã khô lại và biến thành những đốm tinh dịch màu trắng vàng. 

Nếu không quá muộn, tôi thực sự muốn ôm mông đào của mẹ mà đụ bà lần nữa. 

Ngáp xong, tôi nằm trong vòng tay mẹ và dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ. Tôi lắng nghe nhịp tim của mẹ và mệt mỏi chìm vào giấc ngủ. 

Tất cả những gì tôi phải làm là đợi đến sáng mai xem những lời tôi nói với mẹ có tác dụng gì không!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3: Bí mật cưỡng hiếp mẹ trước mặt bố mẹ xinh đẹp

Khi trời sáng, tia nắng đầu tiên bướng bỉnh xuyên qua khe hở trên rèm rơi vào căn phòng rộng rãi. 

Đây là một căn phòng được trang bị đầy đủ tiện nghi và cả cách sắp xếp đồ nội thất cũng như màu sắc của giấy dán tường đều mang lại bầu không khí ấm áp. 

Nhưng khung cảnh trong phòng đã phá hủy rất nhiều cảm giác ấm áp này. 

Giữa phòng có một chiếc giường đôi rộng, nhưng chiếc giường lớn lúc này đang trong tình trạng bừa bộn. Những tấm ga trải giường đã bị vò nát thành một quả bóng. Những tấm ga lẽ ra phải là màu trắng đã bị vấy bẩn bởi những đốm vàng đặc và vết nước khô khắp nơi. 

Một bộ đồ ngủ bằng lụa cắt thấp màu hồng cực kỳ gợi cảm có dây treo treo ở góc giường, nhưng cô chủ bộ đồ ngủ lại trần truồng nằm trên giường, vẫn đang ngủ. 

Người phụ nữ trung niên xinh đẹp đang ngủ này trông có vẻ khoảng ba mươi. Làn da của cô ấy mịn màng và tinh tế. Mái tóc dài gợn sóng màu đỏ tía được uốn và nhuộm buông xõa trên vai, che đi một nửa khuôn mặt trái xoan xinh đẹp. 

Qua kẽ hở trên mái tóc, có thể mơ hồ thấy được mí mắt của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang run rẩy nhanh chóng. Rõ ràng là cô ấy sắp tỉnh dậy. Khóe mắt phải có một nốt ruồi quyến rũ hình giọt nước, khiến khuôn mặt đoan trang cao quý của cô trông có phần đáng thương hơn một chút. 

Cổ của người phụ nữ trung niên xinh đẹp trưởng thành vô cùng thon thả. Dưới chiếc cổ quý phái như thiên nga là đôi xương quai xanh thanh tú. Bộ ngực tròn trịa và đầy đặn trên ngực cô không ngừng phập phồng theo hơi thở. Bộ ngực này rõ ràng là đầy đặn đến mức khổng lồ nhưng vẫn có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Mặc dù lúc này mỹ nữ trưởng thành đang nằm thẳng, nhưng bộ ngực chỉ hơi xòe sang trái phải, chứ chưa xẹp xuống hoàn toàn! 

Chỉ tiếc là trên cặp vú hoàn hảo như tác phẩm nghệ thuật này, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một vài vết đỏ bị cọ xát mạnh, thậm chí còn có thể nhìn thấy dấu răng trên núm vú màu hồng nhạt và quầng vú màu hồng chỉ có kích thước bằng đồng xu một nhân dân tệ. Điều này càng làm cho hai bộ ngực to như ngọc trắng nõn càng đẹp đến xấu hổ! 

Với bộ ngực khủng đầy đặn như vậy, người đẹp trưởng thành lại có vòng eo vô cùng thon gọn và chiếc bụng phẳng lì không một chút mỡ thừa. Nó có thể dễ dàng nắm bắt nhưng vẫn mang nét bụ bẫm đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Chiếc rốn được đính vào bụng cô trông bắt mắt như một viên ngọc nhỏ. 

Đường nét cơ thể tuyệt đẹp này kéo dài đến tận eo và hông của thiếu nữ xinh đẹp, sau đó phần mông phình ra một cách cường điệu, làm nổi bật hai bờ mông cực kỳ đầy đặn và thẳng tắp. Hai cái mông to và đầy đặn giống như một quả đào tình yêu đảo ngược hoàn hảo, làn da trên mông mịn màng và trắng nõn, giống như gelatin có thể bị vỡ khi thổi! 

Đôi chân của người phụ nữ trung niên và trưởng thành xinh đẹp lại càng đẹp hơn. Cặp đùi đầy đặn và tròn trịa, bắp chân thon và khỏe mạnh. Hai chân dài thẳng tắp được ghép lại với nhau một cách đơn giản mà không có bất kỳ sự sửa đổi hay cản trở nào. Lòng bàn chân tròn có màu trắng hồng, không có dấu vết của da chết. Mười ngón chân giống như những chú tằm con dễ thương, hồng hào và dịu dàng. 

Điều bắt mắt nhất là giữa hai chân của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Bụng của người phụ nữ trung niên xinh đẹp này mịn màng và trắng trẻo, không có một chút lông! 

Và không giống như những người phụ nữ đã cạo và tẩy lông bằng laze, háng của người phụ nữ trung niên xinh đẹp trưởng thành lại béo và phồng lên như một chiếc bánh bao hấp lớn màu trắng, và không có dấu hiệu của râu ria. Hai môi âm hộ màu hồng thậm chí còn mượt mà hơn. Cô ấy rõ ràng là bánh bao hấp bạch hổ tự nhiên! 

Chỉ là âm hộ bánh bao bạch hổ cực hiếm này rõ ràng đã bị tàn phá cách đây không lâu, tình trạng tắc nghẽn ở môi âm hộ màu trắng vẫn chưa hoàn toàn biến mất. 

Giữa hai đôi môi thịt, cái khe đáng lẽ phải khép chặt lại vẫn còn một khe hở nhỏ vẫn chưa khép lại hoàn toàn. Nếu nhìn qua khe hở này, bạn có thể thấy phần thịt âm hộ đỏ mềm đang ngoằn ngoèo bên trong. Và bên dưới khe thịt, kéo dài đến rãnh mông của người phụ nữ trung niên xinh đẹp trưởng thành, hiện rõ một vết tinh dịch khô cực kỳ rõ ràng. 

Có thể thấy, cách đây không lâu, một lượng tinh dịch cực lớn đã được phóng vào âm hộ hổ trắng của một phụ nữ trung niên xinh đẹp trưởng thành, đến mức không thể chứa hết trong âm hộ của cô ấy mà phải chảy ra ngoài theo khe! 

Trong vòng tay của một người phụ nữ trung niên xinh đẹp, có một cậu bé cũng đang ngủ. Cậu bé này chỉ mới khoảng mười tuổi nhưng dưới háng cậu có một con cặc rất tuyệt vời. Con gà trống dài khoảng 20 cm và đang trong quá trình cương cứng vào buổi sáng. Quy đầu to như quả trứng bồ câu và có màu đỏ như quả mơ tím. Con cặc dày đầy những đường gân nhô ra! 

Ngay cả trong giấc ngủ sâu, cậu bé vẫn dùng hai tay nắm lấy và nhào nặn bộ ngực trắng nõn của người phụ nữ trung niên xinh đẹp trưởng thành không chịu buông ra. Con cặc dày và dài dưới háng anh bị kẹp giữa hai chân của người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành. Quy đầu áp thẳng vào cái lồn hổ trắng mềm mại, cọ xát lên xuống vào hai môi âm hộ mịn màng, hắn có thể đưa vào âm hộ của người phụ nữ trung niên xinh đẹp bất cứ lúc nào! 

E rằng không ai có thể ngờ rằng, người phụ nữ trung niên xinh đẹp và cậu bé đang ôm nhau với tư thế cực kỳ dâm đãng trên giường lớn lại là hai mẹ con ruột! 

Và mới đêm qua, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đã bị chính con trai mình cưỡng hiếp và bôi kem trong khi ngủ! 

…

Khi những làn sóng khoái cảm truyền đến từ háng tôi, tôi dần dần tỉnh dậy khỏi giấc mơ. 

Tôi buông bộ ngực của mẹ mà tôi đã chơi đùa suốt đêm, miễn cưỡng hôn lên núm vú của mẹ. Sau đó tôi cúi đầu xuống và nhìn vào háng mình. 

Tôi thấy quy đầu của tôi đã mở ra đôi môi ngọt ngào của mẹ tôi, hai môi âm hộ hổ trắng mềm mại và mập mạp đang kẹp quy đầu vào giữa, vặn vẹo mút. 

Tôi không khỏi cảm thấy cái lồn bánh bao hổ trắng của mẹ tôi thực sự có thần thông. Ngay cả trong lúc ngủ tôi vẫn không nhịn được muốn đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ. 

Tôi cố vặn eo và dùng đầu trước của quy đầu trêu chọc môi âm hộ của mẹ. Quy đầu khổng lồ cọ xát lên xuống dọc theo khe. Dù không có sự thâm nhập thực tế nhưng hành động này khiến tôi cảm thấy rất thú vị. 

Dần dần, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ dường như ẩm ướt, đầu quy đầu mơ hồ chạm vào thịt âm hộ ướt át. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ thì thấy mí mắt mẹ đang run lên bần bật, rõ ràng mẹ có thể tỉnh dậy bất cứ lúc nào. 

Với tình thế hiện tại, dù có trốn được thì chắc chắn tôi cũng không thể trốn thoát được, nên tôi chỉ biết đứng dậy đi vào giữa hai chân mẹ, đẩy mạnh rồi lật người lại, nằm úp mặt xuống giường. 

Sau đó tôi kê một chiếc gối lên bụng dưới của mẹ, làm cho cặp mông trái đào hình trái tim của mẹ nhô cao. Sau đó, tôi đưa tay ra và xòe cặp mông trái đào của mẹ tôi, để lộ hoàn toàn chiếc bánh bao hấp hổ trắng đầy đặn ẩn giữa hai chân của mẹ trước sự tấn công của cặc tôi! 

Với cử động của tôi, mẹ tôi đã rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê sau một giấc ngủ chập chờn. Không chần chừ nữa, tôi ôm lấy con cặc của mình và giật thật nhanh vài lần, rồi đưa tay ấn vào cái mông trái đào của mẹ, kéo con cặc to tướng nhắm vào miệng cái lỗ mật ong nhỏ ẩn trong khe, anh đẩy về phía trước và nhét vào. Với một tiếng 'bốp', con cặc to dày, dài và hung dữ lập tức tách âm hộ đang đóng chặt ra và nhét vào âm hộ búi hổ trắng của mẹ! 

Khoảnh khắc con cặc của tôi được đưa vào âm hộ của mẹ, mẹ tôi đã hoàn toàn tỉnh táo! 

Chỉ vì mẹ đang nằm trên giường mà mẹ tôi không thể nhận ra rằng chính đứa con trai quý giá nhất của bà, tôi, đang cưỡng hiếp bà bằng con cặc của nó ở phía sau. 

Mẹ còn tưởng là bố địt mình nên mới tỉnh dậy và cố tình đẩy cái mông trái đào đầy đặn của mình lên cao hơn để tôi đút vào mượt mà hơn! 

Không biết là do tinh dịch đêm qua và tinh dịch tôi xuất ra vẫn chưa khô hẳn hay là do cơ thể mẹ quá nhạy cảm, chỉ cần khiêu khích một chút là nước sẽ tràn ra ngoài. 

Tóm lại là gà ra vào lồn hổ trắng của mẹ rất thuận lợi. Thịt lồn vừa nóng vừa trơn từ mọi hướng ùa vào quấn chặt lấy cặc tôi. Tôi gồng hông và bụng rồi đâm mạnh. Những lớp thịt nhăn nheo ở âm hộ quấn quanh quy đầu khi con cặc tiến vào, cơn đói khát của tôi quấn quanh quy đầu, tôi cứ kéo mãi. 

Dù đêm qua tôi đã cưỡng hiếp cái lồn hổ trắng của mẹ tôi hai lần nhưng tôi vẫn bị chật và ướt đến nỗi da đầu tê dại. Tôi có cảm giác như thể con cặc của mình đã được nhét vào một chiếc bao cao su nhỏ và không phù hợp. 

Niềm vui mãnh liệt chạy thẳng vào não tôi. Để tránh mình xuất tinh sớm, tôi chỉ có thể dùng hai tay ấn vào cặp mông mềm mại của mẹ. Đồng thời, tôi không ngừng đẩy eo và hông, không ngừng đẩy con cặc to lớn hoàn toàn không phù hợp với tuổi tác của mình vào âm đạo đã sinh ra tôi! 

"A...Chồng...chậm thôi...sao hôm nay anh...mạnh quá vậy?"

Dưới sự đụ không thương tiếc và mạnh mẽ của tôi, mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ khe khẽ, nhưng mẹ vẫn không nhận ra tôi không phải là cha mẹ, và tôi cũng không mở miệng nói ra. Thay vào đó, tôi thở hổn hển và liên tục lắc eo và hông, đồng thời dùng con cặc to lớn của mình thọc mạnh vào và ra khỏi lồn hổ trắng của mẹ! 

"Bạch bang bang..."

"Bạch bang bang..."

Bụng dưới của tôi tiếp tục đập vào mông mẹ, khiến từng đợt thịt đập vào cặp mông đầy đặn của mẹ, tạo ra tiếng động lớn.

Tôi đã không kiểm soát được sức mạnh của mình. Hầu như lúc nào tôi cũng sử dụng hết sức lực của mình. Tôi muốn đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ và mở cổ tử cung mà đêm qua tôi không thể mở được! 

Tiếc là cặp mông đào của mẹ quá đầy đặn, cặp mông béo lại che mất phần bụng dưới của tôi. Con cặc của tôi không thể đưa quá sâu vào vị trí lối vào phía sau. Nhưng dù vậy, mỗi lần cặc của tôi được đưa vào, nó khó lòng chạm tới phần sâu nhất của âm đạo. 

Nhưng nỗ lực của tôi không phải là vô ích, mẹ tôi đã dần rơi vào trạng thái dâm ô trước sự gian dâm của tôi! 

Mẹ nằm nghiêng mặt trên gối, cảm giác sung sướng lan từ khuôn mặt đến tấm lưng trắng nõn và thanh tú. Lúc này, chỉ cần cô mở mắt ra nhìn lại, cô có thể thấy người đang đụ cô không phải là cha cô mà cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm, hoàn toàn không phát hiện ra điều gì kỳ lạ!

Mẹ ơi, con giỏi hơn bố nhiều! 

Đừng lo lắng, sau này anh sẽ thay mặt bố chăm sóc em thật tốt! 

Tôi hưng phấn ấn vào mông mẹ, dang rộng hai cái mông đầy đặn rồi thọc mạnh con cặc của mình vào trong âm hộ mẹ. 

Những bức tường thịt dày kẹp chặt con gà trống, nhưng con gà co giật đã tách nó ra không thương tiếc. Nước dính phủ lên gà một lớp dày. Thoạt nhìn, những chiến kê phủ đầy dịch bóng loáng, giống như kẹo táo, đặc biệt khi quy đầu được đưa vào môi mật ong rồi bơm ra với nước ướt, giống như được nhúng vào xi-rô!

"À... chồng... em không thể làm được nữa... chậm lại... à... chồng..."

Mẹ lúc này được tôi làm tình sướng đến nỗi vùi cả mặt vào gối, dùng hai tay ôm chặt tấm ga trải giường cạnh gối. 

Thân hình cao lớn đầy đặn của cô ấy đang run rẩy dữ dội trước những cú đâm và va chạm liên tục của tôi. Những lớp mồ hôi thơm mịn đổ ra trên tấm lưng trắng mịn màng của cô. Những giọt mồ hôi trượt xuống eo cô và cuối cùng chạm đến bộ ngực to trắng nõn và mềm mại.

Cặp viên sữa khổng lồ của mẹ được ép thành hai chiếc bánh tròn đặt trên tấm trải giường. Núm vú màu hồng nhạt phía trên quả bóng sữa đã căng cứng và sưng tấy. Lúc này, chúng lại bị ép trở lại vào sữa, không ngừng cọ xát vào ga trải giường! 

Dù miệng bị gối chặn lại nhưng tiếng rên rỉ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn vẫn ngọt ngào và đầy cám dỗ. 

Làn da của mẹ đã chuyển từ màu trắng nhờn bóng sang màu hồng nhạt.

Nhiệt độ cơ thể của cô cũng dần tăng lên. Khi tôi đụ mẹ ngày càng nhanh, mẹ tôi càng không thể kiềm chế được bản thân trước khoái cảm. Đầu cô ấy cứ lắc lư từ bên này sang bên kia trong gối, cặp mông trái đào đầy đặn và đầy đặn lắc lư nhẹ nhàng qua lại, phục vụ cho sự va chạm của tôi một cách thờ ơ! 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Bang bang bang...

Tôi đâm liên tiếp cả trăm lần, khiến đầu mông trắng nõn của mẹ đỏ bừng. Dù thân hình tôi thậm chí còn không to bằng cặp mông béo của mẹ nhưng sức mạnh khi đụ của tôi là có thật! 

Cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi nhô cao, âm đạo đầy đặn giữa hai chân của mẹ trông càng đầy đặn hơn. Tôi muốn nằm trên lưng mẹ và chơi với ngực của mẹ trong khi đụ âm hộ của mẹ. Tiếc là tôi chưa đủ cao nên chỉ có thể đẩy nhanh từ trên xuống dưới, chiêm ngưỡng vẻ đẹp của mẹ từ phía sau khi mẹ sắp đạt đến đỉnh cao! 

"Chồng... em không làm được nữa... Em về đây... Ừ..."

Mẹ cô vừa hét vừa vùi đầu vào gối, cơ thể bụ bẫm của cô đột nhiên căng thẳng. 

Tôi cúi đầu nhìn vào khớp nối giữa mẹ và tôi. Tôi thấy môi âm hộ trắng hồng mềm mại và ẩm ướt của mẹ đang bị con cặc đẩy vào ra. Cửa âm đạo chật hẹp đang tham lam nuốt chửng con cặc, nước dính dính liên tục bị lực đẩy của con cặc cạo ra ngoài lỗ. 

Nước dính biến thành bọt trắng dưới sự ma sát mạnh của con gà trống và dính quanh môi âm hộ, như thể toàn bộ cái lồn hấp bạch hổ sắp bị một con gà trống dài hai mươi centimet xuyên thủng! 

Âm hộ trong âm đạo của mẹ tôi lúc này càng bị kẹp chặt hơn, những vòng thịt giống như vô số bàn tay nhỏ bé, nắm chặt lấy con cặc dài và dày, co giật, vặn vẹo. 

Tôi duỗi thẳng eo, cặc tôi bóp mở phần thịt lồn nhớp nháp, quy đầu chạm vào phần thịt mềm ở lõi. Cả con cặc được nhét vào lỗ mật của mẹ. Hai cái môi thanh tú ở lỗ huyệt giống như một tấm bọc da sắp được căng ra. Nó được quấn quanh gốc con gà, run rẩy. 

Tôi đặt tay lên tấm trải giường quanh cặp mông béo của mẹ, con cặc to dưới háng tôi đang đụ cái lỗ bánh bao ngày càng căng khít một cách không thương tiếc. Những cái quy đầu to như cây nấm đâm sâu vào lõi hoa mỏng manh với tốc độ đóng cọc của tôi. Sau một trăm cú thúc, toàn thân mẹ tôi căng cứng lên, đạt đến cao trào! 

"Ồ..."

Mẹ tôi đang nằm trên gối, phát ra âm thanh như tiếng khóc từ cổ họng. Cùng lúc đó, cái bụng trắng nõn phẳng lì của cô không ngừng co giật, phần thịt mềm mại trong âm đạo đang ôm chặt lấy con cặc. Tinh dịch âm đạo dính và ấm tràn vào quy đầu của tôi, như thể đó là nước tiểu. 1

Các bà mẹ dường như nhạy cảm hơn khi thức hơn là khi ngủ! 

Bởi vì tôi có thể cảm nhận rõ ràng từ quy đầu của mình rằng lỗ tử cung của mẹ tôi, thứ mà tôi đã cố gắng hết sức tối qua không thể mở hoàn toàn, thực sự đã mở ra một khoảng trống vào lúc này! ! 

Tôi không thể không ngạc nhiên trước phát hiện này. Cơ hội được trở về nơi sinh ra đã ở ngay trước mắt tôi. Làm sao tôi có thể không hào hứng được! 

Tôi kìm nén ham muốn xuất tinh, ôm lấy mông trái đào của mẹ, tăng tốc độ đẩy lần nữa, thề sẽ nắm bắt cơ hội để mở bụng mẹ ra! 

Nhưng mông mẹ tôi quá dày. Ngay cả khi tôi đụ cặp mông đầy đặn của mẹ cho đến khi phát ra tiếng tanh tách thì quy đầu của tôi vẫn chỉ còn cách một khoảng ngắn nữa là được đưa vào tử cung của mẹ.

Sự cám dỗ mở tử cung đối với mẹ tôi quá lớn. Tôi nghiến răng nghiến lợi và không quan tâm liệu mẹ tôi có phát hiện ra hay không. Tôi chỉ ôm lấy một chân của mẹ, rồi dùng hết sức lực ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ rồi lật người lại, lật mặt mẹ lên. Sau đó tôi đẩy phần thân dưới của mình và con cặc của tôi lao thẳng vào tử cung của mẹ tôi! 

"Chồng~ôi~chồng~"

Có lẽ vì tôi địt mẹ quá nhiều nên lâu ngày mẹ không nhận ra tôi là người quan hệ với bà! 

Lúc này, mẹ tôi còn tưởng rằng bố đang chơi đùa với mình như một cặp đôi. Khi tôi lật cô ấy lại, mẹ tôi còn bĩu môi, thấp giọng lẩm bẩm: “A, hôm nay chồng tôi lợi hại quá, à, à, anh ấy đã xuyên vào cô ấy rồi, ôi, cái lỗ nhỏ, ừm…”

Vẻ mặt dâm đãng của mẹ tôi là điều mà tôi chưa từng thấy trước đây. Tim tôi đập nhanh khi nhìn thấy cô ấy, và con cặc dưới háng cô ấy đang đâm vào âm hộ cô ấy ngày càng nhanh hơn! 

"Hmm~Chồng~ah...chậm lại~nhanh quá...ah~oh~nhẹ nhàng chút đi...ừm~"

Có lẽ tôi đã thâm nhập quá mạnh nhưng cuối cùng mẹ tôi dường như cũng nhận ra có điều gì đó không ổn. Một lúc sau, cuối cùng cô ấy cũng mở mắt ra khi thấy tôi không nói gì. 

Nhưng cái nhìn này gần như khiến mẹ tôi sợ đến mức ngất xỉu! 

"Con trai... tại sao... buông mẹ ra... à... buông ra... ah..."

Khi mẹ tôi nhìn rõ người đang đút vào lỗ bánh bao hổ trắng của bà không phải là bố tôi mà là tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng tỉnh dậy sau cơn mê. Sắc mặt của cô ấy thay đổi đáng kể, cô ấy hét lên với tôi: "Con trai... chúng ta... ồ... chúng ta là mẹ con... chúng ta không thể... à... đừng làm gì sai... ah ah ah..."

Lúc này tôi chỉ muốn mở tử cung cho mẹ mà không thèm nghe lời mẹ nói. Hơn nữa, mẹ tôi vừa đạt cực khoái lại yếu đuối và đau nhức đến mức không thể ngăn cản được việc tôi ngoại tình. 

Tôi kéo hai chân mẹ gần như thành một đường thẳng cho đến khi mẹ không khỏi rên rỉ vì đau. Sau đó tôi dừng việc mình đang làm. Tôi duỗi thẳng eo và nhét toàn bộ con cặc vào âm đạo hổ trắng của mẹ. Tôi đẩy nó ra vào một cách nhanh chóng, đồng thời không ngừng mài và dùng quy đầu đập vào miệng tử cung đang mở! 

"Con trai... buông ra... mẹ... ugh... con làm như vậy là sai rồi... à, đau quá... con trai, đừng... ngoan ngoãn... Con là... mẹ ~ ôi... mẹ..."

Mẹ đang vặn vẹo cơ thể một cách vô ích dưới thân tôi, nhưng cuộc ân ái mãnh liệt tối qua và cơn cực khoái vừa rồi gần như khiến mẹ không còn sức lực, cũng không còn sức lực để chống cự lại tôi. 

Và khi khe hở nhỏ trong tử cung của mẹ dần dần mở ra dưới sự nghiền nát của quy đầu, tôi càng trở nên phấn khích hơn! 

"Mẹ... đã quá muộn rồi... ré lên... Đêm qua con đã đụ mẹ mấy lần! Con thậm chí còn lấp đầy âm hộ của mẹ bằng tinh dịch! Mẹ! Con yêu mẹ nhiều lắm! Con muốn chiếm hữu mẹ hoàn toàn! Đưa cặc của con vào tử cung của mẹ! Làm cho mẹ chỉ thuộc về con thôi!"

Tôi hét lên đầy phấn khích, ôm lấy chân mẹ và đụ mẹ một cách điên cuồng. Quy đầu từng chút một được ép vào lõi hoa nhờ nỗ lực của tôi. Phần thịt mềm của lõi hoa không ngừng bị quy đầu lõm xuống cho đến khi không còn đường lùi. Đầu quy đầu cuối cùng cũng mở ra khe hẹp ở miệng tử cung, rồi dần dần đi sâu hơn! 

Mẹ tôi quá sợ hãi trước lời nói của tôi đến nỗi sắc mặt tái nhợt, cơ thể run rẩy vì cơn đau khi mở tử cung. 

"Cái gì... con trai... con... con..."

Tôi không còn nhìn vẻ mặt bàng hoàng của người mẹ nữa mà tiếp tục đập vào tử cung của mẹ. Chỉ cần có thể phá vỡ nó ra, tôi có thể trở về nơi mình sinh ra và tuyên bố rằng tôi hoàn toàn chiếm hữu mẹ mình! 

"Này...Mẹ...tử cung của mẹ căng quá..."

Tôi căng cơ thể để ngăn mình xuất tinh do khoái cảm mãnh liệt. Cái miệng há rộng của mẹ giống như một cái miệng nhỏ, ngậm chặt quy đầu mà mút. Mỗi lần gà đến gần, khoái cảm lại càng mãnh liệt hơn. 

"Con trai... đừng... à... ra nhanh lên... Mẹ... Mẹ đau quá..."

Ánh mắt nài nỉ của mẹ khiến tôi ngần ngại, nao núng, nhưng khi lõi hoa kẹp chặt quy đầu, cảm giác mút càng lúc càng mạnh khiến tôi đứng vững! 

"Mẹ... không! Con sẽ nhét cặc của con vào bụng mẹ! Hãy đổ đầy tinh dịch vào tử cung của mẹ!"

Tôi nghiến răng nghiến lợi, duỗi thẳng eo và tiếp tục thọc sâu hơn vào lỗ bánh bao. 

Vốn tưởng rằng cái lồn hấp bạch hổ của mẹ đã đủ căng và nóng, nhưng không ngờ độ sâu của âm hộ còn tệ hơn. Khi quy đầu từ từ chìm vào âm hộ, một khối phình rõ ràng xuất hiện ở bụng dưới của mẹ tôi. Lúc này cặc của tôi gần như đã được đưa vào hoàn toàn nhưng tôi vẫn tiếp tục đẩy về phía trước, như muốn nhét bi của mình vào cái lồn hấp bạch hổ của mẹ! 

"Cảm giác khó chịu quá...Con trai...dừng lại nhanh lên...cảm giác cao quá...mẹ tôi cảm thấy khó chịu quá...ôi..."

Mẹ cau mày thật chặt, đặt đôi bàn tay đau nhức lên ngực tôi, cố đẩy tôi ra, nhưng lúc này mẹ không phải là đối thủ của tôi. Tôi chỉ thản nhiên đẩy, tay mẹ tôi yếu ớt rơi xuống giường. Con cặc dần vào sâu hơn, bụng mẹ ngày càng căng lên. Trên bụng cô hiện rõ một khối tròn như quả mơ. 1

Đó là quy đầu của tôi đã hoàn toàn cắm vào trong lõi của mẹ tôi! 

Không ngừng nỗ lực, cuối cùng tôi cũng cảm nhận được quy đầu đã xuyên thủng chướng ngại vật mềm mại của lõi hoa, xuyên qua khe hở còn hẹp hơn cả ngón tay út, tiến vào một không gian rộng lớn hơn. Khi quy đầu xuyên thấu, người mẹ đang nằm ngửa đột nhiên mở mắt. Bụng dưới của cô hếch lên, toàn bộ lưng cô nhấc lên khỏi giường. Đôi mắt to xinh đẹp của cô không khỏi bắt đầu trắng bệch, nước dãi vẫn chảy ra từ khóe môi! 

"Ồ ~"

Khi quy đầu đã hoàn toàn xuyên qua lõi bông hoa và đưa vào tử cung, tôi dường như nghe thấy một âm thanh như mở nắp chai qua bụng mẹ. 

Khi quy đầu dương vật đã đưa hoàn toàn vào tử cung, vết lồi tròn trên bụng mẹ cũng biến mất hoàn toàn, mẹ như bị điện giật, cơ thể uốn cong như cây cầu vòm và co giật liên tục! 

Sự xuất hiện của mẹ khiến tôi không dám cử động nữa. May mắn thay, không mất nhiều thời gian để cơn co giật của mẹ tôi giảm dần. 

Lúc này, một phần nhỏ của nửa đầu gà con đã bám sâu vào tử cung mẹ. Đó là một cảm giác hoàn toàn khác với âm đạo. Một lực hút cực mạnh hút quy đầu vào sâu trong tử cung như một chiếc cốc hút. Cổ tử cung bám vào cột thịt phía sau quy đầu, như muốn véo đứt con cặc. 

Tôi đã thử thực hiện vài động tác co giật nhỏ nhưng nó vô cùng khó khăn. Tôi phải dùng hết sức lực để đi vào hoặc rút ra. 

Tôi hít một hơi thật sâu, kẹp mông và kìm nén cơn khoái cảm xuất tinh.

Nó chặt quá! 

Tôi ấn lòng bàn tay vào bụng mẹ. Lúc này cặc tôi đã cắm sâu vào trong bụng mẹ. Cơ thể mẹ tôi dần dần bình tĩnh lại, đôi mắt trắng dã dần trở lại hình dáng bình thường.

Nhưng tử cung của cô vẫn tiếp tục co lại ngày càng chặt hơn. Thành bên trong chắc chắn của tử cung bao bọc chặt quy đầu. Lực hút như chân không trong tử cung mạnh mẽ kéo con cặc vào sâu hơn trong cô. Tuy nhiên, cặc tôi đã đạt đến giới hạn và đầu quy đầu gần như không chạm vào thành tử cung cứng chắc. 

Tôi cố gắng co giật con cặc của mình thêm vài lần nữa, tử cung căng cứng của tôi ôm chặt lấy con cặc như thể nó đã rút hết không khí bên trong ra ngoài. Khoảng chân không này gần như khiến tôi không thể kìm được sự xuất tinh của mình. Tôi phải ấn tay vào cặp đùi đầy đặn của mẹ để ổn định tinh trùng!

Tôi không thể trì hoãn nó lâu hơn nữa. Nếu tiếp tục như thế này, tôi sợ mình sẽ xuất tinh mất!

Nghĩ đến đây, tôi bắt đầu lắc nhẹ eo và từ từ đẩy ra vào bụng mẹ. Mẹ tôi có vẻ đỡ đau hơn trước nhưng vẫn cau mày và cố gắng bắt tôi rút cặc ra. 

"Con trai... ừm... đừng... ừm..."

Tôi từ từ lắc eo, quy đầu khẽ di chuyển ra vào tử cung. Mẹ tôi thấy tôi không nghe lời, bà nghiến răng nghiến lợi một lúc mới lấy lại sức. Cô nâng eo lên như đang nâng mông lên, cố gắng đưa con cặc ra khỏi cơ thể.

Nhưng lúc này quy đầu của tôi đã bị kẹt ở lỗ tử cung. Mẹ tôi vừa cử động, quy đầu hình ô đã dính vào cổ tử cung và kéo ra, một cơn đau nhói khiến mẹ tôi phải dừng lại!

"A!!!"

Mẹ tôi kêu lên một tiếng đau đớn, nhưng đó là tôi. Cặc tôi bị cổ tử cung của mẹ kéo và hút. Tôi thỏa mãn đến mức gần như không xuất tinh!

Phương án cuối cùng, mẹ tôi chỉ có thể nằm xuống nhanh chóng. 

Sau một thời gian, cuối cùng cô ấy dường như đã bình phục. 

"Mẹ... đừng vùng vẫy nữa và để con đụ mẹ một lần... chỉ một lần thôi!" 

Tôi nhấc một trong hai chân xinh đẹp của mẹ lên và ôm mẹ vào lòng. Vào lúc này, mẹ tôi dường như cuối cùng đã từ bỏ cuộc đấu tranh của mình. Cô ấy quay đầu đi, dường như chấp nhận việc tôi cưỡng hiếp cô ấy. 

Tôi vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy điều này, hít một hơi thật sâu, thẳng lưng lại và lắc nó từ từ. 

Vì quy đầu bị kẹt trong tử cung của mẹ nên tôi không thể đẩy sâu mà chỉ có thể di chuyển qua lại nông. Nhưng may mắn thay, mẹ tôi đủ nhạy cảm. Thịt lồn trong bánh bao của cô chỉ cần kích thích nhẹ là co giật và tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo. Lực hút mạnh mẽ của tử cung sau khi quy đầu dần mài mòn cũng đủ khiến mẹ tôi run rẩy toàn thân. 

"Mẹ... mẹ có thấy vui khi con đụ mẹ không..."

Tôi ôm chặt lấy chân mẹ, nhìn mẹ đang nhắm mắt nằm một mình, thở hổn hển hỏi. 

Nhưng mẹ tôi chẳng thèm để ý đến tôi chút nào, nên tôi cũng không thấy khó chịu. Tôi chỉ giữ đũng quần của mình sát vào cặp mông béo của mẹ và đẩy.

Dần dần, vẻ mặt mẹ tôi trở nên bối rối, miệng há hốc cũng phát ra một tiếng rên mơ hồ. Tôi mỉm cười ngước lên thì thấy đôi chân xinh đẹp của mẹ ôm trong tay tôi duỗi thẳng, năm ngón chân trắng nõn lúc co lại lúc xòe ra. Rõ ràng là cô ấy lại bị tôi đụ! 

Vì đúng như vậy nên tôi bắt đầu tăng cường độ đẩy của mình. 

Dưới sự mài giũa liên tục của tôi, cái lõi nhỏ gọn của mẹ tôi cuối cùng cũng không thể cắn được con cặc của tôi. Khi cổ tử cung nới lỏng, quy đầu có thể đưa vào tử cung dễ dàng hơn. Quy đầu khổng lồ mất đi khả năng bám và bắt đầu chạy lan tràn trong tử cung nhỏ. 

"A...ah...chậm lại...ôi..."

Khi phần thân dưới của tôi cử động, mẹ tôi dần dần phát ra những đợt rên rỉ rung động. 

Hũ mật của cô co lại dữ dội dưới sự cọ xát của con cặc, rồi cô xoay người kẹp chặt con cặc, nhất là khu vực bên trong tử cung và cổ tử cung, mút quy đầu một cách nhịp nhàng. 

Tôi liên tục duỗi thẳng eo, quy đầu kéo vào tử cung của mẹ và lắc nhẹ. Mặc dù mẹ tôi cau mày và nghiến răng, nhưng tiếng rên rỉ không thể kiểm soát từ cổ họng cho thấy mẹ tôi không hề đau đớn như vẻ mặt của bà. 

Chụp, chụp, chụp...

Bụng dưới gầy gò của tôi chạm vào háng đầy đặn của mẹ, con cặc dài và dày của tôi, đẫm nước trắng, luồn vào ra khỏi lỗ bánh bao hấp. Tôi tiếp tục đẩy và nghiến răng, cổ tử cung của mẹ tôi không còn khó đi qua như trước nữa nhưng niêm mạc tử cung vẫn hút vào quy đầu khiến việc đẩy của tôi vẫn rất khó khăn. Hầu như mỗi lần đẩy, tôi đều phải cố gắng hết sức để chịu đựng, chỉ để tránh khỏi xuất tinh. 

Người mẹ cũng không thể chịu đựng được việc tử cung của mình bị cưỡng hiếp. Dưới làn da trắng nõn của cô hiện lên một làn da trắng ngần, cơ thể quyến rũ như bạch ngọc béo ngậy của cô nhuộm một màu hồng nhạt. 

Mẹ tôi dù đã nghiến răng nghiến lợi nhưng tiếng rên rỉ trong cổ họng càng lúc càng lớn. Có lẽ bà ấy xấu hổ vì cảm thấy sung sướng khi được con trai mình cưỡng hiếp nên quay đầu lại không nhìn tôi nữa, thậm chí còn nhắm chặt mắt lại! 

Tôi quá tự hào về ngoại hình của mẹ đến mức tiếp tục ưỡn eo về phía trước và cưỡng hiếp lỗ búi tóc của mẹ, tận hưởng khoái cảm khi tử cung của mẹ run lên dưới sức đẩy của cặc tôi. Dưới tác động của tôi, thân hình bụ bẫm của mẹ lắc lư qua lại trên chiếc giường lớn, hai bầu vú to cực kỳ mập mạp mềm mại trước ngực gợn sóng như hai túi nước. 

“Mẹ, mẹ có thể dùng tay sờ ngực của mẹ được không? Núm vú của mẹ cứng quá.”

Tôi nhìn đỉnh ngực trắng như tuyết của mẹ, hai núm vú hồng hào đã sưng tấy lên bằng hạt đậu phộng mà tự hào nói. 

"Trương Tú! A... đừng đi quá xa... ừm..."

Mẹ tôi, người đã nhẫn nhịn bấy lâu nay, cuối cùng cũng tức giận vì tôi. Cô ấy mở mắt ra và quay đầu nhìn tôi một cách dữ dội. Bàn tay nhỏ bé đã lấy lại được chút sức lực của cô ấy thậm chí còn tát vào đầu tôi! 

Lúc này, mẹ tôi cuối cùng đã trở lại với dáng vẻ uy nghiêm và quý phái thường ngày. Tôi bị mẹ dọa đến mức không khỏi run rẩy, lúc này quy đầu đã bị tử cung bao bọc, siết chặt. 

Tôi không thể kiềm chế được và đã xuất tinh ngay trong bụng mẹ! 

Mẹ tôi cảm nhận được sự thay đổi của con cặc trong âm hộ của mình và ngay lập tức biết rằng tôi sắp xuất tinh. Lúc này, mẹ tôi cuối cùng cũng hoảng sợ. Cô ấy dùng cả hai tay ấn mạnh vào ngực tôi, máu trên mặt cô ấy 'quét' đi. 

"Kéo nó ra nhanh lên... à... đừng xuất tinh vào bên trong... nhanh lên..."

Nhưng đã quá muộn để mẹ tôi lên tiếng. Quy đầu của tôi đã bị chôn vùi trong tử cung của cô ấy, đổ tinh dịch từ con trai ruột của tôi vào tử cung của cô ấy! 

"Mẹ... Con ra rồi... Hét lên đi..."

Niềm khoái cảm bay thẳng lên trời tiếp tục bùng nổ trong óc tôi, những cú đập như thể bắn không chỉ tinh dịch mà còn bắn cả tâm hồn tôi vào bụng mẹ! 

Mười năm sau khi rời khỏi bụng mẹ, cuối cùng tôi đã gửi lại hạt giống của mình vào bụng mẹ lần nữa! 

"Ồ..."

Tử cung của tôi bị tinh dịch nóng bỏng của tôi đốt cháy, mẹ tôi không khỏi run rẩy cả người. Nhưng dù vậy, cô ấy vẫn dùng tay chân đẩy tôi ra khỏi cơ thể cô ấy.

‘Không…ah…xuất tinh nhiều…sẽ…khiến em có thai. ’

Suy cho cùng thì mẹ tôi cũng đã trưởng thành. Sau khi cô ấy lấy lại sức mạnh, tôi đương nhiên không phải là đối thủ của cô ấy. Mẹ tôi giữ tôi bằng cả hai tay và chân và tiếp tục rút lui. Quy đầu của tôi không còn cách nào khác là phải rút ra khỏi tử cung mẹ từng chút một. 

"Ừm ~"

Khi quy đầu kéo vào cổ tử cung và từ từ thụt vào, mẹ tôi không khỏi rên rỉ vì đau đớn và sung sướng. 

Lúc này gà con vẫn đang phun tinh nhưng quy đầu vẫn rời khỏi tử cung dưới động tác của gà mẹ. Viên thịt lõi hoa mềm mại bị gà kéo gần như hướng ra ngoài. Cho đến khi bị kéo căng đến cực hạn, quy đầu mới bất đắc dĩ buông ra, trở về vị trí ban đầu!

Cả mẹ và tôi dường như đều nghe thấy một âm thanh "bốp" nghèn nghẹt. Sau khi quy đầu nhô ra khỏi tử cung, việc con gà trống thoát khỏi lỗ búi hấp của mẹ trở nên cực kỳ đơn giản. Mẹ tôi vừa ấn chân vào người tôi vừa đẩy tôi ra sau, con cặc đã ra khỏi âm đạo dọc theo khoang âm đạo trơn trượt. 

Con cặc to đầy tinh dịch đứng thẳng vẫn đang phun tinh dịch. Không có sự hỗ trợ của tử cung mẹ và lỗ búi tóc, tinh dịch đặc đặc vẽ nên những đường cong ngẫu nhiên trong không khí. Sau khi tinh dịch nóng trắng có mùi tanh được tung lên không trung một lúc, cuối cùng trông như pháo hoa nổ, xuất tinh ra khắp ga trải giường và mẹ nằm trên giường! 

Mẹ tôi thậm chí còn không có thời gian để mắng tôi. Cô hoảng sợ che háng, loạng choạng rời khỏi giường và chạy vào phòng tắm. Tôi ra khỏi giường mà không hiểu tại sao và đi theo mẹ. 

Mẹ tôi muốn chặn tôi ở ngoài phòng tắm, nhưng không chống cự được nên phải trừng mắt giận dữ với tôi, rồi vội vàng cầm vòi hoa sen ngồi xổm xuống, thọc tay vào lỗ búi tóc và đào, đồng thời hướng đầu vòi hoa sen vào âm đạo nơi tôi khoét một lỗ lớn rồi rửa sạch. 

"Mẹ, mẹ có cần con giúp không?" Tôi đứng trước mặt mẹ, giả vờ vô tội, ôm con cặc to vẫn đang cương cứng. 

"Ra khỏi đây!"

Mẹ nhìn tôi giận dữ. 

"Tôi chỉ muốn giúp bạn..."

Trước sự làm nũng của tôi, mẹ tôi chỉ biết nghiến răng nghiến lợi. 

“Đây là cách cậu giúp tôi à?”

“Con chỉ yêu mẹ và muốn làm tình với mẹ thôi. Mẹ không thích làm tình với con trai sao?”

"Bạn..."

Mẹ tôi chỉ tay vào đầu vòi hoa sen, như muốn đập vỡ nó nhưng cuối cùng lại bất đắc dĩ. 

Tôi không chút sợ hãi bước đến gần mẹ, quy đầu to như quả mơ của tôi gần như chọc vào mặt mẹ. 

"Mẹ, mẹ quên rồi à? Đêm qua mẹ đã hứa với con từ nay về sau mẹ chỉ quan hệ với con trai mẹ mà thôi!"

Mẹ bối rối ngẩng đầu lên và nhìn tôi ngơ ngác. Có điều gì đó kỳ lạ đang lóe lên trong đôi mắt to đẹp của cô. Một lúc lâu sau, vẻ tức giận trên mặt cô dần tiêu tan, cô bất lực thở dài với tôi:

"Mẹ, con không trách mẹ. Ai đã khiến mẹ xuất tinh nhiều như vậy? Mẹ gần đây đang trong giai đoạn nguy hiểm. Nếu mẹ xuất tinh hết vào tử cung của mẹ, mẹ sẽ có thai."

Đối mặt với khoảnh khắc của mẹ và sự biến đổi vụng về của mẹ, tôi cảm thấy thật hạnh phúc! 

Có vẻ như tinh dịch của tôi thực sự có thể đầu độc phụ nữ! 

Tôi kìm nén sự phấn khích, nhanh chóng ngồi xổm xuống bên cạnh mẹ để giật lấy vòi hoa sen trên tay mẹ: “Mẹ ơi, con xin lỗi, con sai rồi. Để con giúp mẹ lấy tinh dịch ra khỏi âm đạo của mẹ nhé.”

“Đừng cử động, tôi sẽ tự mình làm…”

“Để con đến~ Mẹ ơi…”

Sau một hồi tranh cãi, phòng tắm trở lại yên tĩnh. Vài phút sau, tiếng nước dần dần im bặt, thay vào đó là tiếng đập mạnh và tiếng rên rỉ bị đè nén của người phụ nữ. 

…

"Em yêu, anh nói cho em biết, con cá mà Lão Châu và anh bắt được ngày hôm qua lớn như vậy, nửa đêm còn tưởng rằng đã bắt được sông thần!"

"Con cá đó mạnh quá, chúng tôi thay phiên nhau chiến đấu với con cá gần ba tiếng đồng hồ mới bắt được nó. Hôm nay khi gọi taxi về, ngay cả tài xế cũng phải sốc!"

Trời đã tối. Sau khi quan hệ với mẹ vào sáng sớm và một lần trong phòng tắm, tôi và mẹ lại quan hệ ở phòng khách. Tiếc thay, mẹ tôi không cho tôi xuất tinh vào âm đạo của bà chứ đừng nói đến việc mở tử cung. Thế là hai lần cuối cùng tôi rút cặc ra khi chuẩn bị xuất tinh và xuất tinh vào miệng mẹ. 

Dù mẹ tôi trông rất xinh đẹp khi ngậm cặc tôi vào miệng và nuốt tinh dịch nhưng tôi luôn cảm thấy không hài lòng. 

Bố tôi, người đi câu cá về, hoàn toàn không biết về những thay đổi giữa tôi và mẹ. Ông thậm chí còn không thắc mắc tại sao hôm nay mẹ tôi lại mặc một bộ đồ ngủ có dây treo mỏng, khoét sâu. 

Khi trở về, người đầy bùn, anh đưa hai con cá nhỏ không lớn hơn lòng bàn tay cho mẹ và bảo mẹ nấu cá cho bữa tối. Sau đó anh vào phòng tắm vừa tắm vừa kể cho mẹ nghe những gì họ đã trải qua đêm qua. 

Bởi vì nhà bếp và phòng tắm cách nhau không xa, chỉ cần cha đang tắm nói to hơn, mẹ đang chuẩn bị nấu ăn trong bếp đều có thể nghe thấy. Từ giọng điệu của người cha, có vẻ như đêm qua họ đã câu cá rất vui vẻ, nhưng như mọi người đều biết, đêm qua tôi cũng đã làm tình với mẹ rất vui vẻ. 

"Ngoài con cá lớn đó, chúng tôi còn bắt được vài con cá khác, cũng không nhỏ. Nhưng lão Chu nói ngư dân không nên tham lam. Một con cá lớn là đủ rồi. Sau đó, ông ấy chụp ảnh con cá còn lại rồi thả ra. Kết quả là nửa đêm chúng tôi không câu được con cá lớn nào, chỉ có vài con cá nhỏ này. Vợ tôi, nói cho tôi biết, chẳng phải đáng tiếc sao..."

Bố trong phòng tắm tiếc nuối nói. 

"Ừm... ừm..."

"Em yêu, sao giọng em nghe lạ thế?"

Tất nhiên là lạ. 

Tôi thầm nghĩ. 

Lúc này mẹ tôi đang nắm tay mình trên bục bể bơi. Một dây vai của bộ đồ ngủ tuột ra và treo trên cánh tay cô. Hai con cá mà bố cô cho cô vẫn còn sống và đang nằm trong vũng. Ngược lại, đôi vai tròn trịa của mẹ lộ ra trong không khí. Nhìn xuống, hai bầu ngực đầy đặn, mập mạp vắt ra một đường rãnh sâu trên ngực mẹ. 

Viền bộ đồ ngủ của cô để lộ đôi chân dài thẳng tắp trắng nõn. 

Sau lưng mẹ, tôi đang bám vào lưng mẹ, tay tôi luồn từ nách đến ngực mẹ, nắm lấy bộ ngực to trắng nõn của mẹ qua bộ đồ ngủ, bóp nhẹ. 

"Tôi...tôi đang nghĩ cách giết cá...chà..."

Mẹ thở hổn hển đáp lại bố. 

"Nào mẹ, nâng mông lên cao hơn..."

Tôi dùng lòng bàn tay xoa và kích thích núm vú của mẹ qua bộ đồ ngủ của mẹ. Hai núm vú nhạy cảm đã căng cứng và cương cứng, giống như dương vật cương cứng dưới háng của tôi. 

Tôi vặn eo sang trái và phải, con cặc của tôi đã chui vào trong váy ngủ của mẹ, từ phía sau áp vào cặp mông mềm mại và mập mạp của mẹ. Tiếc thay, chân mẹ tôi bị kẹp quá chặt, cặc tôi không thể nhét vào háng mẹ được. Tôi chỉ biết áp con cặc của mình vào đùi mẹ, xoa qua xoa lại. 

"Không... không..."

Mẹ thở hổn hển và quay lại, một tay giữ con cặc nóng bỏng của tôi để ngăn tôi bóp quy đầu giữa hai chân mẹ. 

"Bố cậu...sẽ sớm ra ngoài...và sẽ...bị phát hiện..."

“Không sao đâu…” Tôi bất đắc dĩ lắc eo, đưa bàn tay nhỏ nhắn mềm mại như âm đạo của mẹ vào: “Khi bố ra ngoài, con sẽ trốn dưới gầm bàn để bố không nhìn thấy.”

Không ngờ mẹ tôi, người suốt ngày vẫn ngoan ngoãn phục tùng tôi, lại không chịu nhượng bộ. 

"Không, em... cứ chịu đựng đi... đợi đến khi bố em ngủ say vào buổi tối... Anh... anh sẽ đi tìm em..."

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, tôi hiểu rằng đây đã là một sự nhượng bộ rất lớn đối với mẹ. 

Đối với việc người mẹ cao thượng và dè dặt của tôi nói rằng bà đến gặp tôi để quan hệ tình dục vào ban đêm mà không nói với bố tôi, tôi e rằng điều đó đã chạm đến điểm mấu chốt của mẹ tôi. Trong cơn tuyệt vọng, tôi không còn cách nào khác là phải mặc lại quần, xoa xoa bộ ngực to của mẹ vài lần rồi bất đắc dĩ rời khỏi xác mẹ. 

Mẹ thở phào nhẹ nhõm, phớt lờ bố vẫn đang nói chuyện trong phòng tắm, đang định quay về phòng thay quần áo và giết cá cho bữa tối. 

"Mẹ ơi, hãy mang tất đen và không mặc đồ lót."

Tôi kéo mẹ lại thì thầm. 

"Tôi biết..."

Mẹ đỏ mặt xấu hổ chạy về phòng mà không thèm ngoảnh lại. 

"Hehe..."

Tôi nhìn bóng lưng mẹ với nụ cười dâm đãng. 

Một lúc sau, mẹ tôi thay quần áo và bước ra khỏi phòng. 

Cô ấy mặc váy in màu trắng, áo ba lỗ không tay màu xanh, bộ ngực nở nang đang run rẩy dưới lớp áo, hai đôi chân thẳng tắp xinh đẹp được phủ một lớp lụa đen mỏng xuyên thấu, mái tóc dài gợn sóng màu đỏ tía được buông lơi trên vai, khuôn mặt trái xoan không có khuôn mặt nhưng vô cùng xinh đẹp. 

Tôi nhìn mẹ một lúc, mặt bà đỏ bừng. Tiếc là một lúc sau bố tôi mới ra khỏi phòng tắm nên tôi phải quay đầu đi để bố tôi không nhìn ra khuyết điểm. 

"Vợ ơi, sao em lại thay quần áo?"

Bố lấy khăn tắm lau đầu và nhìn mẹ đầy nghi ngờ. 

"Không thay quần áo thì làm sao giết cá? Sao không đi giết cá đi." Mẹ tôi tức giận bóp cổ bố tôi.

“Này, tôi vừa mới tắm xong, không giết cá, tránh làm phiền vợ tôi vì mùi tanh trên tay.”

Bố mỉm cười ném chiếc khăn đi, mở tủ lạnh, lấy chai bia uống một ngụm lớn rồi ợ hơi thoải mái. 

"Đạo đức~"

Mẹ liếc nhìn tôi và bố, không biết nói chuyện với ai, xoay người đi nấu ăn với cái mông béo của mình. 

Cổ Đông~

Tôi nuốt nước bọt nhìn cặp mông đào của mẹ đung đưa dưới váy. Tôi chưa bao giờ mong đợi đêm đến sớm như vậy trong đời. 

Khoảng thời gian ngắn ngủi mà mẹ dành cho việc nấu nướng đối với tôi dài như cả thế kỷ. 

Cuối cùng khi bữa tối được dọn ra, con cặc trong háng tôi gần như không thể chịu nổi. 

Thế nên tôi quyết định không đợi đến khi bố ngủ! 

Trong bữa ăn, tôi thay đổi thói quen ngồi một mình trước đây và chủ động ngồi cạnh mẹ, còn bố ngồi đối diện với chúng tôi. 

"Bạn đang làm gì thế!"

Mẹ nhìn tôi lo lắng. 

Tôi đắm mình trong bữa ăn mà không thèm nhìn mẹ. 

Bố thì mặt khác lại vui vẻ nói: "Này, hôm nay con trai con đổi giới tính rồi, con có muốn ngồi với mẹ và lại gần nó không?"

"Đúng! Tôi thích mẹ tôi nhất, tôi sẵn lòng đến gần bà!"

Tôi nuốt một ngụm cơm, ngẩng đầu lên nói với bố rồi đặt bàn tay không cầm đũa xuống gầm bàn.

"Được, được, được, hai mẹ con hôm nay vui vẻ thân thiết nhé." Bố cười vui vẻ, giơ đũa gắp cá: “Ồ, đây là con cá tối qua bố câu được suốt đêm, bố muốn ăn ngon, hehe.”

Khác với người bố ngốc nghếch vui tính của tôi, mẹ tôi căng thẳng toàn thân, ăn cơm không miếng. Nếu bố tôi lúc này chú ý cẩn thận, tôi sẽ nhận ra vẻ mặt của mẹ tôi vô cùng lo lắng, trên trán thậm chí còn lấm tấm một lớp mồ hôi mỏng, thân thể càng thêm căng thẳng.

Không còn lý do nào khác, chỉ vì tay tôi đã thò vào váy mẹ và vuốt ve cặp đùi quấn trong chiếc tất đen của mẹ. 

Mẹ không đi những chiếc tất ở phần dưới cơ thể như những chiếc tất đen mà là những chiếc tất phức tạp hơn. Phần trên của chiếc tất bị kẹt ngay giữa đùi mẹ. Lấy phần trên của chiếc tất làm đường phân chia, nửa dưới của đùi được quấn trong chiếc tất trơn. Ngoài phần trên của chiếc tất, lòng bàn tay có thể chạm vào làn da đùi mịn màng của mẹ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Tôi vô cùng hài lòng với quần áo của mẹ tôi. Sau khi chạm vào đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ, tôi tiếp tục sờ vào đùi mẹ, chẳng mấy chốc tôi trượt dọc theo miếng thịt đùi đầy đặn và mềm mại đến giữa hai chân mẹ. Mẹ tôi đang ăn giật mình vội kẹp chân lại không cho lòng bàn tay tôi tiến sâu hơn. 

"Em yêu, sao em không ăn rau?"

Bố chỉ đang tập trung ăn cá ngẩng đầu lên nhìn mẹ đang ăn cơm trắng. Anh đưa tay gắp một miếng cá bỏ vào bát của mẹ. 

"Ăn nhiều, ăn nhiều. Đây là cá tự nhiên, ngon hơn nhiều so với cá nuôi mua ngoài chợ."

"Ừm..."

Tôi nhìn mẹ đang lơ đãng ăn cá, trong lòng không khỏi cười thầm. Tôi sợ cá ăn không ngon chút nào, bởi vì vừa lúc bố ngắt lời tôi, ngón tay của tôi đã thành công xuyên thủng sự cản trở của đùi mẹ và chạm vào cái lồn hấp trắng đầy đặn của mẹ tôi! 

Chỉ...

Tôi nhai đồ ăn trong miệng, cảm thấy hơi chán nản. 

Mẹ đang mặc đồ lót! 

Dù chỉ là một chiếc quần lót bình thường nhưng vì cặp mông cực kỳ đầy đặn và béo của mẹ nên chiếc quần lót bị căng cứng. Con phải tốn rất nhiều sức mới đút ngón tay vào quần lót để chạm vào lỗ búi tóc của mẹ! 

Nhưng điều đó sẽ không ngăn cản tôi! 

Nếu một tay không được thì hãy nhét ngón tay vào trước! 

Tôi cúi đầu nhặt cơm và không ngừng nhìn chằm chằm vào vẻ mặt của bố. Thấy bố không có dấu hiệu để ý đến hành động của tôi và mẹ, tôi ấn ngón tay lên làn da mềm mại ở mép bụng mẹ, ấn phần thịt mềm ở đó làm nó lõm xuống rồi nhân cơ hội nhét quần lót của mẹ vào. 

Mẹ không ngờ tôi lại có chiêu này. Cô hoảng sợ đến mức gần như không thể giữ vững chiếc bát. Một âm thanh vang lên thu hút sự chú ý của bố.

“Có chuyện gì vậy vợ?”

“Không sao đâu…” Mẹ cố cười với bố: “Tay con bị trượt.”

"Ồ..." Bố gật đầu, lo lắng nói: "Cẩn thận, nếu bát vỡ sẽ bị đứt tay."

“Ừm…” Mẹ lơ đãng gật đầu, ngón tay của tôi đã móc vào quần lót của mẹ rồi. Nếu vừa rồi mẹ có cơ hội bỏ tay tôi ra để ngăn chặn hành vi quấy rối của tôi thì giờ đây các ngón tay của tôi đã thọc hẳn vào trong quần lót của mẹ. Một khi cô ấy cử động, quần lót của cô ấy sẽ bị ngón tay tôi kéo ra và bố cô ấy chắc chắn sẽ nhận ra! 

Những ngón tay của tôi nhanh chóng chạm đến âm hộ hấp hổ trắng mịn màng và không có lông của mẹ tôi, ấn nó vào môi âm hộ ấm áp và mềm mại. Ngón giữa dài hơn của tôi chạm vào khe hở chật hẹp giữa hai môi, cọ lên xuống dọc theo cái lồn hơi ướt. 

Mẹ bị động tác của tôi kích thích đến mức rùng mình, tôi nhân cơ hội này dùng hai ngón tay tách đôi môi âm hộ không có lông đang khép chặt lại rồi nhét vào khe hẹp màu hồng ở giữa âm hộ!

"À!" 

Mẹ dù đã chuẩn bị sẵn tinh thần cho việc tôi bị xâm hại nhưng bà vẫn không khỏi kêu lên khi ngón tay tôi bị cưỡng bức đưa vào. Suy cho cùng, người mẹ luôn được chiều chuộng chưa bao giờ trải qua chuyện như thế này. Trước mặt chồng, con trai cô dùng ngón tay nghịch ngợm cơ thể cô, thậm chí còn xâm nhập vào âm đạo của cô. Sự kích thích về tâm lý và thể chất đều vượt quá giới hạn mà cô có thể chịu đựng! 

"Hả? Vợ, sao vậy?" Bố bị mẹ làm cho giật mình, ngẩng đầu nhìn mẹ, vẻ mặt rõ ràng không ổn. 

"Không...không sao đâu..." Mẹ miễn cưỡng mỉm cười rồi đưa tay lau mồ hôi trên trán. Trong giây lát, cô không biết phải trả lời bố thế nào. 

Cô không thể nói rằng sở dĩ cô trông như thế này là do con trai cô đã luồn tay vào dưới váy cô, chui vào quần lót của cô và dùng ngón tay chọc vào âm hộ của cô, phải không? 

May mắn thay, tôi đã cứu mẹ kịp thời. 

"Mẹ bị xương cá đâm phải à? Ở ngoài hoang dã xương cá nhiều lắm, mẹ nên ăn chậm lại."

Trước sự lo lắng của tôi, mẹ chỉ trừng mắt nhìn tôi một cách dữ dội. 

Ngược lại, bố cũng gật đầu đồng ý. 

“Đúng là cá rừng ngon nhưng nhiều gai quá”.

Để tránh bị bố chú ý, mẹ cô phải ép mình đi chậm lại và giả vờ cúi đầu khi ăn. 

Nhưng bằng cách này, tay tôi di chuyển dễ dàng hơn trong quần lót của mẹ, nhất là khi âm đạo của mẹ dần tiết ra nước dính. Với sự bôi trơn của chất lỏng tiết ra trong khoang mẹ, những ngón tay của tôi xoa bóp âm hộ của mẹ và thọc sâu hơn vào âm đạo của mẹ. 

Âm đạo bị vật lạ xâm lấn khiến mẹ không khỏi run rẩy. Tuy nhiên, nó đã thu hút sự chú ý của bố trước đó. Để tránh cho bố nghi ngờ, mẹ chỉ có thể kiên trì. Tuy nhiên, sự kiên nhẫn của mẹ đã được đền đáp bằng những hành động quyết liệt của tôi! 

Do quá căng thẳng nên lỗ bánh bao của mẹ tôi tạo ra lực hút mạnh hơn trước. Tôi chỉ cảm thấy ngón tay mình bị nhét vào một khoang mềm mại, nóng hổi và mọng nước, vô số nếp thịt nhỏ gọn quấn quanh ngón tay tôi vặn vẹo mút mát. 

Cảm giác này là một khám phá hoàn toàn mới đối với tôi. Đưa ngón tay vào âm đạo và đưa dương vật vào âm đạo là hai trải nghiệm hoàn toàn khác nhau. Tôi tiếp tục đút ngón tay vào bên trong lỗ búi tóc của mẹ. Hai ngón tay móc vào nếp gấp âm hộ của cô và liên tục khuấy động nó. Nếu không có tiếng rè rè của bố tôi khi ăn thì tiếng ngón tay tôi khuấy động âm đạo sẽ không thể che đậy được chút nào! 

Nhưng dưới sự cưỡng hiếp của tôi, mẹ tôi rất đau khổ! 

Cơ thể của mẹ cực kỳ nhạy cảm, ngay cả bắp chân của mẹ cũng không khỏi run rẩy dưới lực đẩy của ngón tay tôi. Nhưng dù vậy, mẹ vẫn phải cố gắng kiềm chế biểu cảm của mình để bố không nhận ra điều gì kỳ lạ. Nhưng không ngờ mình lại bạo dạn đến thế, chỉ cần chạm ngón tay vào, thậm chí còn dám đưa vào trong âm hộ của cô ấy, bắt chước làm tình và không ngừng thúc đẩy, khuấy động! 

Chỉ là bây giờ có phản kháng cũng đã muộn rồi. Mẹ chỉ có thể kẹp chặt hai chân lại để ngăn ngón tay tôi cử động. 

Nhưng nó không có nhiều tác dụng. Đôi chân kẹp chặt của mẹ chỉ khiến tôi không thể đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ nhưng không ngăn được ngón tay tôi gãi vào âm hộ ướt át bên trong âm đạo của mẹ. 

Và bởi vì hai chân của mẹ bị kẹp vào nhau nên âm đạo vốn đã hẹp của mẹ lại càng co lại chặt hơn, những lớp âm hộ xếp nếp quấn chặt lấy ngón tay tôi dưới sức ép. Vì vậy, ngón tay của tôi dễ dàng cọ xát vào những điểm nhạy cảm bên trong âm đạo khiến mẹ rất khổ sở. 

"Em ơi, sao hôm nay con và con ăn chậm thế? Con và con còn chưa ăn xong bát cơm à? Hôm nay khẩu vị của mẹ đã khá hơn rồi, con giúp mẹ múc thêm một bát nữa nhé."

Bố chỉ tập trung vào việc ăn uống, chìa chiếc bát rỗng ra. Mẹ bối rối nhưng vẫn phải đưa tay ra đỡ bát của bố. Nồi cơm điện đặt ở bên trái mẹ, hơi xa mẹ nên mẹ muốn ăn phải nhấc mông lên khỏi ghế. 

Nhưng cô lo lắng một khi làm như vậy, ngón tay của tôi chắc chắn sẽ lại duỗi ra, nhưng không thể không có cơm. Nếu bố tự mình đến, nếu không cẩn thận, bố sẽ thấy ngón tay tôi thọc vào váy mẹ và thọc vào lồn mẹ. Để tránh điều này xảy ra, mẹ phải nhấc mông lên và quay lại đút thức ăn cho bố. 

Tuy nhiên, trước sự mong đợi của mẹ, tôi đã không lợi dụng lúc mẹ đang dọn cơm để chơi đùa với âm đạo của mẹ một cách mãnh liệt hơn. Thay vào đó, sau khi đẩy quần lót của cô ấy sang một bên, tôi thậm chí còn rút ngón tay ra khỏi âm đạo của cô ấy. 

Mẹ tôi nhìn tôi bối rối, tự hỏi liệu tôi có chuyển giới hay không. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, mẹ tôi nhận ra rằng mẹ đã suy nghĩ quá nhiều. 

Khi cặp mông trái đào đầy đặn của mẹ tôi lại ngồi xuống ghế, những ngón tay của tôi lại một lần nữa dễ dàng lọt vào giữa hai chân mẹ, hai ngón tay đẫm nước âm đạo lại nhẹ nhàng đưa vào âm hộ mẹ. 

"Ồ..."

Mẹ kìm nén âm thanh trong cổ họng, cẩn thận liếc nhìn bố đối diện rồi vội vàng nuốt một ngụm cơm gần như nguội. 

Không còn sự cản trở của quần lót, ngón tay của tôi cuối cùng cũng có thể di chuyển nhẹ nhàng vào âm hộ của mẹ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Mẹ tôi đành bó tay ngăn cản, vì mẹ biết tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc nên chỉ mong thỏa mãn mong muốn của tôi càng sớm càng tốt, để không tiếp tục trì hoãn và bị bố tôi sắp ăn xong phát hiện. 1

Dưới sự co giật của ngón tay tôi, âm đạo của mẹ tiết ra một lượng lớn dịch dính. Nước dịch này liên tục chảy xuống những ngón tay đút vào âm đạo của mẹ, chẳng mấy chốc quần lót và váy của mẹ tôi đều ướt đẫm. Vết ố ướt ngày càng lớn, thậm chí còn in hình cặp mông béo của mẹ tôi trên váy. 

Mẹ cố gắng kìm nén ham muốn ngân nga nhưng mẹ dần không thể kiềm chế được khoái cảm đang dâng trào trong cơ thể. 

Một lớp phấn má hồng có thể nhìn thấy bằng mắt thường hiện lên trên làn da trắng ngần của cô. Đôi mắt to xinh đẹp của cô hơi nheo lại, dần dần bị sự lơ đãng và bối rối chiếm giữ. Miệng mẹ há ra sát mép bát nhưng không có động tác nuốt cơm. Ngược lại, môi cô hơi hé ra, lộ ra một hàng răng trắng, không ngừng thở ra hơi thở nóng bỏng! 

Nếu lúc này có người đứng sau lưng mẹ con tôi, nhất định sẽ nhận ra thân trên của mẹ tôi trang nghiêm, bất động, nhưng cặp mông mập mạp của bà lại hơi đung đưa khi ngồi trên ghế. 

Giữa hai chân của cô ấy dưới gấu váy, chiếc quần lót dưới háng của cô ấy bị kéo sang một bên, và âm hộ hấp con hổ trắng đầy đặn, không có lông của cô ấy đang bị tôi dùng ngón tay bên cạnh xâm nhập và cưỡng hiếp. 

Về phần người mẹ trung niên xinh đẹp này, bà không những không có ý định ngăn chặn hành vi loạn luân của con trai mình mà còn từ từ vặn vẹo eo và hông để hợp tác với hành vi lén lút sờ mó, cưỡng hiếp bà ngay trước mặt chồng mình! 

Trên bàn ăn lúc này, ngoại trừ bố tôi vẫn đang lẩm bẩm nhai cơm, tôi và mẹ đều không có ý nghĩ gì về việc ăn uống. Cái lồn bánh bao hấp bạch hổ của mẹ tôi ngày càng ướt và nóng hơn khi ngón tay tôi thọc vào thụt vào. Một dòng nước ấm phun ra từ lõi âm đạo, thấm đẫm vùng giữa hai chân mẹ! 

Mẹ phải nghiến răng để kìm lại những tiếng rên rỉ trong cổ họng. 

"Vợ ơi, sao mặt em đỏ thế? Trên trán còn nhiều mồ hôi thế?" Bố gần như sắp ăn hết một bát cơm nữa nhìn mẹ đã lâu không động đũa, lạ lùng hỏi. 

"Ô... đồ ăn... có... hơi cay..." Mẹ không dám nhìn bố một chút nào, sợ bố sẽ nhận ra sự quyến rũ trong mắt mẹ. Cô nói chiếu lệ với anh rồi cúi đầu dùng đũa tránh ánh mắt quan tâm của bố anh. 

Nhân cơ hội mẹ giơ tay gắp thức ăn, tôi trợn mắt, bất ngờ dùng lòng bàn tay nâng lồn mẹ lên rồi thọc hai ngón tay vào sâu hơn trong lồn mẹ. Đầu ngón tay nhanh nhẹn của tôi bóp mở phần thịt lồn nhớp nháp trong âm đạo, gần như chạm vào phần lõi mềm mại! 

"À..."

Không hề báo trước, mẹ tôi đã bị tay tôi móc vào và đứng dậy khỏi ghế. Vì tôi đi xuống quá đột ngột nên mẹ tôi suýt ngã về phía trước. Cũng may cô buông bát đũa kịp thời, đặt hai tay lên mép bàn để không ấn phần thân trên đầy đặn của mình vào đĩa rau.

"Hả? Vợ ơi, em đang làm gì vậy?" 

Bố nhìn mẹ đang nghiêng người về phía trước trên bàn, ánh mắt không khỏi bị thu hút bởi khe ngực sâu của mẹ lộ ra từ đường viền cổ áo.

"Này, vợ anh, em có kiên nhẫn không..."

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy!" Người mẹ đỏ mặt ngắt lời ông bố: “Con trai tôi vẫn còn ở đây, đừng nói nhảm… Mẹ… ừm… bố không thích ăn cá à… Hừ… mẹ… mẹ bắt cá cho con, con… con ăn thêm đi…”

Bố không ngờ mẹ lại đột ngột nổi giận, nhưng cách mẹ gắp đồ ăn cho bố vẫn khiến ông ấm lòng.

"Cảm ơn vợ~"

"Chà... ăn của cậu đi... ừm..."

Thân thể mẹ đột nhiên run lên mấy cái, mẹ không khỏi lấy tay nhỏ che miệng lại. 

“Có chuyện gì vậy vợ?”

Bố bối rối nhìn mẹ, mặt mẹ ngày càng đỏ hơn.

"Không...không sao đâu...tôi cắn lưỡi vì đang gắp thức ăn cho anh..."

Nó thực sự ổn. Tôi nhìn bố mẹ “yêu nhau” mà không khỏi cười khúc khích.

Mẹ vừa bị tôi cưỡng hiếp đến cực khoái. 

Tôi e rằng bố tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng ngoài tầm mắt của ông, mẹ tôi, người đứng dậy gắp thức ăn cho ông, lại vặn cái mông béo và nắm lấy ngón tay tôi. Trước mặt anh ấy, tôi đang dùng ngón tay và đụ cô ấy cho đến khi xuất tinh! 

Một lúc sau, cho đến khi âm hộ mẹ không còn chật cứng nữa, tôi mới từ từ rút ngón tay ra khỏi âm hộ mẹ.

Mẹ vẫn đứng yên, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng không bị ngón tay tôi cản trở, tinh dịch từ tia nước của mẹ tôi lập tức chảy ra khỏi lỗ. Tôi liếc nhìn phần dưới cơ thể của mẹ tôi và thấy nửa sau váy của mẹ tôi gần như ướt đẫm tinh dịch của bà, thậm chí còn có rất nhiều tinh dịch chảy xuống đùi mẹ và rơi vào chiếc tất đen. 

Nhưng trong hoàn cảnh này, mẹ tôi không hề hoảng sợ chút nào. Cô ấy chải những sợi tóc vương vãi quanh tai một cách rất tao nhã, rồi ngồi xuống ghế như không có chuyện gì xảy ra.

“Món ăn hôm nay hơi cay quá phải không?”

Mẹ úp mặt vào tay và mỉm cười hỏi bố. 

"Ừm, một chút."

Bố gật đầu, còn tôi cười nham hiểm với mẹ rồi giơ hai ngón tay vừa rút ra khỏi âm hộ mẹ. Hai ngón tay này dính đầy nước của mẹ, giống như xi-rô, dính và bóng loáng. 

"Đây là tinh dịch mẹ tôi phóng ra khi lên đỉnh~"

Tôi dùng ánh mắt trêu chọc mẹ, rồi trước mặt mẹ, tôi đưa hai ngón tay dính đầy tinh dịch của mẹ vào miệng và mút một cách ngon lành.

Mặt mẹ lại đỏ bừng. Mẹ, người chưa bao giờ sẵn lòng đánh tôi, đã giơ tay phải lên và vỗ vào sau đầu tôi. 

"Thằng nhóc chết tiệt, mày cho tất cả mọi thứ vào mồm mày!"

"Tại sao cậu lại đánh anh ấy?" Người cha ngơ ngác nhìn mẹ tôi đang vô cùng tức giận, rồi nhìn tôi đang co rúm lại sau khi bị đánh. 

"Nhìn anh ta kìa, thay vì ăn ngon lại ăn ngón tay!"

Mẹ tôi rất hung hăng và không chịu nhượng bộ chút nào. 

Quả nhiên, bố tôi lập tức sợ hãi và quay lại giúp mẹ mắng tôi.

"Ăn nhanh, ăn bằng ngón tay, nào, nào, ăn cá đi, con cá hôm qua bố bắt được, mẹ nấu ngon lắm!" 

Tôi nhìn hai con cá bị ăn thịt chỉ còn lại bộ xương, trong lòng thầm nghĩ, không biết mẹ cá nấu có ngon hay không, nhưng vừa rồi khi ăn, cách mẹ tôi dùng ngón tay ấn vào lỗ của mẹ thực sự rất gợi cảm. 

Sau tất cả những chuyện ồn ào này, bố tôi đã no nê rồi, tôi không dám tiếp tục bí mật quấy rối mẹ tôi nữa. Tôi ăn hết cơm trong bát chỉ trong ba nhát. Mẹ tôi có lẽ cũng không còn suy nghĩ nhiều về việc ăn uống nữa nên mẹ ăn vài miếng rồi bắt đầu dọn bát đĩa và chuẩn bị rửa bát. 

"Em yêu, anh đi ngủ trước. Đêm qua anh đã câu cá gần như suốt đêm, sau đó anh ngủ không ngon trong căn nhà tồi tàn được canh giữ bởi hồ chứa nước cùng với Lão Chu và những người khác. Bây giờ anh sẽ buồn ngủ đến chết mất." 

"Đi thôi, tôi đi rửa bát."

Mẹ vẫy tay chào người bố đang ngáp. Nhìn thấy con đã trốn khỏi việc rửa bát, bố mỉm cười tự hào rồi bước vào phòng ngủ của mẹ và anh.

Không biết mẹ đã dọn dẹp phòng ngủ kỹ chưa. Bằng không, nếu bố phát hiện ra dấu vết tôi và mẹ để lại trong lần ân ái tối qua, không biết bố sẽ nghĩ thế nào. 

Tôi ngồi vào bàn giả vờ đang viết bài tập, nhưng khi bố vừa đóng cửa phòng ngủ, tôi lập tức nhảy khỏi ghế chạy về phía mẹ đang đứng rửa bát bên bồn rửa.

"Bố cậu vẫn chưa ngủ!" Mẹ lo lắng nhìn về phía cửa rồi đặt tay lên ngực tôi ngăn tôi chạm vào ngực mẹ.

"Không sao đâu, dù bố có ra đây cũng không thể bị nhìn thấy..."

Tôi không cố lừa mẹ tôi. Căn bếp của tôi ban đầu được bố trí theo phong cách phương Tây. Nhà bếp và phòng ăn nằm liền nhau, được ngăn cách bằng một chiếc quầy cao một mét ở giữa. 

Tuy nhiên, căn bếp kiểu phương Tây không thích hợp để nấu những món ăn Trung Quốc cần chiên rán nên sau đó ba bức tường kính trong suốt đã được bổ sung thêm. Để ngăn khói dầu, một nhãn dán giấy cao 50 cm đã được dán vào tấm kính phía trên bàn.

Bằng cách này, có chiều cao khoảng 1,5 mét giữa bên ngoài và bên trong. Tôi thấp và mẹ tôi đang chặn phía trước. Kể cả khi tôi đứng trong bếp và đụ mẹ, bố tôi sẽ không thể nhìn thấy tôi trừ khi ông bước vào bếp. 

Mẹ cũng hiểu sự thật ở đây, nhưng mẹ không thể chấp nhận việc quan hệ tình dục với tôi trong một môi trường mà chúng tôi có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào. 

Tôi đứng sau lưng mẹ, dương vật cương cứng ở háng áp vào đùi mẹ qua quần, tôi đưa tay xoa xoa cặp mông đầy đặn của mẹ. 

"Mẹ, vừa rồi mẹ ăn ngon lắm~"

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy!" Tôi như làm tan nát trái tim bà, mẹ tôi đỏ mặt quay lại nắm lấy tai tôi: “Con lớn hay nhỏ mẹ sẽ móc tai con ra!”

"Ồ, ồ, ồ ~ con xin lỗi~ Mẹ ơi, con sai rồi~"

Người tốt không bao giờ phải gánh chịu hậu quả trước mắt nên tôi nhanh chóng xin lỗi. 

Có lẽ là do tôi có thái độ tốt, mẹ cũng biết rất rõ tính tình của tôi nên nếu mẹ không đồng ý, sau này có thể tôi sẽ gây ra chút rắc rối. 

Cuối cùng, mẹ tôi đành phải thở dài, hai tay ôm lấy mép bàn bếp, nâng cái mông mập mạp về phía tôi, nói như cam chịu số phận: “Muốn vào thì nhanh lên, đừng để bố phát hiện!”

Tôi nóng lòng muốn vén váy mẹ lên. Đúng như dự đoán, vừa nãy quần lót của mẹ tôi đã ướt sũng. Chiếc quần lót trắng tinh dính chặt vào mông mẹ tôi mà không hề có chút cản trở nào. Ngay cả môi âm hộ đầy đủ cũng có thể được nhìn thấy rõ ràng qua chiếc quần lót ướt. 

"Đó là... cái bị ướt khi đang ăn trước đây... không phải cái vừa bị ướt..."

Mẹ tôi đột nhiên quay lưng lại với tôi và nói điều gì đó. 

"Tôi biết, tôi biết, hehe..."

Tôi sẽ không bị mẹ tôi lừa dối, người đã tự lừa dối mình. Ngay cả khi quần lót của tôi bị ướt khi đang ăn thì tinh dịch rỉ ra từ khe thịt màu hồng giữa hai môi âm hộ cũng không thể giống như khi tôi đang ăn phải không? 

Phải nói món bánh bao hấp bạch hổ của mẹ tôi đẹp quá. 

Hai môi âm hộ đầy đặn khép chặt thành một đường thẳng, lồn hổ trắng đầy đặn không có màu sắc bất thường, xương mu nhô lên béo phệ, khi kẹp chặt hai chân lại càng căng mọng và mềm mại hơn. 

Vùng da bên dưới toàn bộ vùng bụng dưới mịn màng không có lông. Nó giống như một khối ngọc trắng béo như thịt cừu tự nhiên. Ngay cả cái lỗ nhỏ ở giữa mông cũng có màu đỏ thẫm rất đẹp.

Tôi tham lam nhìn cái lồn hổ trắng của mẹ, không khỏi dùng lưỡi nếm thử tinh dịch của mẹ. Nhưng mẹ tôi đã lâu không cử động, đúng lúc này mới quay người lại. Sau khi nhìn thấy cử động của tôi, mẹ tức giận vỗ đầu tôi. 

"Anh có bẩn không? Anh đang liếm mọi thứ à?"

“Không bẩn, không bẩn…” Tôi ngẩng đầu lên. Dù mẹ không còn chút sức lực nào nhưng tôi vẫn cố tình làm ra vẻ đau đớn: “Lồn mẹ đẹp lắm, không hề bẩn chút nào!”

“Con có thể nói bậy…” Mẹ lẩm bẩm: “Bị đánh có đau không?”

“Một chút…” Tôi đáng thương nhìn mẹ, trong nháy mắt tôi nhanh chóng cởi quần ra. Con cặc to lớn vốn đã cương cứng bấy lâu của tôi bỗng nhiên nảy lên. Con cặc dày và dài khoảng 20 cm trừng mắt nhìn mẹ tôi. 

Mẹ nhanh chóng dời khuôn mặt đỏ bừng ra, không dám nhìn tôi: “Mau lên… vào đi, cho xong sớm đi…”

"Hehe, được rồi~"

Tôi biết mẹ đang nóng nảy nên tôi không nán lại nữa mà đưa con cặc của mình lại gần mẹ hơn. 

Tôi dùng một tay nắm lấy nửa mông của mẹ, lòng bàn tay không nhịn được mà xoa bóp cái mông mềm mại của mẹ. Cặp mông đầy đặn của mẹ tôi vô thức lắc nhẹ đáp lại. Dường như mẹ tôi đã bị tinh dịch của tôi đầu độc nặng. Người mẹ cao thượng và dè dặt ngày xưa đã trở nên dâm đãng như vậy. 

Tôi cầm con cặc của mình và đẩy nó vào âm đạo đầy đặn của mẹ. Sau khi quy đầu chạm vào môi âm hộ mềm mại không có lông, tôi tiếp tục di chuyển và tiếp tục đưa vào. Quy đầu khổng lồ hé đôi môi mềm mại và từ từ ép vào cửa âm đạo hẹp. 

Tôi nghe thấy tiếng mẹ ngân nga khe khẽ, đó như là phần thưởng tuyệt vời nhất dành cho tôi. Tôi duỗi thẳng eo và tiếp tục đưa cặc của mình vào. Âm đạo của mẹ tôi đã đủ ẩm. Được bôi trơn bởi thứ nước dính, quy đầu to như nấm từ từ ép vào âm đạo. 

Miếng thịt âm hộ hẹp và chật trong âm đạo quấn chặt lấy con cặc đang xâm nhập, khiến tôi không thể tiến sâu hơn nhưng con cặc cứng cáp lại có đầy đủ sức chịu đựng. Sau một hồi tạm dừng, nó tiếp tục tiến sâu hơn, từng chút một bóp mở vòng thịt đã siết chặt, cạo sạch phần thịt âm hộ nhạy cảm. 

Khi con gà đã thâm nhập đến một mức độ nhất định và gần như lấp đầy lỗ búi hổ trắng của mẹ tôi thì cuối cùng nó cũng dừng lại. Mẹ tôi đang đặt tay lên bàn thở phào nhẹ nhõm. Con đang định đón nhận cú thúc của tôi thì nghe thấy tôi nói: “Mẹ ơi, hạ eo xuống một chút đi, con không với tới được.”

Ngoài tầm với? Ý nghĩa là gì? 

Mẹ tôi lạ lùng quay lại nhìn chỗ giao nhau giữa tôi và bà. Thoạt nhìn, mẹ tôi không khỏi ngạc nhiên. 

Bởi vì tôi chưa bao giờ cẩn thận kiểm tra chiều dài của con cặc của mình nên ban đầu mẹ tôi nghĩ rằng con cặc được đưa vào âm hộ của bà đã có kích thước đầy đủ. 

Nhưng không ngờ lúc này bên ngoài vẫn còn một miếng cặc to, vì mẹ tôi cao còn tôi thì quá gầy. Do chênh lệch chiều cao nên nếu mẹ tôi không cúi xuống thì con cặc của tôi không thể nào lọt hoàn toàn vào hố búi hổ trắng của mẹ được. 

Nó lớn như vậy, khó trách có thể bẻ gãy lõi bông hoa của chính mình, thậm chí nhét vào tử cung! 

Mẹ không thể không nghĩ về điều đó. 

Nghĩ đến trải nghiệm được đặt nội khí quản vào buổi sáng, mẹ tôi không khỏi rùng mình, thậm chí bụng dưới cũng không khỏi co giật. Dường như cơ thể cô vẫn còn ảo giác đau đớn khi đặt nội khí quản, nhưng Huaxin vẫn rất mong chờ. 

Nghĩ nghĩ, mẹ tôi quay lại, ngập ngừng nói: “Chỉ…đủ rồi…đừng đi sâu quá… khó chịu quá…”

Vì mẹ từ chối nên tôi chẳng còn cách nào khác ngoài tự trách mình còn quá trẻ và thấp bé. Trong cơn tuyệt vọng, tôi chỉ biết véo vào vòng eo thon gọn của mẹ và bắt đầu đẩy bà ra vào. 

"Ừ... nhẹ nhàng thôi... con trai... đau quá..."

Mặc dù âm hộ của mẹ tôi vốn đã ướt và trơn trượt, nhưng vì tối qua và hôm nay tôi chơi quá cuồng nhiệt nên mẹ tôi hầu như không được nghỉ ngơi nhiều do tôi thường xuyên ngoại tình, còn âm hộ mỏng manh và nhạy cảm của mẹ vẫn hơi đỏ và sưng tấy. 

Dù lúc này tôi đút rất nhẹ nhàng nhưng vì kích thước của cặc quá dày nên dù chỉ đưa vào được một nửa cặc, mẹ tôi vẫn sưng tấy đến mức cắn nhẹ môi dưới. 

Tôi hơi vặn eo, con cặc của tôi đang đút nước đầy dục vọng vào âm hộ búi hổ trắng của mẹ tôi. Nửa đầu âm hộ của mẹ cực kỳ ấm áp và căng cứng, thịt âm hộ ấm áp và vòng thịt nhăn nheo hút chặt lấy con cặc cứng ngắc. Đi sâu hơn, khoang bên trong có một sức hút mờ nhạt, thịt âm hộ quấn quanh quy đầu không ngừng cố gắng thu hút con cặc vào sâu hơn. 

Thật đáng tiếc vì chiều cao không đủ nên cặc của tôi chỉ có thể đi sâu đến thế. Việc lấp đầy hoàn toàn âm đạo của mẹ đã là điều vô cùng khó khăn chứ đừng nói đến việc chạm vào phần lõi. 

Này, tiếc là mẹ tôi không muốn hợp tác nên tôi không có cơ hội đưa cặc của mình vào bụng mẹ lần nữa. 

Tôi tiếc nuối nắm lấy mông mẹ rồi tăng dần tốc độ đâm. Người mẹ bị tôi đụ dường như đã hạ quyết tâm và giữ im lặng. Cô chống tay lên bàn và vẫn bất động. Cô ấy thậm chí còn ngậm chặt miệng và cho phép tôi đẩy mà không gây ra tiếng động. 

"Nứt!"

Tôi tát vào cái mông mềm mại của mẹ, khiến mông bà run lên, để lại dấu tay đỏ tươi trên cặp mông béo của bạch ngọc trưởng thành! 

"Ừm...anh...anh đang làm gì vậy..."

Mẹ tôi đang đau đớn cuối cùng cũng không nhịn được quay người lại phát ra âm thanh, tôi thần kỳ phát hiện, đúng lúc tôi đánh vào mông mẹ, âm đạo của mẹ đột nhiên co thắt lại. Tuy ngắn ngủi nhưng cũng đủ khiến tôi cảm thấy vui vẻ! 

Chụp! 

Tôi lại tát vào mông bên kia của mẹ khiến cái mông béo của mẹ run lên liên hồi. Những bức tường thịt căng và ướt đã véo con cặc của tôi và mút lấy nó. Nó tốt đến mức tôi gần như không xuất tinh! 

"Anh...anh đang làm gì vậy...ồ..."

Mẹ tức giận vừa định quay lại túm lấy tai tôi, nhưng tôi nhân cơ hội ôm lấy cặp mông béo của mẹ mà đụ thật mạnh, con cặc dày đặc của tôi ra vào lỗ mật hổ trắng một cách nhanh chóng. 

Đúng như dự đoán, mẹ tôi mất đi sức lực để chống trả dưới sự đụ của tôi, thậm chí còn vô thức hạ eo xuống. Tôi nhân cơ hội đưa con cặc của mình vào sâu hơn trong âm hộ của cô ấy. Với một loạt lực đẩy nhanh chóng, hai môi âm hộ mềm mại bị con cặc đẩy ra vào, nước dính dính từng chút một nghiền thành bột giấy trắng, dọc theo khớp nối giữa mẹ và tôi rơi xuống đất. 

"Ồ... bạn... xin hãy nhẹ nhàng... à... đừng... ugh..."

Khi vòng eo của mẹ hạ xuống, cặc của tôi cuối cùng đã có thể lấp đầy hoàn toàn âm đạo của mẹ. Dù vẫn chưa thể đưa vào hoàn toàn nhưng quy đầu có thể chạm vào lõi mềm, khiến tôi thấy khả năng giãn nở âm đạo của mẹ trở lại. 

Trong lúc hưng phấn, tôi không khỏi tát liên tục vào mông mẹ đầy mỡ khiến cặp mông trưởng thành của mẹ đỏ bừng, mẹ hét lên đau đớn. 

Đúng lúc tôi và mẹ đang dần có tâm trạng thì cửa phòng ngủ đột nhiên mở ra, bố tôi, người đã nói sắp đi ngủ, ôm laptop trên tay bước ra ngoài! 

Mẹ tôi và tôi đều sợ hãi đến mất trí, và âm hộ của mẹ tôi đột ngột thắt lại. Con mèo mềm mại đã cắn vào cặc tôi vào lúc này, khiến tôi không thể tiến lên dù chỉ một inch! 

Tôi và mẹ tôi cùng lúc nín thở, không dám cử động nữa. May thay, bố tôi không bước vào bếp. Thay vào đó, anh ấy ngồi xuống chiếc bàn nơi tôi đã làm bài tập, bật máy tính và ngồi vào vị trí cũ của tôi. 

"Này, con trai tôi đâu? Sau khi làm xong bài tập về nhà, nó cũng không thu dọn mà cứ để ở đây."

Bố nhìn bài tập của tôi, cất đi rồi hỏi mẹ. 

"Anh ấy...anh ấy về phòng rồi..." Mẹ cố gắng nói chuyện với bố bằng giọng bình tĩnh, nhưng chỉ khi cặc tôi đút vào trong âm hộ mẹ, tôi mới biết lúc này mẹ đang lo lắng như thế nào. 

"Không phải cậu nói là đi ngủ sao... sao cậu lại ra ngoài..."

“Này, đừng nhắc tới chuyện đó…” Bố sốt ruột xua tay, bật máy tính lên, không nhìn mẹ: “Vừa rồi công ty gọi cho con và bảo con đưa ra một đề nghị, nói ngày mai sẽ cần, bà ngoại…”

Mẹ còn muốn nói chuyện, nhưng tôi, người đang nấp sau lưng mẹ, không nhịn được mà duỗi thẳng eo và chậm rãi đẩy vào lần nữa. Âm hộ của mẹ tôi chật đến mức chưa bao giờ chặt hơn thế. Từng vòng thịt đang siết chặt con cặc với sức mạnh tối đa, cọ xát và mút. Trong trường hợp này, cơ thể mẹ tôi trở nên nhạy cảm hơn. Tôi chỉ đẩy từ từ vài lần, âm hộ trong búi tóc co giật, ép ra dòng nước. 

"Em yêu, sao em rửa bát lâu thế?"

Bố tôi đang viết đề nghị ngẩng đầu lên, thản nhiên hỏi mẹ tôi ở trong bếp. 

"Ồ... hôm nay... bát... dầu nhiều quá... không... không dễ rửa... phải rửa thêm mấy lần nữa..."

"Ừ, cảm ơn cậu đã vất vả. Hôm nay đến lượt tôi rửa bát."

Sau đó, bố tôi cúi đầu viết đề án trên máy tính, cuối cùng tôi và mẹ tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Dù tình hình vẫn đang nguy kịch nhưng nếu bố tôi bước vào bếp có thể phát hiện ra hành vi loạn luân của tôi và mẹ tôi bất cứ lúc nào, nhưng hiện tại thì vẫn an toàn. 

Để không làm bố cô nghi ngờ, mẹ cô không còn cách nào khác là đặt tay vào bồn rửa và bắt đầu rửa bát. 

Tôi nhân cơ hội duỗi thẳng eo, từ từ thọc vào cái hố hổ trắng chật hẹp của mẹ. 

"Ra khỏi!"

Mẹ nhìn bố bằng tầm nhìn ngoại vi, nghiến răng nghiến lợi nói một câu rồi thì thầm với tôi. 

"Không..." Tôi tiếp tục di chuyển và tiếp tục giật eo. Con cặc của tôi được đẩy vào và ra khỏi cái lồn cong cong của mẹ tôi. Tôi thầm nói với mẹ: “Ra ngoài làm sao con có thể giải thích với bố rằng con đang ở trong bếp? Vừa rồi mẹ nói con về phòng.”

Mẹ tôi nhất thời không nói nên lời, mẹ cũng không dám nói tiếp, nhưng tôi không chịu dừng lại, mẹ chỉ có thể kẹp thật chặt âm đạo của mình để cặc tôi không thể ra vào. 

Tôi không hề biết âm hộ mềm mại của mẹ đang siết chặt như thế nào nhưng dù tôi đã cố gắng rất nhiều vẫn vô ích. 

Tôi cố gắng duỗi thẳng eo, và cái quy đầu cứng rắn mạnh mẽ phá vỡ cái lồn đang khép kín từng chút một. Những động tác vô tình của mẹ tôi đã trở thành sự hợp tác. Con cặc dài và dày thọc vào cái lồn chật hẹp thậm chí còn mang lại cho tôi khoái cảm còn mãnh liệt hơn trước. Tôi không thể không tăng tốc động tác đâm của mình.

"Ừm~"

Mẹ không kìm được, một tiếng rên nhỏ thoát ra từ giữa môi, may mắn thay có vách kính nên không lọt vào tai bố. Nhưng dù vậy cũng đủ khiến trái tim mẹ rung động. Trong lúc tuyệt vọng, mẹ đã kiễng chân lên, cố gắng ngăn con cặc chạm vào âm hộ của mình! 

Tôi bị âm hộ của mẹ kích thích đến nỗi không thể dễ dàng thả mẹ ra nên tôi đi theo mẹ và kiễng chân lên. Chỉ với một cú đẩy, con cặc của tôi đã thực sự thâm nhập sâu hơn trước khi tôi không kiễng chân. Quy đầu khổng lồ trộn lẫn với nước trơn trượt và đánh vào phần lõi mềm! 

Mẹ chưa đứng vững bằng kiễng chân nên bị tôi vô tình va vào, ngã về phía trước. Trong cơn hoảng loạn, cô thậm chí không thể cầm nổi chiếc bát trên tay và nó rơi xuống vực. May mắn thay, cô ấy đã kịp thời ấn tay vào mép hồ bơi và không rơi vào sự thâm nhập sâu của tôi! 

“Có chuyện gì vậy vợ?”

Bố giật mình vì tiếng động trong bếp, đứng dậy định đi vào bếp. 

"Không sao đâu...đừng tới đây..."

Mẹ vội hét lên. 

"Có chuyện gì thế?"

Bố nhìn mẹ đang đỏ mặt một cách nghi ngờ. 

"Bát... bát trơn quá, ta không giữ chặt, rơi xuống đất vỡ, nếu vào có thể sẽ bị đứt chân. Lát nữa...phù... lát nữa ta sẽ dọn dẹp..."

"Được... vậy hãy cẩn thận..."

Sau khi nghe mẹ giải thích, bố tôi đành bất lực quay lại với máy tính và ngồi xuống.

Mặc dù hôm nay mẹ tôi có chút kỳ lạ nhưng bố tôi cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Suy cho cùng, dù có cố gắng đến mấy, anh cũng không bao giờ tưởng tượng được rằng người vợ xinh đẹp đoan trang của mình lại bị con trai mình cưỡng hiếp ngay trước mặt mình, xuyên qua bức tường kính trong suốt! 

"Anh... đừng cử động..."

Cuối cùng, khi bố tôi không còn chú ý đến căn bếp nữa, mẹ tôi quay đầu lại và nói với tôi với vẻ mặt hổ thẹn. 

Khoảnh khắc vừa rồi thực sự rất đáng sợ. Thậm chí tôi còn sợ hãi đến mức con cặc của tôi rung lên mấy lần và tôi gần như xuất tinh. 

“Mẹ ơi, mẹ có nên cúi người xuống thấp hơn một chút để con xuất tinh sớm hơn không…”

Trước sự bướng bỉnh của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng không còn lựa chọn nào khác. Cô liếc nhìn bố tôi ở ngoài bếp để chắc chắn rằng ông đang tập trung viết bản đề xuất. Sau đó cô ấy miễn cưỡng cúi người xuống, cúi người nâng mông lên, đưa cặp mông đầy đặn và cái lồn bạch hổ ngang bằng với bụng dưới của tôi. 

"Nhanh lên..."

Cặp mông của mẹ vốn đã tròn trịa, khi mẹ nghiêng người, cặp mông trái đào đầy đặn của mẹ lại càng thêm săn chắc. 

Tôi đã từng tưởng tượng cảnh mẹ tôi vừa rửa bát vừa thò mông ra khi tôi đụ mẹ, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cảnh tượng này một ngày nào đó sẽ biến giấc mơ của tôi thành hiện thực! 

Tôi ôm lấy cặp mông đào của mẹ, duỗi thẳng eo và di chuyển chậm rãi. Vì lo lắng bố sẽ nghe thấy nên động tác của tôi không lớn. Mỗi lần rút ra, tôi chỉ rút ra được một nửa con cặc nhỏ. Khi nhét nó vào lần nữa, tôi sẽ cố gắng di chuyển chậm lại để tránh cơ thể mẹ tôi run lên vì cử động của tôi, để tránh bị bố tôi chú ý. 

Và mẹ tôi lại nhấc cái bát lên và bắt đầu rửa, nhưng rõ ràng là bà đã không rửa kỹ. Cô cầm chiếc bát trên tay rất lâu và không thể rửa sạch được. Trong khi cô ấy đang chịu đựng những cú thúc của tôi, cô ấy lo lắng về việc chú ý đến bố mình và không tập trung vào việc rửa bát. Với khả năng đa nhiệm của mình, cô ấy thậm chí còn không thể rửa bát đĩa. Không có gì được thực hiện tốt. Khi tốc độ chết tiệt của tôi dần dần tăng lên, mẹ tôi rửa bát càng chậm hơn và không có tiếng rên rỉ nào trong cổ họng. Để bố tôi không nghe được âm thanh đó, mẹ tôi phải cố tình rửa bát và tạo ra tiếng lạch cạch để át đi tiếng tôi và mẹ đang ân ái. 

Với sự hợp tác của mẹ, tốc độ tôi thọc vào lỗ bánh bao của mẹ dần dần tăng lên, tiếng bốp càng lúc càng to, cặc tôi càng ngày càng tiến sâu vào âm hộ mẹ. 

Sau hàng chục lần đẩy liên tiếp, cặc tôi cuối cùng lại được đưa vào âm đạo của mẹ một lần nữa. Quy đầu cứng rắn đẩy phần lõi mỏng manh vào trong, bụng dưới của tôi chạm vào cặp mông mềm mại của mẹ tôi phát ra một tiếng mềm mại! 

Cả mẹ tôi và tôi đều sợ hãi trước âm thanh đó và dừng lại. Mẹ tôi ngẩng đầu nhìn bố tôi ở ngoài bếp. May thay, bố tôi mải mê viết đơn cầu hôn nên không nghe thấy cảnh tôi và mẹ tôi ân ái mãnh liệt. 

Tôi và mẹ không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

"Chậm lại..."

Mẹ quay lại và ra hiệu cho tôi bằng ánh mắt. 

Tôi gật đầu tỏ ý đã hiểu. 

Nhưng không thể chậm lại được. Con hổ trắng của mẹ sướng quá, không thể chậm lại được.

Tôi ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay, con cặc to và dài đầy gân của tôi lại vùng vẫy ra vào âm hộ mẹ. Con cặc phủ đầy dịch âm đạo đang bị kích thích dưới sự kẹp chặt của môi âm hộ mềm mại và đầy đặn. 

Chỉ sau vài hơi thở, lực đẩy của tôi lại tăng tốc. 

Mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi giơ cái mông béo lên đón chào con trai ruột của mình. Cái lồn hổ trắng mập mạp của cô ấy kẹp chặt cặc tôi. Con cặc dày và dài kéo căng âm hộ mỏng manh của cô đầy đặn và sưng tấy, quy đầu khổng lồ liên tục chạm vào lõi bông hoa. 

Người mẹ ngay từ đầu đã vô cùng nhạy cảm, việc bị con trai cưỡng hiếp trước mặt chồng sẽ khiến tâm lý sảng khoái gấp bội. 

Tình yêu bí mật có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào và cảm giác loạn luân với con trai tôi chồng lên nhau. Hầu như mỗi lần tôi đẩy, mẹ tôi có thể không kìm được tiếng rên rỉ trong cổ họng bất cứ lúc nào, và bà sẽ bị đụ hoàn toàn trong căn bếp nhỏ này! 

"Bạch bang bang~"

"Phồng,phù,phù,phù~"

Khoảng thời gian giữa âm thanh dính dính của sự thâm nhập và âm thanh va chạm của da thịt ngày càng ngắn lại và càng lúc càng gấp rút. Người mẹ tội lỗi của tôi luôn lo lắng bố tôi sẽ nghe thấy âm thanh nên toàn thân bà căng thẳng, âm đạo lại càng siết chặt đến nực cười. Mỗi lần ra vào đều phải dùng hết sức lực! 

Tôi nhào nặn mông mẹ, thở hổn hển và đẩy nhanh vào và ra khỏi âm hộ của mẹ. Để che đậy chuyển động của tôi, mẹ tôi rửa bát ngày càng to hơn, nhưng dù vậy, tiếng leng keng cũng khó có thể át đi những âm thanh dâm đãng mà tôi phát ra khi quan hệ! 

"Nhẹ nhàng... à...nhẹ nhàng thôi..."

Mẹ tôi run lên vì va chạm, nhưng bà vẫn nghiến răng và ép tôi nói vài lời từ khe hở giữa môi. 

Tôi làm ngơ trước yêu cầu của mẹ, thậm chí còn thò đầu ra ngoài nhìn bố tôi ở bên ngoài. Cha tôi có thể đã khó chịu vì âm thanh mà mẹ tôi cố tình tạo ra và lông mày của ông nhíu lại. 

Một lúc sau, bố tôi cuối cùng cũng không thể nhịn được nữa. Anh bất mãn ngẩng đầu nhìn vào bếp. Trong bếp, mẹ anh đang cúi xuống rửa bát một cách nghiêm túc. Có lẽ là do nó quá nhờn để rửa sạch. Cơ thể cô run lên vì động tác rửa bát. Mặt cô đỏ bừng vì gắng sức quá nhiều, mồ hôi thậm chí còn chảy ra trên trán. 

Bố bất lực thở dài, đóng laptop lại và kẹp dưới cánh tay. Anh đứng dậy nói với mẹ: "Mẹ ơi, ở nhà con không có cảm hứng viết lách. Con ra quán Internet một lát nhé."

Lúc này, mẹ tôi đã bị tôi đụ đến đỉnh điểm. Tôi sợ nếu bố tôi ở lại thêm một thời gian nữa, ông sẽ nhìn thấy mẹ tôi bị tôi đụ đến mức phun nước hoặc thậm chí bị xuyên thủng. 

Mẹ, người gần như bất tỉnh, ngẩng đầu lên và cố gắng hết sức để làm cho sự kỳ lạ trên khuôn mặt bớt lộ rõ ​​hơn. 

"Ừ... anh... ừm... đi trước... nhớ... về sớm nhé..."

"Được rồi, vậy anh đi đây. Bát đĩa không rửa sạch được thì quên đi. Vợ ơi, đừng làm việc quá sức nhé."

Bố vừa nói vừa cất laptop vào phòng, lấy áo khoác, chào mẹ rồi đóng cửa rời khỏi nhà. 

Tiếng cửa đóng lại như tiếng gọi vang vọng của tôi và mẹ. Cuối cùng tôi không còn phải kìm nhịp đẩy nữa. Eo và bụng của tôi bắt đầu co rút dữ dội, con cặc to lớn của tôi giống như một cái máy đóng cọc, thọc mạnh vào âm hộ của mẹ tôi! 

"A...ah...con trai...bố không thể làm được nữa...chà..."

Dưới những cú đẩy bạo lực liên tục của tôi, mẹ tôi không thể cầm nổi cái bát trên tay. Cô chỉ đơn giản ném chiếc bát trở lại bồn rửa, dùng hai tay đỡ bồn rửa, hạ thấp phần thân trên, bộ ngực khủng trên ngực gần như áp vào bồn rửa. Cặp mông đầy đặn của cô ấy phát ra âm thanh tanh tách khi tôi đánh cô ấy! 

"Bố ơi ~"

Tôi như bị đánh chết, tôi lắc lắc eo và hông một cách điên cuồng khiến cơ thể mẹ tôi run rẩy. Cô rên rỉ, và âm hộ của cô đột nhiên thắt chặt. Miếng thịt âm hộ mềm và béo ngậy ngày càng nóng hơn, những nếp gấp bao bọc con cặc run lên, co giật. 

Tôi cảm thấy con cặc của mình ngày càng khó di chuyển ra vào, cảm giác khoái cảm do các hạt mịn trên thành âm đạo ma sát và ép quy đầu mang lại ngày càng mạnh hơn. Tôi không khỏi rùng mình mấy cái, nóng bỏng quy đầu đập mạnh vào lõi tử cung. 

Ngay khi được thâm nhập, mẹ tôi đã lên đỉnh trước tiên. Eo và bụng cô ấy úp xuống, đầu ngẩng cao, làn da trắng nõn xinh đẹp run lên, hai chân bụ bẫm bắt đầu run rẩy, âm hộ cô ấy siết chặt quanh cặc tôi, thậm chí cả phần thịt mềm mại ở lõi cũng đang mút lấy quy đầu! 

"Ờ...ồhhh!!!"

Giữa những tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, tôi cảm thấy cặc mình nhói lên, ham muốn xuất tinh dâng lên đỉnh đầu. Nhưng trước khi mở tử cung cho mẹ, tôi không hề có ý định xuất tinh dễ dàng như vậy! 

Vì thế tôi đã lợi dụng lúc mẹ tôi vẫn đang đạt cực khoái. Khi tôi nằm xuống bồn rửa để lấy lại nhịp thở, tôi nắm lấy cổ tay mẹ bằng cả hai tay và kéo mẹ lại. 

Mẹ tôi vẫn chưa khỏi cực khoái nhìn tôi một cách tò mò, không biết tôi muốn làm gì, nhưng tôi nắm tay mẹ như cầm cương, vừa đút cái lồn hổ trắng của mẹ vào, tôi điều khiển mẹ bước ra khỏi bếp. 

"Chà...cậu...cậu định làm...ah...chà..."

"Ừ, con muốn địt mẹ!"

Tôi dường như đối xử với mẹ tôi như một con ngựa cái dâm đãng, 'cưỡi' mẹ đi khắp nơi. Đương nhiên, mẹ tôi không thích tư thế dâm đãng và hèn hạ như vậy, nhưng lúc đó bà không còn nhiều sức lực nên chỉ có thể bất lực phối hợp với động tác của tôi. 

Tôi nắm lấy đôi tay mẹ đang dùng làm dây cương và dùng con cặc của mình để đẩy mẹ về phía trước. Mỗi khi mẹ tôi tiến lên một bước, một phần nhỏ ở đầu trước của cặc tôi sẽ tuột ra khỏi âm đạo trơn trượt của mẹ. 

Vì vừa đạt cực khoái nên âm đạo của mẹ không được thon gọn như thường lệ nhưng may mắn là cặc tôi đủ dày và đủ dài. Ngay cả ở tư thế này, con cặc của tôi vẫn đủ dài để nằm trong âm đạo của mẹ tôi. 

Hơn nữa, nếu mẹ tiến một bước thì tôi cũng tiến một bước, con cặc của tôi sẽ ra vào âm hộ mẹ khi chúng tôi di chuyển. 

Tư thế này tuy chưa thấm sâu nhưng lại rất mới lạ, nhất là khi mẹ tôi đứng trước mặt và bị tôi dắt đi như ngựa cái. 

Và ngay khi cúi đầu xuống, tôi có thể nhìn thấy con cặc to lớn đang ra vào âm hộ mẹ tôi. Sau khi đụ một thời gian dài, môi âm hộ của mẹ tôi đã hơi đỏ và sưng lên. Hai môi âm hộ mập mạp căng ra gần như trong suốt và quấn chặt quanh nửa sau của gà. 

Khi tôi đẩy, tinh dịch của mẹ tôi từ cơn cực khoái rơi xuống đất thành từng giọt. 

Đúng lúc tôi đang định bước đến chỗ bố tôi vừa ngồi, tôi chợt nghĩ đến điều gì đó. 

Tôi đã thay đổi nhịp điệu trước đây của mẹ là bước hết bước này đến bước khác. Trước khi mẹ thực hiện bước tiếp theo, tôi đã dẫn đầu và thọc cặc của mình vào âm hộ mẹ. 

Ban đầu, chỉ có một nửa con cặc của tôi được đưa vào âm hộ của tôi. Theo cử động của tôi, nó đột ngột đi sâu vào trong âm hộ của mẹ tôi. Quy đầu khổng lồ đập mạnh vào âm hộ của mẹ, bụng dưới của tôi cũng đập vào cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ! 

"Ồ..."

Mẹ tôi rên rỉ khi tôi đụ mẹ và sắp ngã về phía trước. Tôi ôm mẹ và ngồi xuống chỗ bố tôi đã ngồi. Tay tôi không còn nắm lấy cổ tay mẹ nữa mà vươn tới ngực mẹ để xoa nắn bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Mẹ nhận ra mẹ đã mất kiểm soát, loạng choạng đứng dậy muốn bỏ chạy nhưng tôi không thể để mẹ làm vậy. Hai tay xuyên qua quần áo của mẹ, tôi tìm thấy chính xác hai núm vú cương cứng của mẹ, dùng ngón tay véo chúng! 

Núm vú là một trong những nơi nhạy cảm nhất trên cơ thể. Khi tôi kéo nó như thế này, mẹ tôi trong phút chốc mất hết sức lực, cơ thể phụ nữ đầy đặn và mềm mại của mẹ cũng ngồi xuống trong vòng tay tôi. 

Cái mông béo của người phụ nữ trưởng thành như cối xay của mẹ tôi rơi xuống háng tôi, và con mèo trắng đầy đặn hấp của bà nuốt chửng con cặc ngày càng sâu hơn. Tôi nhân cơ hội đẩy lên, quy đầu cứng ngắc bóp chút thịt âm hộ cuối cùng trước lõi hoa, lại một lần nữa mở ra một khe nhỏ trên lỗ nhỏ trên lõi hoa. 

"A...không nhịn được...sâu quá..."

Mẹ tôi cau mày và đặt tay lên ghế sofa bên cạnh tôi. Đến lúc này, mẹ tôi vẫn lo tôi không chịu nổi sức nặng của mẹ và mẹ sẽ đè bẹp tôi. 

Tôi xúc động đến mức áp chặt phần thân trên vào lưng mẹ, luồn tay vào dưới gấu áo mẹ, vén áo ngực của mẹ lên và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ mà không gặp bất cứ trở ngại nào. 

"Mẹ...con yêu mẹ nhiều lắm..."

"Ừ... thằng khốn nạn... Tôi yêu mẹ tôi... Ồ... chỉ cần... để mẹ tôi đi..."

Mẹ không hề cảm kích mà kẹp chặt cặp mông béo của mẹ để tránh cơ thể mẹ sa sâu hơn và bị quy đầu của tôi đưa vào bụng mẹ. 

"Không... Con muốn bất cứ lúc nào cũng muốn nhét cặc của mình vào âm hộ của mẹ, và lấp đầy tử cung của mẹ bằng tinh dịch, không chỉ tử cung, còn cả lỗ đít và miệng..."

Mẹ thở dài và lẩm bẩm với tôi: “Thằng nhãi này, mẹ không biết từ đâu mà con có tính chiếm hữu mạnh như vậy.”

“Mẹ đẹp quá, con chỉ muốn có mẹ cho riêng mình thôi!”

Tôi lắc lắc eo một cách bướng bỉnh và cọ xát quy đầu vào lõi của mẹ. 

“Còn bố cậu thì sao?”

Giọng mẹ run run, mẹ muốn nhấc mông lên để thoát khỏi âm mưu phá hủy cung điện của tôi nhưng tôi không đồng ý. 

Không biết là vì mẹ không muốn bị tôi phá vỡ, hay vì những gì mẹ đã nói về bố tôi. 

“Mẹ từ nay sẽ không để bố đụ con nữa, để con một mình đụ con được không?” 

Mẹ cau mày.

"Ông ấy là bố của bạn!"

Tôi cong môi: “Mẹ ơi, mẹ và bố đã quan hệ bao lâu rồi?”

"Tại sao bạn hỏi?"

“Mẹ, Hàn sư phụ và con cũng đã quan hệ.”

"Cái gì!!"

Lời nói của tôi khiến mẹ tôi bị sốc. 

"Lần đầu tiên của con là vì thầy Hàn, cô ấy cũng bị tinh dịch của con đầu độc giống như mẹ. Mẹ, thầy Hàn, cũng bằng tuổi con phải không? Âm hộ của cô ấy không chật như của con, nhưng con biết, âm hộ của phụ nữ càng chặt thì càng ít cần sử dụng!"

Lời nói của tôi chứa đựng nhiều thông tin đến nỗi mẹ tôi vẫn còn suy nghĩ rất lâu. 

Tôi nhân cơ hội ấn vào người mẹ rồi ngồi xuống. Tôi bị bất ngờ và mẹ tôi không thể chống cự. Con cặc cắm sâu vào lồn hổ trắng của mẹ tôi càng đưa sâu hơn vào âm đạo của mẹ. Đầu quy đầu bị kẹt ở lối vào cổ tử cung, bị ép vào theo khe hẹp! 

"Đau quá...bạn...xin hãy nhẹ nhàng..."

Lúc này, mẹ tôi cuối cùng cũng ngừng ngăn tôi mở âm đạo. Sắc mặt cô tái nhợt, hai tay nắm chặt thành nắm đấm. Tôi lấy đôi tay đang xoa ngực mẹ ra, ấn vào mông mẹ, nắm lấy cái mông mềm mại xòe sang trái phải, để âm đạo của mẹ trở nên mềm mại hơn! 

"Chà... cái đó... vô ích thôi..."

Mẹ thở hổn hển, quy đầu dần dần đưa vào cổ tử cung căng cứng và mềm mại. Cổ tử cung của mẹ vẫn thon gọn như trước, lõi thịt đàn hồi quấn chặt, gần như bóp chặt quy đầu của tôi. 

Tôi hít vào vài hơi khí lạnh, thậm chí xương cụt của tôi cũng run rẩy trước cảm giác bị bóp chặt, nhưng lúc này tôi không thể dừng lại, chỉ có thể tập trung sức lực và đẩy cặc của mình về phía trước để tiến sâu hơn. 

"A!!"

"Bên trong!"

Khi người mẹ kêu lên đau đớn, quy đầu cuối cùng cũng đi qua cổ tử cung vô cùng hẹp và lại đưa vào tử cung của người mẹ! 

Lực hút mạnh mẽ quen thuộc quấn chặt lấy quy đầu, nội mạc tử cung cứng cáp khẽ run lên dưới sự chạm vào của quy đầu. Dù không phải là lần đầu tiên nó được đưa vào tử cung của mẹ nhưng tôi vẫn cảm thấy run rẩy gấp đôi vì khoái cảm về tâm lý và thể xác! 

Tôi dựa vào lưng mẹ như kiệt sức, hít hà tóc mẹ. 

"Mẹ ơi, con lại xâm nhập vào bụng mẹ rồi!"

Mẹ thở hổn hển và một lúc sau mẹ nói 'hmm'. 

“Mẹ ơi, bố có vào bụng mẹ không?”

Tôi xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mẹ, lặng lẽ cảm nhận quy đầu bị tử cung hút vào. 

"Bố cậu...làm sao...làm sao ông ấy có thể giống cậu...như...như một con quái vật..."

Mẹ tôi lẩm bẩm, chỉ giữ nguyên tư thế ngồi trên người tôi không nhúc nhích. Tuy nhiên, vì việc này quá vất vả đối với cô ấy nên một lúc sau, cô ấy nhẹ nhàng véo vào đùi tôi bằng tay. 

"Thay đổi...đổi vị trí của bạn..."

"Tại sao lại thay đổi vị trí của bạn?" Tôi bất đắc dĩ ôm mẹ, cảm thấy mẹ muốn nhân cơ hội để thoát khỏi tôi. 

"Anh như thế này... đến lúc đó em sẽ không còn sức ngồi vào lòng anh nữa. Anh chịu không nổi đâu..."

Tôi liếc nhìn cặp mông chín mọng, căng mọng như cối xay của mẹ, rồi nhìn phần thân dưới của tôi, gần như vô hình khi được mẹ che lại. Tôi cảm thấy những gì mẹ tôi nói có vẻ có lý. 

Nhưng tôi vẫn muốn thử. 

“Mẹ ơi, chúng ta hãy làm ở tư thế này nhé?”

Tôi dùng hai tay véo eo và hông mẹ, lắc mông từ bên này sang bên kia, điều khiển con cặc đưa vào âm hộ của mẹ lắc từ bên này sang bên kia, nghiền nát nó trong bụng mẹ. 

"Ừm...đừng...đừng cử động...con sắp không còn sức nữa rồi..." Mẹ thở hổn hển và quay lại, nhìn tôi bằng đôi mắt ngấn nước quyến rũ: "Ngoan...nghe lời mẹ, thay đổi tư thế, đến lúc đó đừng đè bẹp con."

"Không mẹ..."

Tay tôi trượt lên eo và bụng của mẹ, cuối cùng đến tận ngực mẹ. Vì loạt động tác trước đó mà cơ thể mẹ tôi đổ mồ hôi rất nhiều, đặc biệt là bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn đang rịn mồ hôi. 

Tôi dùng tay xuyên qua lớp áo của mình để túm lấy hai bầu ngực ẩm ướt, mịn màng và mềm mại của mẹ. Tôi vùi mặt vào lưng mẹ, eo và hông lên xuống, quy đầu co giật nhẹ trong bụng mẹ. 

"Tôi muốn đụ mẹ tôi và chơi với ngực của bà, tôi không thể với tới bà ở những vị trí khác..."

Trước sự bướng bỉnh của tôi, mẹ tôi đành phải thở dài. Cô ấy ngồi xuống với thân hình như cam chịu số phận, cặp mông đầy đặn của cô ấy gần như áp sát hoàn toàn vào đùi tôi. 

"Uh ha... vậy thì... vậy thì cậu... à... nhanh lên... ha ah... nếu không... bố cậu... sẽ... quay lại..."

Bây giờ mẹ tôi đã đồng ý, tôi không định tiếp tục lãng phí thời gian nữa. Đúng như những gì mẹ tôi đã nói, bố tôi sớm muộn gì cũng sẽ quay lại. Nếu tôi còn tiếp tục quậy phá, không đụ được mẹ tôi cũng chỉ là chuyện nhỏ. Nếu mẹ con tôi đang vui mừng khi bố về mà không nghe thấy thì chúng tôi coi như xong đời rồi! 

Nghĩ đến đây, tôi dạng chân mẹ ra, để mẹ bước lên ghế sofa. Sau đó tôi ôm xác mẹ ngã ra sau, dựa lưng vào ghế sofa. Bằng cách này, mặc dù toàn bộ cơ thể tôi bị kẹp giữa cơ thể bụ bẫm của mẹ và chiếc ghế sofa nhưng tôi có thể sử dụng sức lực của mình tốt hơn. Trong lúc đút con cặc của mình vào lồn mẹ, tôi đưa tay ra chơi đùa với vú mẹ.

Tôi từ từ di chuyển hông, đẩy con cặc của mình vào lỗ háng chật hẹp và ẩm ướt của mẹ. Lúc này quy đầu của tôi vẫn còn nằm trong tử cung của mẹ. Cổ tử cung mềm mại cắn vào mép dưới của quy đầu và mút, quy đầu cứng ép vào thành mềm của tử cung. 

"Ừm... ha... ừm..."

Mẹ ngẩng đầu lên và cố gắng không để cơ thể hoàn toàn áp sát vào tôi. Cảm giác tử cung bị đụ khiến cô cảm thấy đau đớn và tuyệt đẹp. Khi quy đầu của tôi tiếp tục chạm nhẹ vào nội mạc tử cung nhạy cảm, chân mẹ trên ghế sofa không khỏi duỗi thẳng. 

"Này...Mẹ...Mẹ..."

Tôi dùng hai tay nhào nặn ngực mẹ, đánh vào mông mẹ từ dưới lên trên. Âm hộ của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi, âm hộ trong âm đạo của mẹ cứ co giật, nước sền sệt chảy xuống cặc. 

"À... con trai... ồ..."

Cuối cùng, lần đầu tiên mẹ đã đáp lại tôi! 

Tôi ngây ngất đến mức không khỏi nhấc cặp mông béo của mẹ lên và đụ mẹ một cách thô bạo nhưng cân nặng của mẹ đã vượt quá giới hạn sức lực của tôi. Tay tôi dù có thọc vào cặp mông béo của mẹ nhưng tôi cũng không thể nhấc người lên được. 

"Pfft..."

Mẹ không nhịn được cười: “Thằng nhãi này, mẹ bảo con đổi tư thế à?”

Tôi xấu hổ gãi đầu nói: “Mẹ, chúng ta ra cửa sổ làm nhé?”

"Anh đang làm gì ở đó vậy..."

Mẹ nhìn tôi bối rối. 

“Con có thể nhìn ra ngoài qua cửa sổ…” Tôi nhân cơ hội đó luồn tay vào trong quần áo của mẹ và cởi dây áo lót của mẹ. Trước đây tôi luôn cọ xát ngực và núm vú của mẹ qua quần áo, nhưng tôi luôn cảm thấy không dễ chịu chút nào. 

"Khi bố trở về, chúng ta có thể nhìn thoáng qua."

Mẹ gật đầu và cố gắng đứng dậy nhưng quy đầu sưng tấy dính chặt vào cổ tử cung khiến mẹ không thể cử động được. 

"Ừ... anh... anh rút cu ra..."

Mẹ nói với tôi bằng giọng bẽn lẽn. 

“Hehe, nó cũng không nghe lời mình…” Tôi cười nham hiểm, ném chiếc áo ngực mẹ cởi ra trên sofa. Bây giờ chỉ cần thò tay vào trong quần áo của mẹ là tôi có thể chơi đùa với bộ ngực khủng của mẹ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

“Cơ thể mẹ đẹp quá, cặc của con không mềm được.”

“Vậy làm sao cậu tới được cửa sổ?”

Mẹ cau mày. 

Tôi giữ núm vú của mẹ bằng ngón cái và ngón trỏ rồi nhéo nhẹ. Núm vú cứng đờ trở nên xẹp xuống ngay khi tôi xoa, mẹ tôi rên rỉ. 

"Có giống như vừa rồi chúng ta từ trong bếp đi ra không? Mẹ sẽ là ngựa lớn, con sẽ dùng cặc của mình đuổi mẹ đi..."

Nghĩ đi nghĩ lại, mẹ tôi cảm thấy không còn cách nào khác ngoài làm như vậy, nhưng bà vẫn bất đắc dĩ trừng mắt nhìn tôi: “Chỉ có con mới có ý tưởng kỳ lạ hơn thôi.”

Tôi vừa nói xong, mẹ đã chủ động đứng dậy cùng tôi, cúi người về phía trước và giơ cái mông đầy đặn về phía tôi. Tôi dùng cặc của mình để lùa mẹ về phía trước, lùa mẹ về phía trước như một con ngựa cái. 

Tiếc là lần này mẹ không chịu cho tôi nắm tay mẹ, khiến tôi không còn dây cương để bám. 

"Cốc, cạch, cạch..."

Vì quy đầu đã đưa vào tử cung nên mẹ con tôi cử động rất ít nhưng dù vậy, con cặc to và dài vẫn thọc vào thụt ra khỏi âm đạo với tốc độ không nhanh cũng không chậm. Cổ tử cung mỏng manh của mẹ dần dần trở nên mềm mại dưới sự gãi và ma sát của những chiếc xương sườn rùa hình ô, nhưng lớp thịt âm hộ nhiều lớp trong âm đạo lại bị siết chặt lại. Mỗi lần nới lỏng và siết chặt, cái lồn hổ trắng nhỏ gọn và ẩm ướt lại thực sự tạo ra một lực hút ngược khiến tôi phải hút điều hòa. 

Trong trường hợp này, tôi chỉ cần dùng sức và kéo quy đầu ra khỏi tử cung của mẹ tôi bằng một tiếng 'bốp'. Những cái quy đầu to và cứng cào qua lỗ tử cung, kéo cổ tử cung mềm mại ra ngoài. Lực đẩy này khiến mẹ tôi cảm thấy đau đớn và khoái cảm, đầu cúi xuống ban đầu của bà đã được nâng cao. 

Tôi đẩy mẹ tôi về phía trước và bước lên một bước. Hầu hết cặc tôi tuột ra khỏi âm đạo mẹ với tiếng “xèo xèo”. Sau đó cơ thể tôi nhanh chóng di chuyển về phía trước. Dương vật dày và dài dường như đang mang theo tiếng gió. Nó được nhét vào đôi tai mịn màng của mẹ rồi lại hấp bánh bao. Quy đầu lại xuyên qua cổ tử cung của lõi hoa rồi trở về trong bụng mẹ ấm áp! 

"Ờ..."

Mẹ rung động trước sự làm tình của tôi đến mức không thể không ngã về phía trước. Cô chống tay xuống đất để giữ cho mình không bị ngã xuống đất. Bây giờ mẹ đã đi bằng bốn chân nên trông mẹ giống một con ngựa cái màu hồng thực sự hơn! 

Mẹ chưa bao giờ bị đặt vào tình thế như vậy trước đây. Cô tức giận và xấu hổ, âm hộ nóng ẩm của cô càng kẹp chặt hơn. Với cú đẩy của tôi, mẹ bị cặc tôi đánh trúng và từng bước tiến về phía trước. 

Khi tôi nghĩ rằng người phụ nữ trung niên xinh đẹp đang bò về phía trước với con cặc to lớn của tôi là mẹ ruột của tôi, máu không khỏi dồn lên đầu. 

Cửa sổ cách ghế sofa không xa, chỉ cách đó chục bước chân. Tuy nhiên, do lúc đầu phối hợp không tốt, nhiều lần vì mẹ tiến quá nhanh, hoặc vì lùi quá nhiều nên cặc tôi rơi ra khỏi cái lồn hổ trắng trơn tuột của mẹ.

Nhưng chỉ có thể nói chúng ta xứng đáng là mẹ con. Sau khi đi được vài bước, tôi và mẹ đã hợp tác hơn. Bất cứ khi nào mẹ tôi bò về phía trước bằng bốn chân, tôi sẽ dừng lại.

Sau khi mẹ tôi tiến lên một bước, mẹ sẽ dừng lại và đợi tôi. Tôi nhân cơ hội đó đẩy cặc của mình về phía trước. Con cặc của tôi mạnh mẽ như một thanh tre và tôi đã nhét nó vào hết. Tôi đẩy quy đầu qua cổ tử cung của mẹ tôi và đưa nó vào tử cung của mẹ tôi. 

Bang bang bang...

Bụng dưới của tôi đập mạnh vào cặp mông đầy đặn của mẹ, đẩy mẹ về phía trước. Cặp mông mềm mại của mẹ bị tôi va vào, cặp bầu vú to tướng trên ngực mẹ lắc lư qua lại dưới lực hút của trọng lực.

"Ừm..."

Mẹ tôi đỏ mặt và rên rỉ khe khẽ. Rõ ràng lúc này bố tôi không có ở nhà nên mẹ có thể hét lên mà không sợ hãi, nhưng mẹ tôi đã kìm nén tiếng nói của mình. Mặc dù tôi đụ cô ấy mạnh đến mức nước ép của tôi bắn tung tóe khắp sàn và chảy xuống khớp của chúng tôi, cô ấy vẫn không chịu hét lên.

Chẳng bao lâu sau, tôi chở mẹ đến bên cửa sổ. Bây giờ cuối cùng cô cũng có cơ hội nâng phần thân trên của mình lên và ấn nó vào tấm kính trong suốt.

“Mẹ ơi, chúng ta mở cửa sổ nhé?” 

Tôi thở hổn hển và đụ âm hộ của mẹ tôi. Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ và thấy nhiều cặp vợ chồng đang chơi đùa cùng con cái trong khu vườn của cộng đồng. Tôi nghĩ xem bố tôi sẽ nghĩ gì nếu sau này ông từ đây về, ngẩng đầu lên nhìn thấy mẹ tôi đang nằm trên kính, mông thò ra ngoài và bị tôi đụ.

Mẹ rõ ràng cũng nghĩ đến điều tương tự như tôi. Cơ thể hai mẹ con chúng tôi cùng lúc run lên. Khoang ẩm ướt của mẹ chợt thắt lại. Quy đầu của tôi bị tử cung vốn đã chật hẹp hút lại và tôi gần như không xuất tinh trực tiếp.

"Đừng...sẽ...ừm...bị nhìn thấy..."

Những gì mẹ tôi nói đều có lý. Tôi không muốn ánh mắt dâm đãng của mẹ bị người đàn ông khác nhìn thấy nên tôi từ bỏ kế hoạch này.

Tôi véo eo mẹ và ấn toàn bộ phần thân trên của mẹ vào tấm kính. Chỉ có cặp mông đầy đặn của cô được nâng lên cao. Khuôn mặt quyến rũ của cô áp vào tấm kính, bộ ngực to tròn trên ngực bị ép thành hai chiếc bánh tròn. Núm vú cương cứng nhô ra bị kích thích bởi lớp kính lạnh lẽo khiến mẹ tôi rùng mình hai lần.

Tôi nhét cơ thể mình vào giữa hai chân mẹ và áp sát vào đôi chân thon thả của mẹ đang mang đôi tất lụa đen. Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi siết chặt bụng và duỗi thẳng eo. Con cặc của tôi đang thọc vào và ra khỏi âm đạo của mẹ tôi như một chiếc máy đóng cọc. Cái bụng gầy của tôi cũng liên tục chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Trong âm thanh bạo lực 'tát, tát, tát', mông mẹ tôi không ngừng run lên khi tôi đánh mẹ. Cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy nhanh chóng chuyển sang màu đỏ do tác động của tôi! 

Dưới tác động dữ dội của tôi, mẹ cao lớn của tôi giống như một chiếc thuyền nhỏ trong gió và mưa! 

Đũng quần của tôi không ngừng thúc đẩy, con cặc hung dữ xuyên qua các lớp thịt âm hộ và âm đạo chật hẹp, nhét vào chỗ sâu nhất trong hũ mật của mẹ, cho đến khi quy đầu xuyên qua cổ tử cung đàn hồi và thọc sâu vào tử cung chật hẹp! 

Mẹ tôi cố gắng chống đỡ trước lực đẩy mạnh mẽ của tôi. Có lẽ chính danh tính của cô ấy đã khiến cô ấy không thể rên rỉ lớn tiếng, nhưng cổ họng run rẩy của cô ấy nói với tôi rằng cô ấy chỉ đang tự lừa dối mình. 

Tôi dùng hai tay xoa xoa cái mông béo đã bị tôi làm đỏ bừng của mẹ rồi tách hai nửa mông béo ra. Cái lồn hấp bạch hổ của mẹ tôi đã bị tôi sưng tấy và căng cứng, cặc tôi đang chuyển sang môi âm hộ trắng nhờn. Ngoài ra còn có rất nhiều nước ép được cạo ra khỏi âm đạo của cô ấy trong quá trình đẩy! 

"Ừm... ừm... à..."

Tôi nhanh chóng đẩy eo và hông qua lại, đâm vào người mẹ trưởng thành và xinh đẹp đang nằm trên tấm kính trước mặt. Con cặc to lớn của tôi cứ đụ búi tóc tròn trĩnh và trưởng thành của mẹ, quy đầu của tôi chạy tung tăng trong bụng mẹ mỏng manh. 

Người mẹ ngực to mông béo bị đụ mạnh đến mức run rẩy liên tục, trên làn da trắng nõn mềm mại của bà đã hiện lên một màu hồng nhạt. Tuy nhiên, chỉ trong một ngày, người mẹ cao quý và dè dặt đã bị tôi, con ruột của tôi, cưỡng hiếp nhiều lần, thậm chí tử cung của bà còn bị xâm nhập cho đến khi mềm ra. 

Ngay lúc tôi đang cảm thấy tự hào thì tôi nhận thấy cơ thể mẹ tôi đột nhiên run lên. Tôi tưởng mẹ sắp lên đỉnh nên lập tức tăng tốc độ đút lần nữa. Vòng eo và bụng va vào mông béo của mẹ tôi gần như rung lên theo dư ảnh, nhưng lúc này, mẹ tôi nhấc thân trên ra khỏi cửa sổ và vẫy tay về phía cửa sổ. 

Tôi tò mò nhìn ra ngoài cửa sổ từ phía mẹ tôi, nếu tôi không nhìn thì cũng không sao. Khi nhìn thấy, tôi thấy bố ở dưới đang vẫy tay chào mẹ con tôi rồi đi bộ về nhà. 

"Em yêu, em vẫn chưa đi ngủ à?"

Bố dường như đã viết xong bản đề xuất. Anh ta trông vui vẻ và hét lên với mẹ ở tầng dưới, điều này đã thu hút sự chú ý của những người gần đó. 

Phương án cuối cùng, mẹ tôi chỉ có thể mở cửa sổ nửa chừng, nhưng mẹ đã bình tĩnh lại hơi thở, áp thân mình lên bậu cửa sổ và hét lên với bố tôi: "Ừ... à... đang đợi bố..."

Có lẽ chính câu trả lời của mẹ đã khiến bố cảm thấy đặc biệt tự hào nên bố mỉm cười tự hào, ngẩng đầu lên, nói “Huh”, và lại hét lên với mẹ. 

"Con trai tôi vẫn chưa ngủ à?"

Khi mẹ tôi quay lại, bà nhận ra tôi đã nhoài người ra từ phía sau bà. Điều này khiến mẹ tôi bị sốc. Mẹ sợ bố phát hiện nên vội đẩy tôi ra sau. 

"Anh...anh đi ngủ đây..."

Vì mẹ không cho nói chuyện với bố nên tôi đành phải lao thẳng vào cái lồn mẹ đã cố tình kẹp lại khiến mẹ run lên.

"Em yêu, sao em lại run rẩy thế?" 

Vì ngược sáng nên bố tôi không nhìn rõ nét mặt đỏ bừng của mẹ tôi. Anh chỉ có thể nhìn thấy cơ thể cô ấy run rẩy dưới tác động của tôi. Mẹ tôi vội đáp: “Mẹ đang nghe một bài hát… ừm…”

“Vậy sao…” Bố không nghi ngờ mình có, liền chuẩn bị đi lên lầu. Mẹ đã lo lắng. Tôi chưa xuất tinh và căn phòng cũng chưa được dọn dẹp. Nếu bố mà lên chắc chắn sẽ phát hiện ra điều gì đó khả nghi.

"Chồng...anh...chưa lên..."

"Hả? Tại sao?" Bố tò mò ngẩng đầu lên. 

"Chúng tôi... tôi cảm thấy như... ừ... ừ... Romeo và... ừ Juliet... chúng tôi... chỉ... ha... nói chuyện thôi..."

"Ha ha, vợ của ta, ngươi còn có hứng thú." Bố vui vẻ đứng dưới cửa sổ, ngẩng đầu lên nói với mẹ: “Vợ ơi, con muốn nói chuyện gì vậy?”

"Huh...chỉ...chỉ nói về anh thôi...anh...tại sao...anh muốn...huh muốn đuổi theo tôi."

Mẹ thở hổn hển, vừa quan tâm tôi vừa đối phó với bố.

"Này, nói đến đây, tôi nhớ chúng ta đã gặp nhau ở trường đại học, lúc đó tôi nợ bạn cùng phòng loại thuốc này..."

Bên dưới bố tôi đang hùng hồn nói chuyện, còn mẹ tôi nhân cơ hội vặn vẹo cái eo đầy đặn, lắc cái mông trái đào đầy đặn và chủ động lùi về phía sau để chơi đùa với con cặc của tôi. 

Con cặc dài và dày của tôi đang di chuyển ra vào âm hộ hổ trắng của mẹ tôi một cách nhanh chóng. Tôi có thể cảm nhận được âm đạo của mẹ đã trở nên vô cùng chật hẹp kể từ khi bố tôi xuất hiện. Đặc biệt khi tôi nói chuyện với bố, âm hộ trong âm đạo của mẹ tôi lại tiếp tục co thắt và co giật. 

Những phần thịt lồn mềm mại và những nếp gấp thô ráp quấn chặt lấy cặc tôi, những vòng thịt như một bàn tay nhỏ bé đang cố gắng bóp tinh dịch của tôi ra.

Tôi biết đây là hành động cố ý của mẹ, bà muốn lợi dụng việc bố trì hoãn để tôi xuất tinh sớm hơn. Nhưng mẹ tôi càng làm vậy thì khả năng tôi xuất tinh sớm càng ít. Nhất là khi nghe bố mẹ kể về những người quen ngày xưa, trong lòng tôi lại cảm thấy chua xót. 

Thế là tôi nín thở, eo tôi dường như được trang bị một động cơ. Tôi cứ thẳng người và giật thật nhanh eo rồi thọc mạnh vào âm hộ mẹ. Tiếng 'pah pah pah' càng lúc càng to, cặp mông béo của mẹ thọc sâu vào lồn mẹ. Cú va chạm khiến nó rung chuyển và biến dạng. Chính giữa đầu mông mẹ là những vòng thịt trắng trải rộng trên cặp mông đầy đặn. Đầu mông mỏng manh nhanh chóng trở nên đỏ bừng do va chạm, tạo thành sự tương phản rõ rệt với phần mông trắng và nhờn xung quanh.

Con cặc dài và dày càng xuyên vào cái lồn săn chắc càng lúc càng nhanh, những đường gân ngoằn ngoèo trên cột thịt cọ xát vào phần thịt mỏng manh trong thành thịt như muốn trút cơn giận của chủ nhân. Quy đầu khổng lồ tiếp tục đâm vào trái tim đầy đặn với tốc độ mạnh mẽ và nặng nề, sau đó đâm sâu vào tử cung đã bị đánh bật ra.

Mỗi lần tôi đụ mẹ, thân hình cao lớn của mẹ tôi đều run lên. Ngay cả khi cô ấy cố gắng hết sức để che giấu nó, bộ ngực lớn không có áo lót của cô ấy sẽ vô tình lắc lư dữ dội. Hai núm vú màu hồng trên đỉnh ngực của cô đã căng cứng và cương cứng, làm nổi lên những vết phồng rõ rệt trên quần áo của cô. Chính vì lưng cô hướng về phía ánh sáng nên bố ở tầng dưới không thể nhìn thấy cô!

Bàn tay mẹ nắm chặt mép bậu cửa sổ. Cô siết chặt những ngón tay của mình đến nỗi chúng trắng bệch, đầu ngón tay gần như đâm vào những vết nứt trên bậu cửa sổ. Ngay cả khi bố ở ngay trước mặt mẹ, mẹ cũng không dám lên tiếng. Thỉnh thoảng cô ấy chỉ có thể lợi dụng lời của bố để nói "ừm ừm ah" có vẻ đồng tình, nhưng thực tế, cô ấy đã nhân cơ hội đó để bày tỏ những tiếng rên rỉ sắp khóc vì bị tôi đụ! 

Bố mẹ trò chuyện suốt nửa tiếng, trong khoảng thời gian này, tôi liên tục nhéo và xoa mông trái đào của mẹ, thọc mạnh cặc của tôi và đụ cái lồn hổ trắng của mẹ. 

Dù làm việc không mệt mỏi nhưng tôi cảm thấy hơi mệt, mẹ tôi đã nằm trên bậu cửa sổ như bùn. Chỉ có bố tôi ở bên dưới đang nói chuyện sôi nổi là không nhận thấy điều gì bất thường.

“Chào bạn, tôi không ngờ hơn mười năm lại trôi qua trong thời gian ngắn như vậy, con cái chúng ta đều lớn lên, nhưng khi nhìn lại, mọi thứ vẫn như ngày hôm qua.”

Cha tôi, người đã kết thúc cuộc trò chuyện, thở dài vì xúc động, nhưng mẹ tôi đã mất hết sức lực để đối phó với ông. Cha tôi có lẽ cảm thấy miệng khô khốc sau khi nói chuyện nửa tiếng nên chào mẹ và chuẩn bị về nhà. 

Lúc này, mẹ tôi cuối cùng đã lấy lại được nghị lực. Cô đang định nói điều gì đó với cha mình, nhưng đột nhiên đôi mắt cô không khỏi mở to, bộ ngực to tròn đầy đặn đang run rẩy dữ dội. Cô gần như dùng hết sức lực để không kêu lên! 

Tất cả chỉ là do, sau nửa giờ đút liên tục, cuối cùng tôi cũng sắp xuất tinh, nên tôi ôm lấy cặp mông béo của mẹ và đẩy về phía trước, quy đầu to lớn của tôi thành thạo làm phẳng phần thịt lồn và những nếp gấp bị tắc nghẽn suốt, cuối cùng mở ra phần sâu nhất của âm đạo, thọc sâu vào tử cung của mẹ tôi, phun tinh dịch vào tử cung mỏng manh của mẹ!
