============================================================
  Tôi đã quyến rũ con chó cái tương phản tóc vàng, mắt xanh và người mẹ kế xinh
  Tác giả    : 余 Sinh 惜 渡
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/10990.html
  Tag        : #R-18, #Loạn luân, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tiếng Trung, #Dâm Đãng, #Ngự Tỷ, #Tất đen, #Mẫu Tử 乱 伦
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tương phản



[Truyện ngắn miễn phí] Tôi đã quyến rũ con chó cái tương phản tóc vàng, mắt xanh và người mẹ kế xinh đẹp của mình thông qua một lỗ vinh quang không gian


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 [Truyện ngắn miễn phí] Tôi đã quyến rũ mẹ kế con chó cái tóc vàng và mắt xanh tương phản của mình thông qua một lỗ vinh quang không gian

"Này! Bạn đã tải ứng dụng Dimension, vui lòng sử dụng ứng dụng Dimension để thỏa mãn mong muốn của mình!"

Nhìn dòng nhắc xuất hiện trên điện thoại, tôi cảm thấy hơi bối rối. 

Tôi vừa thủ dâm khi xem một đoạn video ngắn trên pronhub trong phòng tắm và vô tình nhấp vào một liên kết, và ứng dụng khiêu dâm lừa đảo này đã tự động được tải xuống và cài đặt trên điện thoại của tôi. 

Tuy nhiên, vì tò mò nên tôi đã mở ứng dụng Dimensional và xem thử. 

Kết quả khiến tôi chết lặng. Chỉ có một nút "Dimensional Gloryhole" trong giao diện đơn giản. 

Tất nhiên, những người thường xuyên truy cập các trang web khiêu dâm như tôi đều biết lỗ vinh quang là gì. Nó có nghĩa là khoét một lỗ trên tường ngang qua một căn phòng, qua đó dương vật có thể đi qua, để những người đàn ông và phụ nữ lạ có thể quan hệ tình dục mà không cần giao tiếp. 

Loại trò chơi khiêu dâm này chỉ có ở nước ngoài và vì quá tục tĩu nên ít người biết đến. 

Ở Trung Quốc, ngay cả trên các trang web khiêu dâm nổi tiếng, về cơ bản không có bài đăng hoặc video nào có chủ đề lỗ hổng vinh quang. 

Tôi liếc nhìn ứng dụng Dimension, lắc đầu nói: "Chắc là một loại ứng dụng hẹn hò nào đó, chỉ là làm cho nó hơi bí ẩn thôi."

Bỏ qua phần mềm, tôi dọn dẹp và đi bộ ra sảnh. 

Trong hành lang, một phụ nữ trẻ trưởng thành với mái tóc vàng và mắt xanh, mặc chiếc váy hồng mỏng, đang chuẩn bị bữa sáng cho chị em tôi.

Người phụ nữ trẻ tên là Jenny. Cô ấy là người Mỹ. Cô ấy đến Trung Quốc mười năm trước, kết hôn với người cha đã ly hôn của tôi và đảm nhận trách nhiệm làm mẹ. Cô ấy đã làm việc chăm chỉ để chăm sóc chị em tôi trong mười năm. 

Mười năm trước, Jenny chỉ mới hai mươi mốt tuổi. Khi đó, cô vẫn còn rất trẻ và vô cùng xinh đẹp. Thảo nào cô ấy có thể quyến rũ người cha giàu có của tôi. 

Mười năm sau, Jenny mới ba mươi mốt tuổi, độ tuổi đỉnh cao của phụ nữ. Cô có khuôn mặt xinh đẹp không tì vết với lối trang điểm tinh tế. Bà là một người phụ nữ yêu cái đẹp. Mặc dù cha cô chỉ sáu tháng mới về nhà một lần vì công việc nhưng cô vẫn ăn mặc đẹp đẽ và quyến rũ mỗi ngày. 

Jenny có mái tóc dài vàng óng mượt xõa xuống vai. Một đôi mắt xanh xinh đẹp tràn ngập sự dịu dàng và quyến rũ độc đáo của một thiếu nữ. Chỉ cần một cái nhìn vào cô ấy cũng có thể khiến đàn ông cương cứng nhanh chóng. 

Cô ấy mặc một chiếc váy màu hồng có cổ chữ V, để lộ xương quai xanh rộng và bộ ngực căng mọng, trắng như tuyết. Nó làm miệng tôi khô khốc. Ngực của Jenny rất to, nặng 45g, giống như hai quả dưa đỏ, cao trên ngực. 

Jenny có thân hình to lớn kiểu Mỹ nhưng vòng eo lại thon, chỉ rộng bằng hai lòng bàn tay, hông và cặp mông đào rất phóng đại. Hai bờ mông béo mềm mại ngửa ra sau, lộ ra đường nét hình bán nguyệt hoàn hảo và phần háng sâu hun hút qua bộ váy hồng. Tôi muốn chạm vào nó mỗi khi nhìn vào nó. 

Bên dưới cặp mông béo là một đôi chân dài thẳng tắp đầy đặn, làn da hồng hào mềm mại, béo nhưng không nhờn, không hề có mỡ. 

Jenny thích đi tất đen để đôi chân dài trông càng quyến rũ hơn. 

Xa hơn phía dưới là một đôi chân Hy Lạp tinh xảo, đi giày cao gót trong suốt, để lộ mu bàn chân trắng nõn và gót hồng dịu dàng. Mười ngón chân bằng ngọc bích như pha lê lộ ra một cách dễ thương, điểm xuyết những mũi ngón chân màu đỏ anh đào. 

Nhìn thấy tôi bước ra, Jenny lập tức nhiệt tình dang cánh tay ngọc ra, ôm tôi vào lòng, ngọt ngào nói: "Ôi! Con trai yêu quý của mẹ, cuối cùng con cũng ra ngoài rồi, đến để mẹ ôm con ~"

Jenny đã thành thạo tiếng phổ thông sau khi đến Trung Quốc được mười năm, nhưng tính tình nhiệt tình của cô vẫn không thay đổi. Mỗi lần nhìn thấy tôi, mẹ đều ôm tôi thật chặt. 

Tôi mười sáu tuổi, cao 1,68 mét, không cao cũng không thấp, nhưng trước mặt Jenny, cao 1,72 mét và đi giày cao gót 10 cm, tôi trông như một đứa trẻ. 

Tôi vùi mặt thật sâu vào lồng ngực mềm mại của Jenny, hít một hơi thật sâu, ngửi mùi hương trầm ngọt ngào, khuôn mặt đầy say mê. 

Đây là mẹ kế tóc vàng xinh đẹp của tôi - Jenny! 

Sau khi ôm tôi được nửa phút, Jenny mới buông tôi ra. Trên khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng cảm động, nàng cười trêu chọc tôi: "Tiểu trinh nữ, con có muốn bú vú không? Mẹ có thể cho con!"

Tôi trợn mắt, Jenny lần nào cũng thích trêu chọc tôi, nhưng nếu tôi thật sự dám nói tiếp thì chỉ chờ bị mắng mà thôi. 

Jenny tuy là người cởi mở nhưng không hề dâm đãng chứ đừng nói đến loạn luân. Tôi đã trải nghiệm điều này khi tôi mười tuổi. 

Lần đó tôi đã lén thủ dâm bằng chiếc quần lót mà Jenny đã thay rồi bỏ vào nhà tắm. Sau khi biết chuyện, cô ấy đã mắng mỏ tôi, điều này đã gây ra cho tôi rất nhiều bóng tối tâm lý. 

Ý kiến ​​cho rằng người nước ngoài dễ loạn luân chỉ đơn giản là một lời nói dối! 

Trong lúc ăn, chúng tôi thản nhiên hỏi: “Chị đâu?”

Jenny bất lực thở dài: “Cô ấy vẫn vậy, tự mình đi ăn ngoài.”

Tôi im lặng. Dù Jenny có nhân cách tốt và không bao giờ tiếc thương chị em tôi nhưng chị tôi không bao giờ có thể chấp nhận Jenny và cho rằng chính Jenny là người đã khiến bố mẹ cô ấy ly hôn. 

Sau bữa tối, vì đang là kỳ nghỉ hè và không phải đến trường nên tôi vào phòng ngủ chơi hai trò chơi. 

Lúc này tôi lại nghĩ đến thân hình nóng bỏng và trưởng thành của Jenny, con cặc của tôi đã cương cứng. Tôi muốn trút giận và chợt nghĩ đến ứng dụng kết nối. Tôi muốn trút giận nên đã lên kế hoạch tìm gái mại dâm để quan hệ tình dục. Dù sao thì tôi cũng có rất nhiều tiền Tết, hàng chục nghìn USD, đủ để tôi quan hệ tình dục nhiều lần. 

Vì vậy, tôi bật điện thoại của mình, tìm thấy 'Ứng dụng Thứ nguyên' và nhấp vào 'Hố vinh quang Thứ nguyên'. 

Buzz! 

Điện thoại rung lên, sau đó xuất hiện một dòng nhắc nhở: "Xin vui lòng tìm một bề mặt phẳng và sạch sẽ để biến thành lỗ vinh quang chiều. Lỗ vinh quang chiều sẽ tự động tìm người khác giới gần bạn nhất."

Sau đó màn hình chuyển sang camera. 

Tôi bối rối, đây không phải là một ứng dụng kết nối sao? Tại sao lại giống ngón tay vàng trong tiểu thuyết trực tuyến? 

Tôi ngẫu nhiên tìm thấy chiếc tủ và nhấn nút OK. 

Buzz! 

Đột nhiên, phía trên tủ quần áo lộ ra một cái lỗ to bằng nắm tay, từ đầu bên kia của cái lỗ vang lên giọng hát của Jenny. 

Tôi không khỏi hưng phấn: “Cái này Nguyên Quang Lỗ là thật sao?”

Tôi lén cúi người xuống nhìn qua lỗ, thực sự nhìn thấy phòng tắm của tôi và mẹ kế Jenny đang ngồi trên bồn cầu để đi vệ sinh!

Cái hố rất gần Jenny, như thể nó ở ngay cạnh nhà vệ sinh. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy chiếc quần lót gợi cảm của Jenny treo trên mắt cá chân của cô ấy và ngửi thấy mùi xạ hương của người phụ nữ trẻ trưởng thành và cảm động trên Jenny. 

Lập tức, da đầu tôi tê dại và cặc tôi dựng đứng lên. 

Buzz! 

Điện thoại rung nhẹ, trên ứng dụng xuất hiện dòng nhắc: "Hãy đưa vào bộ phận sinh dục của bạn. Lưu ý: Bộ phận sinh dục được bảo vệ và sẽ không bị thương."

Tôi rất phấn khích nhưng cũng có chút lo lắng, nếu Jenny phát hiện ra đó là con cặc của tôi thì sao? 

Nhưng bây giờ tôi không còn quan tâm nữa nên tôi cởi quần và nhét con cặc cứng cáp dài 23 cm của mình vào lỗ vinh quang không gian. 

Trong phòng tắm. 

Jenny vừa đi tiểu vừa hát, phát ra âm thanh ùng ục. Đi tiểu xong, cô vô thức đưa tay lấy khăn giấy nhưng lại gặp phải một cây gậy nóng. 

"Ôi! Chết tiệt! Cái gì thế này!"

Jenny quay lại nhìn, đôi mắt xinh đẹp của cô mở to, cô thực sự nhìn thấy một con cặc đực to lớn nhô ra từ bức tường xi măng dày! 

Jenny lúc đó bối rối: "Tường xi măng dày như vậy, ai có thể xuyên qua được? Hơn nữa phía sau bức tường còn có tường ngoài. Nhà bọn họ ở trên tầng 16. Chẳng lẽ người đàn ông đó treo trên tường ngoài của tầng 16 mà nhét cặc vào à?"

Không thể nào! 

Jenny không thể hiểu làm thế nào mà một con cặc to lớn lại đột nhiên xuất hiện trong phòng tắm của cô. 

Cô có chút sợ hãi nhưng đồng thời cũng có chút hưng phấn. Cô lén nuốt nước bọt và tò mò nhìn con cặc to lớn bằng đôi mắt xanh xinh đẹp. Cô thầm nghĩ: “Thật dày, thật to, thật cứng. Còn ngon hơn cặc của chồng mình nhiều…”

Jenny là một phụ nữ Mỹ đam mê nhưng bảo thủ. Mặc dù có tư tưởng cởi mở nhưng cô rất coi trọng khái niệm khiết tịnh. 

Đối mặt với con cặc to lớn đột nhiên xuất hiện không rõ lý do này, Jenny đầu tiên ngập ngừng gọi vài tiếng: "Xin chào! Xin chào? Có ai ở đó không? Đó là ai?" 

Tuy nhiên, không ai đáp lại cô.

Jenny tức giận nói: "Dù là ai thì làm trò đùa tình dục này là sai!"

Vừa nói cô vừa cầm cái bồn cầu lên và gõ nhẹ vào con cặc to. 

Bang! 

Có một cú sốc lớn trên bồn cầu, nhưng con cặc lớn vẫn bình yên và bất động.

Jenny choáng váng. Cô đổ nước nóng và nước lạnh vào nhưng không thể làm con cặc lớn cử động được. 

Lúc này cô mới hoảng sợ: “Chẳng lẽ là có thế lực siêu nhiên nào đó đã sinh ra con cặc to lớn này sao?”

Jenny đang định rời đi, nhưng cô chợt nảy ra một ý tưởng: Vì con cặc to lớn này được tạo ra bởi các thế lực siêu nhiên, tại sao mình không chơi với nó? 

Trái tim nhỏ bé của Jenny đập loạn xạ, cô rất xấu hổ vì ý tưởng táo bạo của mình, đồng thời cũng rất hưng phấn. 

"Dù sao thì nó cũng không phải là con cặc của con người, và nó trông kỳ lạ đến mức không ai khác có thể biết về nó."

Jenny nghĩ vậy, người phụ nữ trẻ xinh đẹp và trưởng thành này cẩn thận vươn đôi bàn tay trắng trẻo và dịu dàng của mình ra và nắm lấy con cặc to lớn của tôi. 

Tôi đang ở đầu bên kia của Dimension Glory Hole và qua màn hình của ứng dụng Dimension, tôi có thể nhìn thấy một cảnh tượng dâm dục. 

Tôi nhìn thấy người mẹ kế trong trắng của tôi, với thân hình trưởng thành và xinh đẹp đang quỳ bên tường nhà vệ sinh, chớp chớp đôi mắt xanh to đẹp, nhìn cận cảnh con cặc to lớn của tôi, dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của bà vuốt ve con cặc tôi qua lại. 

"Hít! Cảm giác thật tuyệt!"

Tôi không khỏi phát ra âm thanh, sợ đến mức nhanh chóng bịt miệng lại vì sợ bị mẹ kế Jenny phát hiện. 

Nhưng mẹ kế Jenny dường như không nghe thấy tiếng tôi mà vẫn giật cặc tôi một cách tò mò và thích thú. 

Tôi nghe thấy những lời dâm đãng của Jenny phát ra từ điện thoại: "Hmm ~ Nó dày quá, con cặc to quá! Nó to gấp ba bốn lần con cặc của chồng tôi, và nó còn to hơn những con cặc trong những đoạn video ngắn trên Internet."

Khi cô ấy nói, Jenny tạo một lòng bàn tay bằng một tay và xoa nhanh quy đầu của tôi theo một vòng tròn. Tay còn lại giữ trục dày của cặc tôi và di chuyển nó lên xuống bằng những kỹ thuật rất điêu luyện. Nó mang lại cho tôi khoái cảm mãnh liệt đến mức tôi không thể không muốn xuất tinh. 

Động tác vuốt ve của Jenny khiến bộ ngực khủng dưới váy cô run lên không ngừng. Nhìn thấy những lớp vú trắng như tuyết khiến miệng tôi khô khốc và cặc tôi ngày càng cứng hơn. 

Tôi nhìn mẹ kế trưởng thành đang vuốt ve con cặc của tôi qua lỗ vinh quang một cách vô đạo đức, rồi chửi: "Thật là con khốn. Con riêng của tôi có một con cặc lớn và không chơi với nó. Khi tôi nhìn thấy một con cặc to kỳ lạ trong lỗ vinh quang, tôi có thể thản nhiên chơi với nó, phải không?"

Trong phòng tắm, khuôn mặt trắng nõn không tì vết của Jenny dần dần đỏ bừng vì hưng phấn. Cô liếm khóe miệng bằng chiếc lưỡi ngọt ngào của mình. Đôi mắt đẹp của cô nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn với sự bối rối và phấn khích. Vừa vuốt ve thật nhanh, cô vừa thì thầm: "Không biết ai có con cặc to như vậy? Con cặc to này thuộc về người đàn ông nào có sức mạnh siêu nhiên? Không sao đâu, nếu lần này cậu giúp anh ta sướng thì sẽ không còn nữa..."

Lúc này, Jenny cảm thấy con cặc trên tay mình đang co giật. Cô biết con cặc sắp xuất tinh nên nhanh chóng đứng dậy để tránh. 

Gặp sự cố! Gặp sự cố!

Tinh dịch đặc, màu trắng bắn ra sàn phòng tắm, tạo thành những vũng chất lỏng màu trắng. 

Jenny kinh ngạc nhìn tinh dịch trên mặt đất, che cái miệng nhỏ nhắn của mình lại nói: "Nhiều lắm, anh ấy có quá nhiều sức lực."

Buzz! 

Lỗ vinh quang và con cặc không gian biến mất, và phòng tắm trở lại bình thường, ngoại trừ vũng tinh dịch trên sàn nhà. 

Jenny đứng đó, sững sờ một lúc, trước khi nhận ra mình đang làm gì, cô đỏ mặt rửa sạch tinh dịch trên sàn. 

Tôi cảm thấy rất tốt. Tôi đã bị bà mẹ kế tóc vàng xinh đẹp của mình thủ dâm và thậm chí còn xuất tinh trước mặt bà ấy. Nó cảm thấy rất tốt.

Đến trưa, Jenny đang nấu ăn trong bếp. 

Tôi đứng trước cửa bếp, ánh mắt bừng bừng dục vọng, thèm thuồng liếc nhìn thân hình nóng bỏng của mẹ kế. 

Mẹ kế thay một chiếc váy màu xanh cổ chữ V, để lộ bộ ngực lớn trắng như tuyết. Hai bộ ngực khủng như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Khe hở sâu có thể khơi dậy ham muốn của mọi sinh vật nam giới. 

Dưới bộ ngực khủng là vòng eo thon thả, phía dưới là cặp mông to tròn đầy đặn tuyệt đẹp. Cặp mông xinh đẹp ngửa cao về phía sau. Dưới tà áo xanh, chúng đầy đặn và tròn trịa, trông như một quả đào chín. 

Chiếc váy dài đến đùi, để lộ đôi chân dài hồng hào của mẹ kế Jenny được đôi tất đen sáng bó chặt. Cặp đùi đầy đặn, bắp chân thon và thẳng, không có khuyết điểm. Sẽ là một trải nghiệm vô cùng thoải mái nếu đôi chân dài này được khoác lên vai và đụ. 

Xa hơn phía dưới, có một đôi chân xinh đẹp trắng nõn mềm mại, đi giày cao gót mũi nhọn, lộ ra mấy ngón chân như ngọc như pha lê. 

Chỉ cần nhìn vào lưng Jenny thôi cũng khiến cặc tôi cương cứng trở lại. 

Lúc này, tôi nghĩ đến tài liệu khiêu dâm tôi đã đọc trên Internet. Một số âm mưu liên quan đến việc lặng lẽ ôm một người phụ nữ từ phía sau khi cô ấy đang nấu ăn và dùng cặc của anh ta xoa mông cô ấy để quyến rũ cô ấy. 

Tôi hào hứng bước tới và nói: “Mẹ ơi, mẹ đang làm món gì ngon thế?”

Vừa nói, tôi vừa đưa tay cẩn thận ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ kế Jenny. 

Jenny vừa khuấy cơm chiên vừa cười duyên dáng với tôi: “Là thịt bò xào nấm kim châm ngon tuyệt!”

Nụ cười mơ hồ đó dường như đang ám chỉ điều gì đó. 

Tôi nuốt khan, biết rằng nụ cười này có lẽ là một cái bẫy, nhưng lúc đó tôi quá hưng phấn nên không thể quan tâm hơn. Theo cốt truyện của tiểu thuyết trực tuyến, tôi áp người vào lưng Jenny và dùng con cặc trên đũng quần của tôi cọ xát vào cặp mông béo của mẹ kế, dù cố ý hay vô ý. 

rít lên! 

Con cặc to lớn của tôi cắm sâu vào hai cái mông mập mạp của mẹ kế, cảm giác thật sướng. 

Mẹ kế Jenny cũng run rẩy, bà có vẻ xúc động, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đẩy mông ra sau, hai cái mông to đẹp kẹp chặt cặc tôi vào giữa mông, cảm giác khoái cảm vượt quá sức tưởng tượng của tôi, tôi gần như xuất tinh.

“Cậu có thoải mái không, chàng trai tốt của tôi?” Jenny quay đầu lại, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng, nhìn tôi trìu mến bằng đôi mắt xinh đẹp. Đồng thời, cô ấy duỗi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của mình ra, đưa tay xuống nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn của tôi qua quần. 

"Thoải mái, thoải mái quá!" Tôi gật đầu nhanh chóng. 

Sau đó...

Bàn tay nhỏ bé của Jenny bất ngờ nắm lấy con cặc to lớn của tôi và vặn xoắn. Dưới sự tấn công của cơn đau dữ dội, mặt tôi tái xanh và cơ thể tôi uốn cong như một con tôm! 

"Đừng! Đừng, đừng, đừng, đừng! Mẹ ơi! Con sai rồi! Ôi!" Tôi van xin lòng thương xót trong đau đớn.

Jenny nở nụ cười tự hào, buông bàn tay nhỏ nhắn của mình ra, giơ bàn tay trắng nõn mềm mại lên như biểu diễn rồi nói: “Lần sau mà dám trêu chọc mẹ, con sẽ vặn đứt dương vật của mẹ.”

Tôi khóc lóc chạy ra khỏi bếp, tiểu thuyết mạng chết tiệt, toàn là dối trá! 

Điều tôi không biết là sau khi trốn thoát, Jenny đứng trong bếp, mặt đỏ bừng hồi lâu, nhổ nước bọt: “Thật là một đứa bé hư. Khi lớn lên, nó có những suy nghĩ kỳ lạ về mẹ mình.”

Vừa nói, nàng vừa giả vờ nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mình, mặt càng đỏ hơn, lẩm bẩm: "Hình như hơi lớn, đứa nhỏ này thật sự đã lớn rồi..."

Một dòng dịch âm đạo trong suốt từ từ chảy xuống đôi chân dài mang tất đen của cô, tạo thành một vệt nước rõ ràng. 

Lúc ăn tôi cứ cúi đầu xuống không dám nhìn Jenny. 

Jenny thì ngược lại, ăn uống duyên dáng như không có chuyện gì xảy ra. 

Ăn tối xong, tôi trở về phòng, chơi điện thoại một cách chán nản rồi bất chợt bấm vào ứng dụng Dimension lần nữa. 

Sau khi nhấp vào nó, tôi tìm thấy một nút bổ sung 'Màn hình'. 

Tôi tò mò nhấp vào nó và một màn hình giám sát xuất hiện trên điện thoại của tôi. Màn hình là nhà hàng của tôi, bên dưới có nút chọn đổi phòng. 

Tôi lập tức chọn phòng ngủ của Jenny, và hình ảnh hiện lên trên điện thoại khiến tôi choáng váng. 

Chỉ thấy:

Trong phòng ngủ, Jenny đang ngủ trên giường, nằm nghiêng, tư thế ngủ tao nhã. 

Cô ấy mặc một chiếc váy ngủ trong suốt màu trắng sữa và không mặc đồ lót. Bạn có thể thấy hai bộ ngực to như tuyết của cô ấy điểm xuyết hai núm vú như mã não, rất mềm mại. Bộ ngực tuyết khổng lồ đang giãn ra và co lại theo hơi thở của cô. 

Về phần thân dưới, cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của cô ấy to đến bất ngờ. Dưới chiếc váy ngủ trong suốt, cô trông mơ hồ, tròn trịa và gợi cảm. Cặp mông khổng lồ toát lên sức hút mạnh mẽ. Chỉ cần người đàn ông nào đút cặc của mình vào cặp mông xinh đẹp này thì sẽ không bao giờ ra ngoài. 

Trong khu vực tam giác, tôi thực sự nhìn thấy một mảng tuyết trắng, và Jenny chính là một con hổ trắng! 

"Tôi muốn đụ Jenny quá!"

Cặc tôi cứng đến mức đau nhức. Tôi nhanh chóng lấy bao cao su ra và nghịch vài lần. Cảm giác khó khăn đến mức nó sắp nổ tung. 

Tôi thực sự muốn lao vào phòng ngủ của Jenny ngay lập tức, đè cô ấy xuống giường và đụ cô ấy, đụ chết người phụ nữ trẻ đẹp này, địt cô ấy đến cao trào và la hét hết lần này đến lần khác, nhưng tôi không dám. 

Lúc này, trên ứng dụng Dimension xuất hiện một dòng nhắc nhở: Bạn có muốn sử dụng Dimension Glory Hole không? 

Tôi do dự một lúc, trước nguy cơ con cặc của mình bị Jenny bẻ gãy, tôi nghiến răng nghiến lợi chọn đồng ý. 

Buzz! 

Phía trên giường đột nhiên xuất hiện một cái lỗ, từ bên trong có thể nhìn thấy phòng ngủ của Jenny. 

Tôi lập tức đút cặc của mình vào lỗ, hy vọng sẽ kích thích Jenny lần nữa và để cô ấy thủ dâm cho tôi. 

Tuy nhiên, Jenny đang ngủ say và không để ý đến cặc của tôi một lúc. 

Con cặc của tôi cứng đến mức gần như phát điên. Con cặc của tôi đang đứng ngay trên đầu Jenny nhưng cô ấy không tỉnh dậy. 

Một lời nhắc khác bật lên trên ứng dụng Dimensional: Bạn có muốn sử dụng Bộ thay đổi giọng nói theo chiều không? Sau khi sử dụng, giọng nói của bạn sẽ hoàn toàn không thể nhận ra. 

Tôi nhanh chóng bấm đồng ý và nói vào điện thoại: "Jenny, dậy đi!"

Trong phòng ngủ của Jenny. 

Jenny rên rỉ, bàng hoàng mở đôi mắt xanh xinh đẹp và nhìn thấy một con gà trống to lớn quen thuộc đang đứng thẳng trước giường. 

Jenny choáng váng: lại là con cặc to kỳ lạ đó. Lần trước nó xuất hiện trong phòng tắm và lần này xuất hiện trong phòng ngủ. Nó thật kỳ lạ.

Sau đó, Jenny nghe thấy một giọng nam trầm, từ tính, xa lạ và thành thục: "Jenny, tôi là người đến từ nền văn minh không gian cao. Như bạn thấy, tôi đang truyền lỗ sâu này xuyên không gian và gửi con cặc này cho bạn. Tôi biết trong cơ thể bạn ẩn chứa một ham muốn rất lớn. Nào, thả nó ra!"

Jenny tao nhã ngồi dậy, dùng đôi tay thon dài vuốt mái tóc vàng, che miệng cười: "Thưa ngài, mặc dù tôi không biết ngài là ai nhưng lý do của ngài quá tệ. Tôi không tin vào bất kỳ nền văn minh chiều cao nào."

Vừa nói, Jenny vừa khoanh tay và nâng bộ ngực to trắng như tuyết được bọc trong chiếc váy ngủ trong mờ. Hai bộ ngực to đó chỉ cách cặc tôi ba mươi cm. Sự thôi thúc tình dục mạnh mẽ khiến con cặc to lớn của tôi giật nảy lên, khiến lông mày Jenny cũng giật giật.

Giọng nói trầm tiếp tục: "Tin hay không thì tùy, cặc của tôi ở ngay đây. Nếu muốn thử thì đến. Bạn đã từng thử một lần rồi phải không?"

Nghe vậy, Jenny khịt mũi, nở nụ cười quyến rũ: "Xin lỗi, xin lỗi, anh Cao Vi Văn, tôi đã kết hôn rồi. Tôi có một người chồng yêu tôi và hai đứa con. Tôi không cần tìm kiếm sự kích thích tình dục. Hãy tìm người khác."

Giọng nam trầm trầm im lặng, chỉ có con cặc to luôn giơ cao không bao giờ dịu lại. 

Trong phòng ngủ phía bên kia. 

Tôi đau đớn nhìn lên trần nhà và nói:

"Thật khó giải quyết. Jenny đơn giản là không thể chịu nổi."

"Cái gì? Không thể nào cốt truyện của câu chuyện khiêu dâm nhỏ đó có thể xảy ra với tôi được, được chứ?"

Tôi cảm thấy rất buồn. Hiếm khi tôi có được cái gọi là ngón tay vàng nhưng cuối cùng lại gặp phải một người phụ nữ khó tính như Jenny. 

Đúng lúc này, trong điện thoại di động vang lên giọng nói bất mãn của Jenny: "Quý ông rất văn minh này, xin hãy thu lại bộ phận sinh dục của mình. Ông đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến việc nghỉ ngơi của tôi."

Tôi nhìn xuống và thấy Jenny đang chỉ vào con cặc to lớn của tôi một cách sốt ruột. 

Tôi chợt nảy ra ý tưởng, nghĩ ra một kế thông minh, nói: “Cô nương xinh đẹp, xin lỗi, sau khi dương vật của tôi kéo dài ra, nếu không xuất tinh, tôi không thể lấy lại được. Dương vật của tôi sẽ theo cô đến bất kỳ nơi nào trong cuộc đời.”

"Ông. Nền văn minh chiều Gao, ông thực sự thô lỗ. Bạn đang cố đe dọa tôi à?" Đôi mắt xanh xinh đẹp của Jenny hơi nheo lại và cô hỏi. 

Tôi không trả lời mà chấp nhận. 

Jenny cũng lạnh lùng ngồi đó, im lặng nhìn con cặc của tôi, như muốn xem tôi có thể cương cứng đến mức nào. 

Tuy nhiên, mười phút trôi qua, sắc mặt Jenny thay đổi. Cô ngạc nhiên mở đôi mắt xinh đẹp ra nhìn con cặc to lớn trước mặt. Con cặc này vẫn còn cứng, đó là điều mà người bình thường không thể làm được. 

Jenny trong lòng rung động: "Nếu mình không giúp đỡ người đàn ông xa lạ này, lỡ như anh ta cứ quấy rầy mình thì sao? Tôi đi đâu, con cặc to lớn này cũng sẽ theo tôi. Điều này thật quá xấu hổ, và..."

Đôi mắt đẹp của Jenny khẽ run lên khi cô nhìn con gà trống lớn, nuốt nước bọt và nghĩ thầm: "Con gà trống to quá, thật sự có cảm giác như đang nếm thử."

Lần cuối cùng bạn quan hệ tình dục là khi nào? Hình như đã được nửa năm rồi. 

Chồng tôi tuy giàu nhưng vẫn thường xuyên ra ngoài làm việc. Ngay cả khi về nhà, anh ấy cũng mệt mỏi và cần được nghỉ ngơi tốt. 

Jenny tuy lý trí và trong trắng nhưng cô cũng là một người phụ nữ bình thường, có nhu cầu sinh lý. Vào những đêm đầy dục vọng, cô chỉ có thể dựa vào đồ chơi điện để giải quyết. Cô ấy đã khao khát một con gà trống từ lâu rồi.

Lúc này, giọng nam trầm lại vang lên: "Mỹ nữ, chỉ cần nàng giúp ta hoàn thành khẩu giao một lần, về sau ta sẽ không quấy rầy nàng nữa, thế nào?"

"Thỏa thuận!"

Jenny đồng ý nhanh chóng, nhanh chóng không ngờ, trên khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng. Cô hận không thể quỳ xuống cạnh giường, nhìn con cặc to lớn trong tầm tay toát ra mùi cặc nồng nặc, cô cảm giác như toàn thân bốc cháy. 

Đã bao lâu rồi, đã bao lâu rồi bạn chưa cảm thấy phấn khích, hưng phấn, khao khát được quan hệ tình dục như điên như thế này? 

Đôi mắt xinh đẹp của Jenny mờ đi. Lúc này, đôi môi đỏ mọng của cô ấy đang tiến gần đến con cặc to lớn của tôi. Mùi thơm và hơi thở nóng hổi tỏa ra từ môi cô ấy khiến tôi hưng phấn, cặc tôi cũng run lên. 

Jenny đang loay hoay và lưỡng lự trong lòng. 

“Đừng chần chừ, Jenny, chồng tôi quanh năm không ở nhà, em muốn làm góa phụ à?”

"Hơn nữa, vị Cao Vĩ tiên sinh này thần bí như vậy, sẽ không có người biết hắn đã xảy ra chuyện gì..."

"Chỉ một lần, chỉ một lần thôi, chỉ một lần thôi..."

Hơn mười giây sau, Jenny dường như đã hạ quyết tâm, cuối cùng cũng mở ra đôi môi xinh đẹp thanh tú, từ từ tiến lại gần con cặc dày và nóng bỏng. Ngay khi môi cô ấy tiếp xúc với quy đầu tròn trịa và đỏ tươi, con cặc hưng phấn của tôi khẽ nhảy lên, bật ra khỏi đôi môi mềm mại của người phụ nữ và đập vào mũi cô ấy. 

Jenny sửng sốt một chút, che miệng cười khúc khích ngọt ngào: "Ngài, con cặc của ngài hình như có chút hưng phấn." Mỉm cười, bộ ngực trắng nõn của cô không ngừng rung chuyển, vẽ theo đường vòng cung âm đạo giữa không trung. 

Tôi khàn giọng nói: “Mỹ nữ, xin mời nhanh lên.” Tôi không thể giúp được nữa. 

"Được rồi, ông Gao đang lo lắng về nền văn minh chiều."

Jenny mỉm cười quyến rũ và lại nhếch đôi môi đỏ mọng lên. Để ngăn con cặc của tôi di chuyển xung quanh lần nữa, lần này cô ấy đưa tay ra và giữ nó. Sau đó, cô há miệng rộng hơn và từ từ đưa quy đầu đỏ tươi trên con cặc nóng bỏng vào miệng. 

"Xì... ồ... mỹ nhân, miệng của nàng thật tốt!"

Niềm khoái cảm tột cùng khi được một con cặc to bọc trong cái miệng nhỏ nhắn của phụ nữ khiến tôi phải thốt lên sung sướng. Dù chỉ đưa phần quy đầu vào miệng nhưng tôi vẫn cảm nhận sâu sắc được cảm giác khác hẳn khi quan hệ bằng tay. Con gà trống được quấn chặt trong một miếng thịt ấm và ẩm. 

"Hmm! Được rồi, con gà trống lớn..." Jenny mơ hồ nói với đôi mắt xinh đẹp mờ mịt. 

Jenny mở miệng rộng hơn và đưa một phần khác của con cặc dày đặc của tôi vào. Tuy nhiên, đây chỉ là một nửa con cặc của tôi. Đôi má hồng hào của Jenny đã căng ra hoàn toàn, cái miệng căng mọng, thanh tú của cô hoàn toàn chứa đựng con cặc dày và nóng bỏng không hề có khe hở. 

"Hoo! Hoo! Được rồi, nó to quá, lấp đầy miệng tôi, mũi tôi đầy mùi của ngài ~" Jenny rên rỉ ngọt ngào, cơ thể thanh tú trở nên yếu ớt, mặt đỏ bừng, đầu óc đã bị dục vọng chiếm giữ. 

"Ồ...cô Jenny. Cái miệng nhỏ...thật thoải mái..." Tôi thở dài mãn nguyện. 

"Uh~ Guji~ Uh~ Guji~ Con cặc to, to, đưa vào đưa ra khỏi miệng~ Con cặc to quá, con cặc dày quá~ Uh~ Uh~ Guji~ Guji~"

Đôi môi đỏ mọng và mềm mại của Jenny ngậm cặc tôi vào miệng và lắc đầu qua lại. Con cặc dày phồng lên trong miệng Wenruntan. Khi đôi môi của người phụ nữ di chuyển qua lại nhiều lần, thân gậy đã bao phủ bởi mùi thơm của người phụ nữ, rất nhiều nước bọt từ chỗ giao nhau rơi xuống, tạo thành những sợi kết tinh, trông vô cùng dâm đãng. 

Động tác này kéo dài mấy phút, tốc độ nuốt nuốt của Jenny cũng nhanh hơn rất nhiều, đầu nàng vùi vào háng tôi càng lúc càng di chuyển nhanh hơn. 

"嘬嘬~嘬唧~嘧唧~"

Thỉnh thoảng có tiếng nước phát ra từ miệng nhỏ. Con cặc nóng bỏng của tôi liên tục bị nuốt chửng trong cái miệng gỗ đàn hương thơm ngào ngạt của mẹ kế. Cơ thể tôi bắt đầu vô thức hợp tác với chuyển động của cô ấy, ra vào, sâu hơn và nông hơn, như thể tôi đang nhét vào lỗ của cô ấy. 

Đồng thời, Jenny bối rối và say mê. Cô đưa tay ra chạm vào phần thân dưới của mình. Trên hố hổ trắng mịn màng, bàn tay ngọc trắng dịu dàng của cô vuốt ve qua lại hố bánh bao trắng của mình. Nước ép chảy ra theo sự phấn khích của cơ thể cô và nhỏ giọt xuống giường. 

Tôi hào hứng xem cảnh này và nói: "Cô Jenny, cô có muốn gà trống không? Nào, nhấc mông lên, chúng ta làm tình nhé."

Jenny trợn mắt, vừa nhanh chóng nuốt con cặc to của tôi, vừa nói mơ hồ: "Ugh~um! Đừng để ý đến tôi. Gujiu~Guji~ Tôi chỉ cho anh một đòn để sau này ngăn anh làm phiền tôi. Ugh~uh! Đừng coi tôi là loại phụ nữ dâm đãng như vậy. Ừm, con cặc càng ngày càng to, đập vào miệng tôi, sắp xuất tinh rồi à?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Jenny đỏ bừng vì phấn khích, hai bộ ngực to trắng như tuyết không ngừng đập khi cô nuốt và nuốt, núm vú dựng lên cao vì phấn khích, với hai chỗ phình ra trên chiếc váy ngủ trong suốt.

Cô đưa tay ra và thọc vào âm hộ con hổ trắng của mình. Vừa nuốt con cặc to vào miệng, cô vừa hưng phấn bơm âm hộ của mình, tưởng tượng đến cảm giác sung sướng khi được con cặc to này xâm nhập.

"Tôi, tôi sắp xuất tinh!" Tôi nói một cách hào hứng. 

Một tia hoảng sợ chợt lóe lên trong đôi mắt đẹp của Jenny, cô nhanh chóng rút con cặc ra khỏi miệng và nói: "Không, chưa xuất tinh..."

Tôi chưa kịp nói xong thì con cặc to lớn của tôi đã giật nảy lên, phóng ra một lượng lớn tinh dịch đục ngầu màu trắng, tất cả đều phun lên khuôn mặt trắng trẻo xinh đẹp của cô ấy. Đó là một mớ hỗn độn nhớp nháp và rất tục tĩu.

Cùng lúc đó, đôi mắt xinh đẹp của Jenny trở nên trắng bệch, đôi tay mảnh khảnh trắng nõn thọc vào âm hộ của cô với tốc độ điên cuồng, cô mở miệng hét lớn: "Ồ ~ ồ ~ Tôi cũng sắp lên đỉnh ~ Cùng xuất tinh đi, anh Cao Vi ~ 咿咿咿～"

Gặp sự cố! Gặp sự cố! 

Một lượng lớn tinh dịch phun ra từ âm hộ hổ trắng của mẹ kế Jenny, tinh dịch phun ra như dòng nước trên ga trải giường, gây ra vết nước lớn. 

Khi lên cao trào, thân hình đầy đặn và thanh tú của Jenny không khỏi run lên, bộ ngực to trắng nõn nảy lên xuống, cặp mông đầy đặn nhảy qua nhảy lại, vẽ thành một vòng cung đáng kinh ngạc. 

Tôi ngưỡng mộ vẻ đẹp của mẹ kế Jenny thông qua ứng dụng Dimension và tôi cảm thấy hài lòng chưa từng có: Tôi thực sự đã xuất tinh vào mặt mẹ kế Jenny! Thật là một kỳ tích đáng kinh ngạc! 

Nếu không có lỗ vinh quang thứ nguyên, có lẽ tôi sẽ không bao giờ có được cơ hội này trong đời. 

Chẳng bao lâu sau, lỗ vinh quang chiều đóng lại và con cặc của tôi rút lui. 

Nhưng cặc tôi vẫn cương cứng, tôi đoán xuất tinh thêm vài lần nữa cũng không thành vấn đề. 

Tôi rất phấn khích và nhìn vào màn hình giám sát trong ứng dụng Dimension:

Jenny phải mất vài phút để hồi phục sau cơn cực khoái, cô ấy đang lau sạch tinh dịch trên ga trải giường và khuôn mặt đỏ bừng. 

Khi nhìn thấy cô ấy lén ném khăn giấy có tinh dịch vào bồn cầu và xả nước, tôi càng hưng phấn hơn. 

Tôi nghĩ: “Bề ngoài, việc Jenny nghiêm khắc từ chối mình có lẽ chỉ là sự ngụy trang của cô ấy. Không, có lẽ cô ấy chỉ từ chối vì lý do đạo đức.”

“Thật ra trong lòng cô ấy là một con điếm bất mãn. Cô ấy khao khát được làm tình nhưng lại sợ bị phát hiện nên không ngừng kìm nén ham muốn của mình.”

"Mãi cho đến khi lỗ vinh quang thứ nguyên xuất hiện, cô ấy mới tìm ra cách tùy ý giải phóng ham muốn của mình mà không lo bị người khác phát hiện. Cô ấy bắt đầu dần dần giải phóng bản chất thật của mình."

"Tôi đoán trong vài lần nữa, tôi sẽ có thể đụ âm hộ của Jenny. Tôi thực sự mong chờ điều đó."

Tôi tự nghĩ, cặc tôi lại cứng lên rồi.

Buổi tối Jenny lơ đãng nấu nướng, cô thậm chí còn không biết rằng hai món ăn đều không có muối. 

Jenny đang mặc một bộ váy gợi cảm, ngồi trên ghế, lơ đãng ăn bữa, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là con cặc to của ông Galway trong hố vinh quang chiều không gian. 

Con cặc to lớn đó đã hoàn toàn khơi dậy ham muốn của cô. Bây giờ nước đang chảy trong âm hộ của cô ấy và cô ấy đang háo hức chờ đợi sự ưu ái của một con cặc lớn. 

Tuy nhiên, trong lòng Jenny rất mâu thuẫn: “Jenny, em đang nghĩ gì vậy! Tôi đã đồng ý rõ ràng rằng tôi chỉ có thể chơi với anh ta một lần, lần sau tôi sẽ không bao giờ đồng ý với anh ta nữa. Điều đó sẽ phá hủy cuộc hôn nhân hạnh phúc của em.”

Nhưng sâu bên trong, lại có một giọng nói ma quỷ khác hét lên: "Jenny, đừng sợ, hãy buông bỏ ham muốn của mình, sẽ không ai biết bí mật của bạn!"

Jenny vướng bận đến mức không nghĩ đến đồ ăn hay trà, khuôn mặt xinh đẹp, chững chạc hiện lên vẻ buồn bã. 

Tôi thầm cười thầm: "Tôi sẽ dùng lỗ vinh quang thứ nguyên để quyến rũ cô ấy vào lúc nửa đêm, và cô ấy rất có thể sẽ mở rộng chân cho tôi."

Vào ban đêm, khi đang tắm. 

Jenny cởi quần áo trong phòng tắm, để lộ thân hình thanh tú trắng như tuyết, cặp mông trái đào căng mọng, hai bộ ngực tuyết đầy đặn và vui tươi, vòng eo thon như rắn nước. Nó thật cảm động.

Tích tắc! 

Dòng nước ấm trong vắt từ vòi sen rơi xuống cơ thể nữ thần hoàn hảo. 

Jenny cố ý vặn vẹo eo, duỗi hai bàn tay trắng nõn mềm mại ra, nhào nặn làm sạch bộ ngực lớn của cô, dùng ngón tay ngọc như củ hành nhẹ nhàng véo vào núm vú đỏ như quả nho của cô. 

"Mmm ~ Cảm giác thật thoải mái ~" Jenny mở miệng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Âm hộ của con hổ trắng thực sự rỉ ra những sợi tinh dịch, hòa với nước ấm và chảy xuống sàn nhà. 

Jenny liếc nhìn phòng tắm và thất vọng khi thấy ông Galway không xuất hiện. 

"Tại sao? Anh Cao Vĩ đã ngừng tìm kiếm tôi sau khi anh ấy thực sự hài lòng vào lần đó?"

“Đúng vậy, anh ấy là nhân loại đến từ thế giới chiều cao, nên anh ấy có thể tìm được nhiều phụ nữ xuất sắc để làm tình bất cứ lúc nào.”

Jenny thở dài trong lòng, thực sự cảm thấy có chút hụt hẫng. 

Điều cô ấy không biết là ở phòng bên cạnh, tôi, con trai riêng của cô ấy, đang nằm trên giường, xem camera giám sát phòng tắm trong ứng dụng Dimension và đã quan hệ tình dục nhiều lần. 

"Này! Hình dáng của Jenny thật tuyệt vời! Tôi thực sự muốn nhét nó ngay bây giờ và xuất tinh thật mạnh vào âm hộ của Jenny!" 

Với đôi mắt đỏ hoe, tôi vuốt ve con cặc to lớn của mình thật nhanh và gầm lên.

Trên sàn có vài xấp khăn giấy.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9785433

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/9785433

Dù sao thì đó là một trong hai
