============================================================
  Tôi, con trai tôi và các bạn cùng lớp của nó
  Tác giả    : Xuân 妮 妮
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27400.html
  Tag        : #Mẹ con, #Lục Mẫu, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 20
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Góa phụ

Tôi có khuôn mặt xinh đẹp và dáng người kiêu hãnh. Tôi từng có một mối tình và hôn nhân vô cùng ngọt ngào, hạnh phúc nhưng một điều bất hạnh đã khiến tôi trở thành góa phụ và làm mẹ đơn thân. 

Tôi và chồng đang có mối quan hệ tự do. Chúng tôi yêu nhau khi còn học đại học và nếm trái cấm. Chúng tôi đã yêu nhau rất nhiều. Sau khi tốt nghiệp đại học, tôi kết hôn với chồng tôi, người đã đi làm được hai năm và chúng tôi có gia đình riêng. Con trai của chúng tôi, Xiaoyu, chào đời vào năm sau, cuộc sống trở nên ngọt ngào và hạnh phúc hơn. 

Vợ chồng tôi có mối quan hệ rất tốt. Chồng tôi không chỉ rất yêu tôi mà còn có thể chất khỏe mạnh và nghị lực. Đây chắc chắn là một điều may mắn đối với tôi, một người có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Chồng tôi cũng bị ám ảnh bởi cơ thể của tôi và chúng tôi quan hệ tình dục rất thường xuyên. Chúng tôi quan hệ tình dục hầu như mỗi ngày. Chồng tôi đi công tác vài ngày, về đến nhà anh ấy sẽ ân ái với tôi nhiều hơn, thậm chí hai ba lần một đêm, như thể muốn bù đắp cho khoảng thời gian đã mất trong mấy ngày qua. 

Năm thứ hai sau khi sinh con trai, chồng tôi vốn có nền tảng nhất định và một số người bạn cùng nhau mở công ty kinh doanh điện tử, kinh tế thương mại. Sau hơn một năm làm việc chăm chỉ, công ty đã đạt được quy mô nhất định. Chồng tôi đã trở thành CEO của công ty bằng chính khả năng của mình và sở hữu cổ phần lớn nhất của công ty. Tôi cũng tập trung chăm sóc con trai ở nhà và trở thành một bà nội trợ toàn thời gian, hết lòng chăm sóc gia đình và con trai. Mỗi ngày sau khi chồng bạn bận rộn trở về nhà, hãy gửi cho anh ấy sự ấm áp và yêu thương, đồng thời tận hưởng niềm vui ân ái trong vòng tay anh ấy vào ban đêm. 

Cuộc sống lúc đó thật vui vẻ và hạnh phúc. Vợ chồng tôi yêu nhau, con trai tôi khỏe mạnh, hoạt bát. Cuộc sống của chúng tôi cũng có nhiều thay đổi. Chúng tôi đã chuyển từ ngôi nhà thương mại ban đầu sang biệt thự. Tôi chở con trai đi mẫu giáo hàng ngày, đi chợ mua đồ, làm việc nhà và thường xuyên tập thể dục, làm đẹp. Tôi không còn bận rộn và lo lắng cho cuộc sống tương lai của mình nữa. Tiền tiết kiệm của gia đình tôi đã được tiêu hết trong suốt cuộc đời và chúng vẫn đang tăng lên qua từng năm. 

Khi con trai chúng tôi lớn lên, cuộc sống của chúng tôi trở nên thoải mái và hạnh phúc hơn. Công ty của chồng tôi đã phát triển rất lớn, chỉ riêng số tiền gửi vào ngân hàng đã lên tới hàng chục triệu. Chồng tôi không còn phải làm việc vất vả hàng ngày như trước nữa. Anh ấy không còn phải đích thân giải quyết nhiều việc nữa. Anh cũng có nhiều thời gian dành cho tôi hơn. Cảm xúc và niềm đam mê của chúng tôi vẫn như thuở yêu nhau say đắm và càng trở nên tình cảm hơn. Khi có thời gian chúng tôi dành thời gian cho nhau và quan hệ tình dục với nhau. Vì áp lực tinh thần và tâm lý không còn quá lớn nên nghị lực của chồng tôi trở nên mạnh mẽ hơn, ham muốn tình dục của tôi dường như cũng mạnh mẽ hơn mấy năm trở lại đây. 

Đúng lúc chúng tôi đang sống trong khoảng thời gian hạnh phúc nhất thì một sự thay đổi đột ngột khiến toàn thân tôi như suy sụp. 

Chồng tôi gặp tai nạn trong một lần đi công tác. Khi nghe tin bất ngờ, tôi chợt cảm thấy như trời sập và ngất đi. 

Sau khi giải quyết tang lễ cho chồng, tôi còn phải đối mặt với một điều còn bối rối hơn nữa. Sau khi chồng tôi qua đời, mọi việc trong công ty đều đổ lên đầu tôi. Tôi đã không có việc làm mấy năm rồi, thậm chí tôi còn không hiểu công việc kinh doanh của công ty chồng chứ đừng nói đến việc quản lý một công ty lớn như vậy. 

Sau vài ngày cân nhắc, tôi gọi điện cho một vài người bạn đang cùng chồng đầu tư hợp tác. Tôi giải thích những cân nhắc của mình với họ và quyết định giao quyền quản lý công ty cho họ. Tôi cũng quyết định chuyển nhượng toàn bộ cổ phần của chồng cho họ. Họ cũng rất xấu hổ khi nghe điều này, bởi vì công ty hiện tại đã rất lớn, người chồng sở hữu hơn 50% cổ phần của công ty và họ không thể mua hết. 

Sau khi bàn bạc, cuối cùng tôi đã bán được một số cổ phần của chồng tôi cho họ. Công ty sẽ được quản lý bởi cổ đông lớn nhất của họ và tôi sẽ giữ số cổ phần còn lại với tư cách cổ đông. Tôi không tham gia quản lý công ty. Tôi chỉ tham dự một số cuộc họp cổ đông hàng năm và nhận cổ tức từ lợi nhuận tôi nhận được từ số cổ phiếu tôi nắm giữ vào cuối năm. 

Sau khi xử lý cổ phiếu của chồng, số tiền tiết kiệm của tôi đã lên tới hàng chục triệu, chưa kể những khoản cổ tức rất đáng kể mà tôi sẽ nhận được hàng năm trong tương lai. Dù không có nỗi lo tài chính nào sau khi chồng qua đời nhưng tinh thần tôi suy sụp và đắm chìm trong nỗi đau mất chồng suốt ngày. Bạn biết đấy, tôi và chồng có mối quan hệ rất tốt, đặc biệt trong 2 năm qua, chúng tôi càng yêu nhau hơn trước. Về mặt tình cảm, tôi không thể chấp nhận sự thật này. 

Tâm trạng của tôi trở nên vô cùng chán nản và tôi thường rơi nước mắt khi ở một mình hoặc vào ban đêm. Tôi luôn nghĩ về những ngày tháng bên chồng, về tình yêu giữa tôi và chồng, về khoảng thời gian ngọt ngào mà chúng tôi đã có với nhau. Ban ngày tôi phải chăm sóc con trai chúng tôi. Sau khi chồng tôi qua đời, con trai tôi trở thành chỗ dựa tinh thần duy nhất của tôi. Đối với chồng, tôi cũng phải chăm sóc con thật chu đáo, rèn luyện nó trưởng thành. 

Mặc dù một số người đã cố gắng thuyết phục tôi tìm người khác nhưng tôi vẫn kiên quyết từ chối. Sau khi chồng tôi qua đời, trong lòng tôi đã có một quyết định. Vì chồng và con trai, tôi quyết định một mình nuôi con. Tôi biết rằng sẽ dễ dàng tìm được một người đàn ông khác. Tôi chưa đến ba mươi tuổi, sau vài năm sống cuộc sống buông thả, tôi trông trẻ hơn so với tuổi thật của mình. Điều quan trọng là tôi có tài sản khổng lồ và tôi có thể tìm được bất kỳ người đàn ông nào tôi muốn. Nhưng đó không phải là điều tôi muốn. Tôi yêu chồng sâu sắc trong lòng và chúng tôi có một cậu con trai. Tôi chỉ mong con trai tôi có thể lớn lên hạnh phúc. Con trai tôi sẽ sớm vào trường tiểu học. Nếu anh tìm được một người cha dượng khác, điều đó sẽ ảnh hưởng rất lớn đến trái tim non nớt của anh. Tôi đã mất chồng rồi, và tôi không bao giờ có thể có lỗi với con trai mình nữa. 

Dù con trai đã bắt đầu tỉnh táo nhưng tâm trí trẻ sẽ sớm quên đi nỗi đau. Sáu tháng sau, dù dần dần nguôi ngoai nỗi đau mất chồng nhưng tôi vẫn cảm thấy rất chán nản. Ban ngày thật dễ dàng nhưng tôi lại khó ngủ vào ban đêm. Nằm trên giường nhìn con trai ngủ ngon lành trong tay, tôi cứ trằn trọc mà trong đầu luôn nghĩ đến những cảnh hạnh phúc khi ở bên chồng. 

Tôi chưa đến ba mươi tuổi, mỗi khi nghĩ đến những giây phút hạnh phúc bên chồng, tôi cảm thấy nóng bừng khắp người, không khỏi nghĩ đến niềm vui được ân ái cùng chồng. Chuyện này càng xảy ra, tôi càng cảm thấy bất an trong lòng. Ham muốn như ngọn lửa dần dần bùng cháy trong cơ thể tôi, nó càng lúc càng cháy dữ dội, cuối cùng trở nên không thể chịu nổi và thiêu đốt tôi bằng dục vọng. 

Mỗi lần như vậy, tôi đều không khỏi dùng tay xoa xoa cơ thể mình. Khi niềm đam mê của tôi lên cao, tôi ôm lấy bộ ngực cao lớn của mình và nhào nặn thật mạnh. Đôi khi tôi nhéo thật mạnh vào núm vú cao và cương cứng của mình, dùng cơn đau để làm dịu đi sự bồn chồn trong cơ thể. Đôi khi thực sự không có cách nào dập tắt được ngọn lửa dục vọng trong lòng nên tôi sẽ cởi bỏ chiếc quần lót thấm đẫm tinh dịch và bám vào người một cách vô cùng khó chịu. Tôi sẽ dùng ngón tay xoa mạnh môi âm hộ của mình cho đến khi đạt cực khoái khi thủ dâm và sau đó bình tĩnh lại một chút. 

Từ khi chồng tôi qua đời, con trai tôi bắt đầu ngủ với tôi. Mỗi tối sau khi đưa con trai đi tắm, hai mẹ con chúng tôi lại trần truồng chơi đùa trên giường. Con trai tôi rất gắn bó với tôi từ khi còn nhỏ và nó rất nhớ bộ ngực đầy đặn của tôi. Bất cứ khi nào có cơ hội, bé sẽ đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên ngực tôi, hoặc dùng cái miệng nhỏ bé của mình ngậm núm vú của tôi và mút, như thể trẻ không bú đủ sữa. Vì con trai tôi còn nhỏ và ngây thơ nên tôi không quan tâm. Khi tôi nằm trên giường, thân hình nhỏ nhắn của con trai tôi sẽ bò lên người tôi và nghịch ngợm. Thỉnh thoảng anh ấy đưa đầu vú của tôi vào miệng và mút vài lần. 

Ban ngày khi ở một mình, tôi sẽ luôn chìm đắm trong nỗi nhớ chồng, tâm trạng sẽ trở nên rất sa sút. Tôi hạnh phúc nhất khi ở bên con trai mình vào lúc này. Lúc này, tôi có thể tạm quên đi nỗi đau mất chồng. Tôi vòng tay ôm đứa con trai đang nằm trên người tôi, vuốt ve lưng và mông nó, hôn lên khuôn mặt thanh tú của con trai, chạm vào làn da mỏng manh của con trai, tôi cảm thấy hạnh phúc. 

Tôi thường chạm vào dương vật và quả bóng trắng nõn và mềm mại của con trai tôi, chúng mềm như một con côn trùng nhỏ. Giống như mọi bà mẹ, tôi yêu và thậm chí hôn dương vật của con trai mình. Con trai tôi có vẻ cũng thích tôi chạm vào dương vật của nó. Anh ấy luôn dạng chân ra và để tôi vuốt ve anh ấy. Dương vật của anh ấy to bằng ngón tay út, thường bị cứng khi tôi chạm vào. Đôi khi con trai tôi ngồi trên ngực tôi và chơi với tôi, với dương vật nhỏ giống con bọ của nó ở trước cằm tôi. Tôi không thể không đưa dương vật và quả bóng của con trai tôi vào miệng và hôn chúng. 

Khi con trai tôi ngủ, nó nằm trong vòng tay tôi và luôn dùng đôi bàn tay nhỏ bé của nó ôm lấy ngực tôi. Anh ấy thường dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình nắm lấy ngực tôi và véo vài lần trong khi ngủ. Đôi khi, bàn tay nhỏ bé của anh trực tiếp nắm lấy núm vú của tôi và xoa bóp. Đã hơn nửa năm kể từ ngày chồng tôi bỏ chúng tôi đi. Đôi khi, khi con trai tôi dùng bàn tay nhỏ bé của mình ôm núm vú của tôi và xoa bóp trong khi ngủ, núm vú sẽ có một cảm giác kỳ lạ, và tôi sẽ nhanh chóng cảm thấy nóng trong người. Ngực của tôi đã hơn nửa năm không được đàn ông chạm vào. Chồng tôi từng thích chạm vào bộ ngực cao và đầy đặn của tôi. Ngay cả khi đang ngủ, anh ấy cũng thường dùng một tay ôm lấy ngực tôi. Dù đây là đôi bàn tay nhỏ bé của con trai tôi nhưng chúng vẫn mang lại cho tôi cảm giác lạ lùng. Thỉnh thoảng tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của con trai và xoa lên ngực mình, cảm thấy một niềm vui kỳ lạ. Khi cơ thể bị kích động, tôi sẽ ôm chặt con trai trong tay, kẹp một chân của nó vào giữa hai đùi, xoa bóp bắp chân con trai bằng môi âm đạo rỉ tinh dịch và tận hưởng khoái cảm trong trí tưởng tượng của mình cho đến khi đạt đến cao trào. 

Thỉnh thoảng con trai tôi chơi đùa một lúc rồi nằm lên người tôi rồi ngủ thiếp đi trong khi hai bàn tay nhỏ nhắn ôm ngực tôi. Sau đó tôi sẽ lặng lẽ để con trai nằm trên người tôi ngủ, một tay tôi chạm vào cái mông nhỏ nhắn mỏng manh của con trai, tận hưởng cảm giác cơ thể mình được ấn vào. Đôi khi cơ thể quá nóng, tôi dang rộng hai chân, kẹp hai chân của con trai vào giữa, xoa bắp chân của con trai vào môi âm hộ của mình và tận hưởng cảm giác thích thú khi được ma sát trên làn da mỏng manh của con trai. 

Con trai tôi còn nhỏ và chưa hiểu gì cả. Anh ấy nghịch ngợm đến mức ngủ quên mất một đêm nên không hề phản ứng gì trước hành động của tôi. Đôi khi bị ham muốn lấn át, tôi sẽ nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang ngủ của con trai mình và đặt lên môi âm hộ của mình để xoa bóp. Mặc dù tôi cũng cảm thấy thích thú khi thủ dâm nhưng khoái cảm do bàn tay nhỏ bé của con trai tôi mang lại còn mạnh mẽ hơn rất nhiều. Khi tôi quá hứng thú, tôi thậm chí còn đưa bàn tay nhỏ bé của con trai mình vào trong âm đạo của mình. Bất cứ khi nào điều này xảy ra, khoái cảm của tôi cực kỳ mạnh mẽ và tôi thường có thể đạt cực khoái rất nhanh. 

Cứ vài ngày, khi dục vọng lên cao, tôi sẽ một mình chơi trò chơi nhỏ này để thỏa mãn ham muốn của mình. Tôi cũng vuốt ve dương vật của con trai tôi khi nó ngủ. Dương vật của con tôi vẫn còn rất nhỏ, giống như một viên kẹo nhỏ. Dù nhỏ nhưng nó sẽ phản hồi khi tôi chạm vào. Đôi khi nó sẽ cứng lại sau khi tôi dùng tay chà nhẹ một lúc. Tôi thường đưa dương vật của con trai vào miệng, ngậm nó trong miệng như một viên kẹo nhỏ rồi dùng tay xoa xoa môi âm hộ. Sau khi đạt cực khoái, tôi luôn ôm chặt con trai trong tay và chìm vào giấc ngủ với sự thỏa mãn trong lòng. 

Một lần, con trai tôi đang ngủ ngon lành nhưng tôi không thể ngủ được vì ham muốn quá lớn. Mong muốn của tôi rất mạnh mẽ cứ sau vài ngày trong thời kỳ rụng trứng. Trong khi tôi chạm vào dương vật của con trai tôi, tôi đã xoa bóp môi âm hộ của mình bằng một tay. Dương vật của con trai tôi dần dần cứng lại khi tôi xoa bóp nó, và ham muốn của tôi càng tăng cao hơn. Tôi ôm con trai vào lòng và kẹp hai chân nó vào giữa hai đùi tôi. Trong khi nhào nặn tôi, tôi vô thức ôm con trai mình vào người và nằm trên giường. Cơ thể nhỏ nhắn của con trai tôi nằm trên người tôi trong vòng tay. Tôi nhấc chân lên và kẹp cơ thể nhỏ nhắn của con trai tôi vào giữa hai đùi tôi. Khuôn mặt nhỏ nhắn của con trai tôi đang nằm trên bụng tôi, còn cái mông nhỏ của nó kẹp giữa hai đùi tôi. Tôi ôm cơ thể nhỏ nhắn của con trai vào giữa hai chân và lắc lư, ngọ nguậy mông lên xuống, xoa đùi và bụng của con trai bằng môi âm hộ đầy dịch âm đạo. Tôi nhắm mắt lại và cảm nhận sự khoái cảm khi làn da mềm mại của con trai tôi cọ xát vào môi âm hộ của nó. 

Đột nhiên, một vật nhỏ cứng cứng ấn vào môi âm hộ của tôi. Cơ thể tôi đột ngột rung chuyển, và một cảm giác khoái cảm đã mất từ ​​lâu lan từ môi âm hộ ra khắp cơ thể tôi. 

Tôi chợt mở mắt và nhận ra đó là dương vật của con trai tôi. Thứ bất ngờ ấn vào môi âm hộ của tôi là dương vật của con trai tôi đã cứng lại do tôi cọ xát. Một dòng tinh dịch chảy ra từ âm đạo của tôi. Hơn nửa năm nay, môi âm hộ của tôi chưa bao giờ được chạm vào bởi bất cứ thứ gì ngoại trừ bàn tay của chính tôi và bắp chân của con trai tôi. Dù dương vật của con trai tôi rất nhỏ, chỉ bằng ngón tay út nhưng khi chạm vào thực sự khiến tôi bị sốc nặng. Lúc đó trong đầu tôi không có ý thức. Theo bản năng, tôi chỉ co chân lên, nhấc mông ra khỏi giường và áp môi âm hộ của mình lên trên cơ thể con trai tôi. Ở vị trí này, dương vật của con trai tôi áp sát vào môi âm hộ của tôi. 

Tôi lắc lư, và khi cơ thể tôi lắc lư, dương vật của con trai tôi ấn vào môi âm hộ. Những làn sóng khoái cảm tỏa ra từ môi bé đến cơ thể tôi. Vì môi bé của tôi chứa đầy tinh dịch và trở nên trơn trượt nên dương vật của con trai tôi trượt lên môi bé vài lần rồi trượt vào giữa hai môi bé. Cơ thể tôi chợt run lên, âm đạo co rút dữ dội, một dòng tinh dịch chảy ra. Môi bé của tôi co giật và vặn vẹo, mút lấy dương vật của con trai tôi. 

Lúc này, ham muốn của tôi càng tăng lên và khoái cảm trở nên mãnh liệt vô cùng. Sau khi lắc hơn chục lần, tôi thực sự đã đạt đến cao trào, toàn thân run rẩy dữ dội. Cơn cực khoái này cực kỳ mạnh mẽ và tinh dịch liên tục chảy ra khỏi âm đạo của tôi, chảy xuống mông và xuống giường. 

Từ đó trở đi, cứ sau vài ngày, tôi lại dùng miệng hôn dương vật của con trai mình sau khi nó ngủ say. Khi dương vật của con trai tôi cứng lại, tôi nhẹ nhàng ôm con vào người và trượt dương vật to bằng ngón tay út của con trai vào giữa môi âm hộ của tôi. Lần nào tôi cũng ôm con trai mình ngủ ngon lành sau khi đạt cực khoái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Bí mật của màn đêm

Chớp mắt, con trai tôi đã vào tiểu học. Khi con trai tôi lớn lên, tôi càng cẩn thận hơn mỗi khi chơi. Có lẽ do tôi thường xuyên kích thích nên dương vật của con trai tôi đã dày hơn ngón út và dài bằng ngón út của tôi. Bây giờ dương vật của con trai tôi mang lại cho tôi cảm giác khác so với trước đây. Dương vật của con trai tôi đã phát triển đủ để chạm tới lỗ âm đạo của tôi. Con trai tôi cũng cao hơn trước rất nhiều. Anh ấy gần như chạm tới trên eo tôi khi đứng. Anh ấy đã cảm thấy một sức nặng nhất định khi nằm trên cơ thể tôi. 

Tôi biết rất rõ rằng hành vi của tôi là trái đạo đức. Hầu như bà mẹ nào cũng từng chạm vào dương vật của con trai mình, thậm chí còn hôn vào dương vật của con mình. Khi con trai bà còn nhỏ, nó luôn ngủ trong vòng tay của mẹ, và mẹ là người có sự tiếp xúc thân mật nhất với con trai mình. Nhưng con trai tôi lúc đó còn rất nhỏ, trong lòng tôi không cảm thấy có gì kỳ lạ, vì nó là con ruột của nó, được sinh ra từ chính bụng nó. 

Tuy nhiên, khi con trai lớn lên, mẹ đương nhiên sẽ duy trì một khoảng cách nhất định với con trai, và một phần sự gần gũi khi con trai còn nhỏ dường như đã chuyển thành một cảm giác khác. Đôi khi sự tiếp xúc cơ thể sẽ khiến mẹ bị sốc, khơi dậy những cảm xúc kỳ lạ ở mẹ, thậm chí còn tạo ra tâm lý kỳ lạ. 

Tôi là một phụ nữ độc thân. Đã hai năm kể từ khi chồng tôi bỏ đi. Tôi ngủ với con trai tôi mỗi tối. Mặc dù tôi đã quen với việc tiếp xúc gần gũi với con trai mình nhưng khi con trai tôi lớn lên, tôi bắt đầu phát triển nhận thức nam nữ về con trai mình. 

Mặc dù tôi mong muốn được tiếp tục tiếp xúc gần gũi như vậy với con trai mình nhưng tôi biết rằng con trai tôi đã dần trưởng thành và hành vi này có thể ảnh hưởng nhất định đến nó, đồng thời cũng có thể phát triển thành hành vi loạn luân. Ngày xưa, khi con trai tôi còn nhỏ và ngu dốt, tôi tưởng chừng như việc gì cũng có thể làm được. Bây giờ con trai tôi dần dần tỉnh táo, tôi cũng bắt đầu lo lắng, sợ con tôi biết chuyện sẽ ảnh hưởng đến tâm lý. 

Vì vậy, mỗi khi dục vọng bắt đầu khuấy động trong cơ thể, tôi đều cố gắng hết sức chịu đựng cho đến sau mười một, mười hai giờ, là thời điểm con trai tôi ngủ say nhất. Tôi cẩn thận dùng tay vuốt ve dương vật của con trai mình. Khi dương vật của con trai tôi cứng lại, tôi ôm con vào lòng và từ từ đặt nó vào người tôi. Lúc này, dương vật của con trai tôi đã phát triển đủ để đưa vào lỗ âm đạo của tôi. Mặc dù trong thâm tâm tôi biết mình không nên làm điều này nhưng khi dương vật của con trai tôi trượt vào giữa môi bé của tôi, tôi không thể không để dương vật của con trai tôi đi vào cửa âm đạo của mình. Lúc này, dương vật của con trai tôi mang lại cho tôi khoái cảm mãnh liệt hơn trước. Cửa âm đạo của tôi luôn quấn chặt quanh dương vật của con trai tôi và dương vật của con trai tôi trượt vào cửa âm đạo của tôi trong khi lắc lư. 

Vì đã hai năm tôi không quan hệ tình dục nên ham muốn của tôi lúc nào cũng mạnh mẽ, cơ thể trở nên nhạy cảm hơn và âm đạo trở nên rất căng. Chẳng mấy chốc tôi đã đạt đến cao trào dưới sự kích thích của dương vật của con trai tôi. Có một vài lúc, có lẽ vì quá đam mê mà tôi chuyển động quá nhiều mà con trai tôi đang nằm trên người tôi, ôm trong tay dường như tỉnh dậy. Tôi sợ đến mức dừng lại đột ngột và tim đập thình thịch. May mắn thay, con trai tôi chưa thực sự tỉnh dậy. 

Ngày hôm sau, con trai tôi không có phản ứng gì bất thường. Thực sự, tôi và con trai luôn rất thân thiết. Tôi không đi làm từ khi con trai tôi chào đời và luôn ở nhà với cháu nên con trai tôi rất gắn bó với tôi từ khi còn nhỏ. Sau khi chồng tôi qua đời, tôi và con trai càng trở nên phụ thuộc lẫn nhau hơn. Ngay cả bây giờ, tôi cũng không ngủ riêng giường với con trai mình. Con trai tôi và tôi ngủ khỏa thân sau khi tắm. Con trai tôi vẫn nhớ ngực tôi và có thói quen dùng bàn tay nhỏ bé của nó ôm lấy ngực tôi khi ngủ. 

Đã vài năm trôi qua, khi con trai tôi lớn lên, những trò chơi của tôi ngày càng trở nên thận trọng hơn và ít thường xuyên hơn. Không phải là tôi không muốn mà là tôi ngày càng có ít cơ hội hơn. Sau khi học hết lớp ba tiểu học, con trai tôi, lúc này đã 10 tuổi, bắt đầu trở nên nhút nhát và thỉnh thoảng vẫn mặc đồ lót khi đi ngủ. Và tôi bắt đầu chú ý đến điều này. Tôi sẽ mặc một bộ đồ ngủ rất mỏng vào ban đêm. Dù không mặc áo ngực nhưng tôi luôn mặc một chiếc quần lót bên trong. Thỉnh thoảng con trai tôi lại chạy đi tắm và mặc quần lót sau khi tắm. Thỉnh thoảng anh vẫn tắm cùng tôi. Về cơ bản, anh ấy sẽ không mặc đồ lót mỗi khi tắm cùng tôi. Vào ban đêm, tôi cũng có cơ hội chơi các trò chơi của riêng mình sau khi con trai tôi ngủ say. 

Dương vật của con trai tôi đã lớn hơn một chút. Mỗi lần tôi chạm mạnh vào dương vật của con trai tôi rồi đặt nó lên đứa con trai đang ngủ của tôi, dương vật của con trai tôi đã có thể đưa vào lỗ âm đạo của tôi rồi. Khi tôi lắc và vặn vẹo mông, dương vật của con trai tôi có thể dễ dàng đưa vào lỗ âm đạo của tôi, sau đó dương vật trượt vào bên trong lỗ âm đạo của tôi khi tôi vặn vẹo. Tôi đã có thể cảm nhận rõ ràng sự hiện diện của dương vật của con trai tôi trong âm đạo của mình. Khi tôi nâng mông thật mạnh và âm đạo hướng lên trên, dương vật của con trai tôi có thể đưa vào âm đạo của tôi và tôi thường đạt cực khoái chỉ sau chục lần lắc. 

Tôi đã ngừng chơi game với con trai mình trước khi nó vào cấp hai. Một sự việc bất ngờ xảy ra khiến tôi cảm thấy phải chấm dứt cuộc chơi và quyết định ngủ riêng giường với con trai. 

Còn hai tháng nữa là con trai tôi sắp tốt nghiệp tiểu học. Vào ngày chủ nhật, con trai tôi và các bạn cùng lớp đi chơi bóng đá vào buổi chiều. Khi họ quay lại ăn tối vào buổi tối, người họ ướt đẫm mồ hôi. Vừa bước vào cửa, họ đã kêu mệt và đói. Sau bữa tối, tôi xem TV một lúc. Trước chín giờ, con trai tôi kêu mệt, muốn đi tắm rồi đi ngủ. Tôi bảo con trai đi tắm rồi đi ngủ trước, còn tôi xem TV rồi đi ngủ. 

Con trai tôi lên lầu để tắm. Nhìn thân hình anh ngày càng cao lên, tôi ngồi trên ghế sofa hồi lâu không thể bình tĩnh được. Đã hơn một tháng kể từ khi tôi chơi trò chơi của riêng mình sau khi con trai tôi đã ngủ. Khi tôi hứng tình, tôi sẽ tự tay làm điều đó. Nhìn thấy hôm nay con trai chơi đùa có vẻ mệt mỏi, tối về chắc chắn sẽ ngủ rất sâu, tim tôi bỗng như hoạt động trở lại. Dù thường xuyên dùng tay để thỏa mãn ham muốn nhưng sau khi đạt cực khoái tôi cảm thấy rất trống rỗng. Mặc dù những trò chơi tôi chơi với con trai khi nó đang ngủ không thể so sánh được với việc quan hệ tình dục với chồng nhưng cảm giác gần gũi thể xác khiến tôi rất phấn khích và lần nào tôi cũng cảm thấy rất thỏa mãn. 

Tôi ngơ ngác ngồi trên ghế sofa, nhìn chằm chằm vào TV và suy nghĩ lung tung. Con trai tôi dần lớn lên, càng ngày càng giống chồng. Tuy khuôn mặt trông rất trẻ con nhưng anh ấy đã có thể nhìn ra được chồng mình khi còn trẻ trông như thế nào. Nếu chồng tôi còn ở đây và gia đình ba người chúng tôi vẫn ở bên nhau thì cuộc sống của chúng tôi sẽ hạnh phúc biết bao. Khi con trai tôi lớn lên, tôi cảm nhận rõ ràng rằng trong lòng nó có mặc cảm tự ti. Dù cuộc sống, điều kiện của chúng tôi rất thuận lợi nhưng vị trí của bố tôi trong cuộc sống là không thể thay thế được. Con trai tôi cô đơn hơn những đứa trẻ khác ở trường. Cô giáo cũng đã báo cáo vấn đề này với tôi trong buổi họp phụ huynh - giáo viên nhưng tôi không có cách nào giải quyết vấn đề này. May mắn thay, con trai tôi rất nhạy cảm và học tập rất chăm chỉ. Điểm số của cậu ấy luôn rất tốt ở trường và các giáo viên cũng rất quý cậu ấy. 

Trong đầu tôi đang nghĩ lung tung. Khi tôi thức dậy thì TV đã kết thúc. Tôi nhìn thời gian và đã gần mười hai giờ. Tôi lắc đầu chế giễu, đứng dậy tắt TV và tắt đèn ở tầng dưới khi lên lầu. Vì con trai tôi đã ngủ rồi nên tôi không vào phòng ngủ để thay đồ lót. Thay vào đó tôi đi thẳng vào phòng tắm. Dù sao thì con trai tôi cũng đã ngủ rồi và nó sẽ không nhìn thấy tôi ngay cả khi tôi khỏa thân quay lại phòng ngủ. 

Tắm xong, tôi bước vào phòng ngủ trong khi lau tóc bằng khăn. Vừa bước vào phòng ngủ, tôi đỏ mặt, tim đập thình thịch. Vì đang là mùa hè nên con trai tôi trần truồng nằm trên giường, không che đậy gì, dương vật dựng cao. Dương vật của con trai tôi đã phát triển thành dương vật. Tôi bàng hoàng bước đến giường và nhìn chằm chằm vào dương vật của con trai mình. Con trai tôi đã mọc hơn chục sợi lông mu ngắn. Dương vật của anh ta đứng thẳng và dài khoảng sáu đến bảy cm, dày như một chiếc xúc xích nhỏ. Mặc dù quy đầu vẫn được bao bọc trong bao quy đầu nhưng phần đầu phía trước đã lộ ra ngoài và có thể nhìn thấy rõ hình dạng của quy đầu bên ngoài bao quy đầu. 

Tim tôi đập nhanh, miệng khô khốc, mặt nóng bừng và toàn thân như bốc cháy. Tôi cẩn thận ngồi xuống mép giường, không khỏi đưa tay run rẩy cẩn thận chạm vào dương vật của con trai mình. Dù con trai tôi đang ngủ say nhưng tôi vẫn sợ đánh thức nó. 

Dương vật của con trai tôi rất cứng. Nó giống như một cây gậy nhỏ trong tay tôi. Tôi xoa nó từ từ. Sau khi chạm vào một lúc, tôi nhẹ nhàng kéo bao quy đầu xuống. Tôi không dám dùng vũ lực vì sợ làm tổn thương dương vật của con trai. Quy đầu của cậu con trai dần lộ ra, quy đầu màu hồng trở nên rất mịn do giãn nở. Tôi không thể không nuốt nước bọt khi nhìn vào dương vật của con trai mình. Có sự ẩm ướt rõ ràng giữa hai đùi, và ham muốn bắt đầu bùng cháy trong cơ thể tôi. 

Tôi dùng tay vuốt ve nhẹ nhàng, không khỏi cúi đầu đưa dương vật của con trai vào miệng. Tôi nhẹ nhàng mút dương vật của con trai tôi. Dưới sự mút của tôi, dương vật của con trai tôi thỉnh thoảng nhảy lên. Tôi không dám làm chuyện như quan hệ tình dục bằng miệng với chồng nên chỉ ngậm dương vật của con trai vào miệng và mút. Ngay sau đó, tôi cảm thấy tinh dịch chảy xuống đùi trong của mình. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi cảm thấy âm đạo nóng và sưng tấy, những cơn ngứa từ sâu trong âm đạo lan ra, đến nỗi đùi tôi không ngừng run rẩy. 

Tôi nhẹ nhàng đi ngủ và ru con trai. Anh chìm vào giấc ngủ sâu. Tôi tắt đèn và ôm con trai vào lòng. Dương vật của con trai tôi vẫn cứng và cương cứng. Tôi ôm con trai và vuốt ve dương vật của nó bằng một tay. Niềm đam mê của tôi trở nên mãnh liệt hơn và giữa đùi tôi đã chứa đầy tinh dịch. Tôi ôm con trai mình rồi từ từ quay người lại và lật nó nằm trên người tôi. Con trai tôi vẫn đang ngủ ngon lành trên người tôi, mặt nó áp vào một bên ngực tôi. Tôi dang rộng hai chân và nhấc chúng lên. Phần thân dưới của con trai tôi bị kẹp giữa hai chân tôi, và dương vật cứng ngắc của nó ép vào môi âm hộ của tôi. Tôi đưa tay nắm lấy dương vật của con trai tôi từ bên dưới, xoa vài lần lên môi bé chứa đầy tinh dịch rồi trượt vào giữa môi bé. Tôi nhẹ nhàng nâng mông lên, dương vật của con trai tôi ngay lập tức xâm nhập vào cửa âm đạo của tôi. Cơ thể tôi run rẩy dữ dội, âm đạo của tôi lập tức quấn chặt lấy dương vật của con trai tôi. 

Tôi buông dương vật nhỏ của con trai ra, đặt tay lên mông con trai, ấn mạnh xuống rồi từ từ đưa mông lên trên. Dương vật nhỏ của con trai tôi không còn là con bọ nhỏ như xưa nữa. Nó mang lại cho tôi cảm giác khác biệt khi đưa vào âm đạo. Khi mông tôi di chuyển lên xuống, dương vật nhỏ của con trai tôi co giật một cách thụ động vào và ra khỏi âm đạo của tôi. 

Khi dương vật của con trai tôi trượt xuống, khoái cảm trong âm đạo của tôi vô cùng mạnh mẽ. Âm đạo của tôi quấn chặt quanh dương vật của con trai tôi. Cơ thể tôi không khỏi run rẩy trước sự ma sát và kích thích của dương vật của con trai, tinh dịch trong âm đạo của tôi không ngừng chảy ra ngoài. 

Dương vật của con trai tôi chỉ mới trượt vào trong âm đạo của tôi được hai phút. Tôi sắp đạt đến cao trào dưới cú sốc khoái cảm. Âm đạo của tôi co lại và quấn chặt quanh dương vật của con trai tôi, tôi không thể không di chuyển mông của mình một cách nhanh chóng. Khi mông tôi ngọ nguậy, dương vật nhỏ của con trai tôi trượt nhanh vào trong âm đạo của tôi và trở nên cứng hơn nhiều so với lúc đầu, đập lên đập xuống giữa sự co bóp mạnh mẽ của âm đạo tôi. 

Dưới tác động của khoái cảm mãnh liệt, tôi đè nén giọng nói, không khỏi rên rỉ “ôi ôi”, cơ thể càng run lên. Mông tôi co giật thêm chục lần nữa, đột nhiên một luồng khoái cảm mãnh liệt trào ra từ âm đạo của tôi. Tôi dùng hai tay ấn mạnh mông con trai xuống, cơ thể run rẩy dữ dội, đạt đến đỉnh điểm. Lúc cao trào, tôi giơ cao chân và đẩy mông lên trên. Âm đạo của tôi tiếp tục co thắt và co giật, tôi ngậm chặt dương vật của con trai mình. Mông tôi cử động nhanh như thể bị điện giật. 

Đúng lúc âm đạo của tôi đang co thắt và co giật khi đang đạt cực khoái, tôi chợt cảm thấy dương vật nhỏ của con trai tôi đang bị âm đạo của tôi hút thật chặt đột nhiên nhảy lên vài lần, sau đó một thứ nóng hổi tràn vào âm đạo của tôi. Dương vật của con trai tôi rung lên dữ dội và một luồng hơi nóng tràn vào khiến cơ thể tôi càng run rẩy dữ dội hơn khi lên đỉnh. Tôi ôm mông con trai mình chặt hơn bằng cả hai tay và bắt chéo chân để quấn quanh nó. 

Đột nhiên, con trai tôi khịt mũi vài cái, cơ thể được tôi ôm chặt lắc lư vài cái, sau đó mấy luồng hơi nóng ập vào âm đạo của tôi. Tôi không khỏi rên rỉ trong miệng, run rẩy và đạt đến cao trào khác. Tâm trí tôi trở nên trống rỗng và toàn bộ cơ thể tôi đắm chìm trong niềm khoái cảm không thể so sánh được của những cơn cực khoái mạnh mẽ liên tục. Tôi ôm chặt lấy cơ thể con trai mình, cảm nhận được cảm giác sung sướng mà tôi chưa từng trải qua trong nhiều năm. 

Tôi nằm trên giường thở hổn hển, nằm rũ rượi trên giường, con trai tôi vẫn đang ngủ trên người tôi, dương vật nhỏ bé đang dần co lại trong âm đạo của tôi. Đột nhiên, cơ thể tôi rung chuyển, và ý thức của tôi đột nhiên quay trở lại trong tâm trí. Tôi chợt tỉnh, tim chợt hoảng hốt, mặt đỏ bừng, tim đập thình thịch. Dù con trai tôi vẫn đang ngủ nhưng phản ứng của cơ thể vừa rồi; vài nhịp đập mạnh mẽ của dương vật nhỏ bé của anh ấy đưa vào âm đạo của tôi; những dòng nhiệt đổ vào âm đạo của tôi; con trai tôi đã xuất tinh. Trong giấc ngủ, dương vật của con trai tôi bị bao bọc hút chặt vào âm đạo của tôi và nó cũng đạt cực khoái do âm đạo của tôi kích thích. 

Tôi quay lại và đặt xác con trai tôi lên giường. Dương vật mềm mại của con trai tôi trượt ra khỏi lỗ âm đạo của tôi. Tôi hoảng hốt đứng dậy và chạy vào phòng tắm. Tôi đứng trong phòng tắm tựa lưng vào tường, đặt tay lên ngực thở hổn hển, Ôi trời! Tôi đã quan hệ tình dục với con trai tôi, tôi thực sự đã quan hệ tình dục với con trai tôi và tinh dịch của con trai tôi đã đi vào âm đạo của tôi. 

Nửa năm sau khi chồng bỏ đi, tôi đã chơi trò này với con trai mình khi nó còn rất nhỏ nhưng tôi chưa bao giờ nhận ra rằng mình đang quan hệ tình dục với con trai mình. Tôi luôn coi đó là một cách thủ dâm. Nhưng hôm nay, khi tinh dịch của con trai tôi xuất tinh vào âm đạo của tôi, tôi chợt nhận ra rằng mình đang quan hệ tình dục với con trai mình, và hôm nay là một cuộc ân ái thực sự, vì dương vật nhỏ của con trai tôi co giật trong âm đạo của tôi và xuất tinh. Con trai tôi hoàn thành cuộc ân ái đầu tiên một cách thụ động trong giấc ngủ và đó là với tôi, mẹ của nó. 

Tôi đứng trong phòng tắm rất lâu, không tắm rửa, và thực lòng mà nói, trong thâm tâm, tôi muốn giữ tất cả trong lòng. Khi trở về phòng ngủ, tôi mặc bộ đồ ngủ và đồ lót rồi nằm lên giường. Tôi không ôm con nữa, cũng không dám ôm con nữa. Tôi sợ rằng mình sẽ mất kiểm soát và tái phạm hành vi này. Tôi nằm trên giường suy nghĩ lung tung, đầu óc rối tung cả lên. Tôi thậm chí còn không biết điều gì đang diễn ra trong đầu mình. Tôi choáng váng đến mức gần như không bao giờ ngủ được nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Tiểu Chí, bạn cùng lớp của con trai tôi

Ngày hôm sau, khi con trai tôi dậy ăn, thấy tôi có chút xấu hổ, mặt đột nhiên đỏ bừng khiến tôi hoảng sợ. Sau khi con trai tôi đi học, tôi đã thuê người sắp xếp lại phòng ngủ của con trai tôi ở bên cạnh và mua đồ nội thất mới cũng như các đồ dùng khác. Con trai tôi đã ngủ với tôi mấy năm nay, trong phòng của nó vẫn còn đầy những đồ vật nó từng dùng khi còn nhỏ. 

Buổi tối sau bữa tối, khi đang ngồi trên ghế sofa, tôi giải thích với con trai rằng kể từ hôm nay nó sẽ ngủ giường riêng với tôi. Con trai tôi ban đầu không đồng ý và dựa vào tay tôi, đòi ngủ với tôi lần nữa. Tôi rất bàng hoàng khi nhìn thấy thi thể con trai trong vòng tay mình, nhưng trong thâm tâm tôi biết mình phải ngủ riêng với con, nếu không không biết chuyện gì sẽ xảy ra. Bạn phải biết rằng con trai tôi bây giờ là người duy nhất của tôi, và chồng tôi không còn ở đây nữa. Đối với chồng tôi, tôi muốn con trai tôi. Tôi hy vọng rằng con trai tôi sẽ lớn lên khỏe mạnh và có thể đạt được điều gì đó trong tương lai. 

Tôi giải thích với con trai tôi rằng bây giờ cháu đã lớn và sắp vào cấp hai. Khi cậu bé lớn lên, cậu không thể ngủ với mẹ được nữa và phải học cách tự lập. Con trai tôi gật đầu đồng ý rõ ràng nhưng nó lại xin tôi ngủ với tôi đêm qua. Tôi nhìn thấy chấp trước của con trai tôi nên tôi phải đồng ý. 

Sau khi xem TV, con trai tôi nhất quyết đòi tắm cùng tôi. Tôi biết mình không thể tắm cùng con được nữa nên tôi cùng con bước vào phòng tắm. Sau khi cởi quần áo ra, tôi lập tức đỏ mặt. Tôi chưa bao giờ cảm thấy như vậy khi tắm cùng con trai mình trước đây, nhưng kể từ chuyện xảy ra tối qua, tôi đỏ mặt và tim đập mạnh mỗi khi nghĩ về điều đó, đặc biệt là khi đối mặt với đứa con trai trần truồng của mình. Cuối cùng tôi cũng cởi đồ lót của mình với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi thấy rằng đôi mắt của con trai tôi đã chú ý đến cơ thể tôi. Mặt tôi càng đỏ hơn và tôi cảm thấy cơ thể mình bắt đầu đổ mồ hôi nhẹ. 

Tôi kìm nén tâm trạng và tắm cho con trai. Con trai tôi đột nhiên có vẻ rất tò mò về cơ thể tôi. Anh ấy sẽ chạm vào ngực tôi và lén nhìn đùi tôi từ khóe mắt. Và cứ hỏi tôi tại sao cơ thể con trai và con gái lại khác nhau? Tại sao anh ấy không có ngực? Tại sao anh ấy có dương vật còn tôi thì không? Tại sao ở đó tôi có nhiều tóc như vậy, tại sao anh ấy chỉ có vài sợi tóc, v.v. Câu hỏi khiến tôi đỏ mặt và tim đập thình thịch. Con trai tôi dường như đã thực sự trưởng thành và bắt đầu tò mò về cơ thể con người. Chồng tôi đã ra đi, không ai có thể nói với con trai tôi điều này nên tôi phải cẩn thận lựa chọn từ ngữ để giải thích cho con. Tôi nói với nó rằng khi lớn lên sẽ có nhiều tóc hơn, và nó cũng sẽ mọc râu; rằng mẹ anh ấy có ngực vì bà phải nuôi con và anh ấy lớn lên nhờ sữa của tôi; rằng anh ấy có dương vật vì anh ấy là con trai, và mẹ anh ấy không có dương vật vì bà là con gái. 

Trong khi tôi đang cố gắng giải thích với con trai, tôi cảm thấy mặt mình nóng bừng và cơ thể bắt đầu đổ mồ hôi. Tôi thực sự không biết phải giải thích thế nào với con trai mình. Cuối cùng tôi phải nói: "Sao hôm nay con hỏi nhiều thế? Sao con hỏi nhiều thế? Lớn lên con sẽ biết hết!"

Khi con trai tôi nghe tôi nói, mặt nó chợt đỏ bừng, lẩm bẩm: “Con… con…” nhưng không nói gì. 

Tôi nhỏ vài giọt sữa tắm lên cơ thể con trai tôi rồi bắt đầu bôi lên cơ thể con trai tôi. Khi đưa tay lên dương vật của con trai, tôi không khỏi dùng tay xoa nhẹ. Dương vật của con trai tôi dần dần cứng lại dưới sự cọ xát của bàn tay tôi và chẳng mấy chốc nó đã cương cứng trong tay tôi. Tim tôi đột nhiên đập loạn xạ, bàn tay chạm vào dương vật của con trai tôi gần như run nhẹ. 

Dương vật của con trai tôi đã thực sự lớn lên. Nó không còn là một dương vật nhỏ như hồi còn nhỏ nữa. Nó đã phát triển thành hình dạng của một dương vật trưởng thành. Khi nó được dựng lên, quy đầu hơi lộ ra từ mặt trước của bao quy đầu. Con trai tôi lặng lẽ để tay tôi vuốt ve dương vật đang cương cứng của nó, hơi dạng chân ra và đẩy mông về phía trước để tôi dễ dàng chạm vào. Vì tôi đang cúi xuống nên con trai tôi đã dùng một tay nắm lấy bộ ngực đang lắc lư của tôi, nhào nặn và nói: "Mẹ ơi, mẹ chạm vào dương vật của con thật sướng."

Vừa nói, anh vừa đẩy mạnh dương vật của mình về phía trước. 

Mặt tôi đột nhiên nóng bừng, tôi nhanh chóng rút tay ra khỏi dương vật của con trai mình và nói: “Đồ khốn nạn!”

Tôi buông dương vật của con trai ra và định xả cho nó bằng nước nhưng con trai tôi nói: “Mẹ ơi, để con bôi sữa tắm cho mẹ luôn”.

Tôi nhặt sữa tắm lên và nhỏ vài giọt lên ngực. Sau đó tôi đưa sữa tắm cho con trai và nói: “Ồ! Con trai mẹ đã lớn rồi và biết chăm sóc mẹ. Đây, giúp mẹ nó đỡ lưng nhé”.

Con trai tôi lấy sữa tắm, tôi hơi ngồi xổm xuống. Con trai tôi nhỏ vài giọt sữa tắm lên lưng tôi rồi dùng tay thoa đều. Tôi đứng thẳng và đặt tay lên mình, còn con trai tôi đặt tay lên mông tôi. Mông tôi không khỏi run rẩy mấy lần. Bàn tay của con trai tôi từ phía sau đưa tới ngực tôi và ôm lấy tôi. Tay anh chạm vào ngực tôi. Anh ấy nắm lấy ngực tôi bằng cả hai tay và xoa bóp. Dương vật nhỏ bé của anh ấy đứng thẳng và áp vào đùi tôi. Cơ thể tôi không khỏi nóng bừng.

Tôi đứng tận hưởng sự đụng chạm của con trai tôi. Bàn tay nhỏ bé của anh mang đến cho cơ thể tôi cảm giác thoải mái. Trước đây, con trai tôi thường chạm vào ngực tôi khi chúng tôi tắm cùng nhau, nhưng sau chuyện xảy ra tối qua, tay con trai tôi lại chạm vào cơ thể tôi và nó mang lại cho tôi một cảm giác kỳ lạ. Tôi cảm thấy một cảm giác vui sướng khi anh ấy chạm vào tôi. Tôi bắt đầu say sưa với niềm vui này. Tôi lặng lẽ đứng đó, khẽ nhắm mắt lại, cẩn thận cảm nhận niềm vui sướng do bàn tay con trai mang lại. Cơ thể tôi ngày càng nóng lên và tôi cảm thấy tinh dịch của mình chảy ra không kiểm soát. 

Trong lúc tôi đang đắm chìm trong khoái cảm do sự đụng chạm của con trai mang lại thì một lúc nào đó, một bàn tay của con trai tôi đã chạm vào lông mu của tôi. Khi tôi tỉnh dậy sau cơn khoái cảm mãnh liệt đến từ giữa hai đùi, ngón tay của con trai tôi đã chạm vào môi âm hộ của tôi. Cơ thể tôi chợt run lên, những làn sóng khoái cảm mãnh liệt trào ra từ môi âm hộ, cơ thể tôi bất giác run lên, một dòng tinh dịch chảy ra từ âm đạo. 

Tôi chợt thoát khỏi bàn tay đang ôm con từ phía sau, chân tôi yếu ớt, tựa người vào bồn rửa. Tôi chống tay lên bồn rửa và cảm thấy chân mình hơi run. Mặt tôi nóng bừng bừng, môi run run nói: "Tiểu... Tiểu Ngọc, em... sao em..."

Tôi không nói gì thêm. Tôi không muốn đổ lỗi cho con trai mình chút nào. Sự đụng chạm của con trai mang lại cho tôi cảm giác hạnh phúc mà tôi đã không gặp trong nhiều năm. Nếu không bị con trai mê hoặc, tôi đã không để tay con trai chạm vào môi âm hộ của mình. 

Trong gương, con trai tôi cũng có thể biết mình đã làm sai điều gì đó. Anh ấy đang đứng sau lưng tôi với khuôn mặt đỏ bừng và cúi đầu, hai tay đan vào nhau và cảm thấy hụt hẫng. Tôi chợt cảm thấy rất đau lòng khi nhìn thấy bộ dạng của con trai mình. Con trai tôi chỉ hành động như vậy khi nó bắt đầu tò mò về cơ thể phụ nữ. Anh ấy vẫn chưa hiểu bất cứ điều gì và không biết anh ấy có ý gì khi làm điều này. Tôi quay lại và ôm con trai tôi vào lòng. Tôi đưa một tay vuốt ve khuôn mặt con trai một cách trìu mến và nói: “Con ngoan, con lớn rồi, không được chạm vào mẹ, con hiểu không?”

Người con trai đỏ mặt và gật đầu hiểu ý. 

Tôi bắt đầu xả sạch xà phòng trên người con trai mình, sau đó xả sạch xà phòng trên người, lau khô cơ thể con trai và quay lại phòng ngủ với nó. Tôi nằm trên giường và ôm con trai vào lòng. Cả tôi và con trai tôi đều khỏa thân. Con trai tôi nằm trong vòng tay tôi và ôm ngực tôi bằng một tay. Dù sao thì anh ấy cũng là một đứa trẻ và chẳng bao lâu sau anh ấy đã ngủ quên trong vòng tay tôi. 

Tôi ôm con vào lòng nhưng không thể ngủ được. Tâm trí tôi luôn hỗn loạn. Đứa con trai đang ngủ quay người lại và nằm thẳng trên giường. Dưới ánh sáng mờ ảo của ngọn đèn ngủ, dương vật của cậu con trai đã cương cứng một nửa. Tim tôi không ngừng đập, tôi không khỏi đưa tay ôm lấy dương vật của con trai, vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. Tôi dùng tay xoa thật kỹ vì sợ đánh thức con trai. Dương vật của con trai tôi nhanh chóng đứng lên và trở nên rất cứng dưới sự cọ xát của tôi, quy đầu thì tròn và phồng lên. 

Cơ thể tôi bắt đầu trở nên rất nóng và tinh dịch chảy ra từ giữa đùi tôi. Tay tôi đang xoa dương vật của con trai tôi, hai chân tôi bị kẹp chặt vào nhau và vặn vẹo. Ham muốn của tôi dâng cao đến mức nhiều lần tôi muốn đưa dương vật của con trai vào âm đạo của mình nhưng tôi biết mình không thể làm được điều đó. Kể từ đêm qua, con trai tôi không còn là đứa con trai như xưa nữa. Anh ấy đã trưởng thành và cơ thể anh ấy đã bắt đầu trưởng thành. Dương vật có thể dễ dàng đưa vào âm đạo của tôi và có thể co giật trong âm đạo, mang lại sự kích thích và khoái cảm cho âm đạo của tôi, và cuối cùng có thể xuất tinh. Nếu tôi làm điều đó một lần nữa, đó sẽ thực sự là loạn luân. Tôi nên giải thích thế nào với con trai tôi nếu nó thức dậy? Con trai tôi bắt đầu tò mò về cơ thể phụ nữ. Khi anh ấy tỉnh dậy và biết chuyện, tôi sẽ nghĩ lại. Tôi không biết phải từ chối lời yêu cầu của con trai mình như thế nào. 

Tôi từ từ nhào nặn dương vật của con trai tôi bằng một tay và tay kia xoa mạnh vào môi âm hộ của tôi. Một lúc sau, toàn thân tôi run lên và tôi đạt đến cao trào. Sau khi đạt cực khoái, tôi vẫn không ngủ được, mắt không khỏi nhìn vào dương vật của con trai. Sau đó, tôi chỉ việc tắt đèn ngủ, quay lưng về phía con trai và cuộn tròn trên giường. Tôi ôm lấy ngực mình bằng một tay và tay kia kẹp chặt nó vào giữa hai đùi. 

Buổi sáng, khi bị chuông báo thức đánh thức, đêm qua tôi cũng không biết mình ngủ lúc nào. Tôi uể oải đứng dậy chuẩn bị bữa sáng cho con trai. Sau khi bữa sáng đã sẵn sàng, tôi bảo con dậy ăn uống và chuẩn bị đi học. Con trai tôi nhanh chóng rửa mặt rồi xuống ăn sáng. Ăn xong, anh xách cặp hôn lên mặt tôi rồi bỏ học. 

Khi con trai tôi còn nhỏ, mỗi lần tôi đưa nó đến trường, tôi đều cho nó hôn lên mặt tôi. Thói quen này vẫn tiếp tục cho đến ngày nay. Sau khi con trai tôi đi rồi, tôi ăn vài miếng rồi nằm dài trên ghế sofa. Vì đêm qua ngủ không ngon giấc nên tôi ngủ rất sớm. 

Từ đó trở đi, tôi bắt đầu ngủ riêng với con trai. Dù con trai tôi không muốn nhưng nó không còn cách nào khác là phải ngủ trong phòng tôi cả đêm vào mỗi Chủ nhật. Khi con trai ngủ trong phòng, tôi luôn mặc đồ ngủ và quần lót, tôi cũng bắt con mặc quần lót đi ngủ, vì tôi sợ nhìn thấy dương vật của con trai và sợ mình không nhịn được mà quan hệ tình dục với con trai. 

Trong nháy mắt, con trai tôi đã mười lăm tuổi, đã học lớp hai trung học cơ sở, hai tháng nữa sẽ vào lớp ba trung học cơ sở. Việc học ở trường cũng trở nên rất căng thẳng. May mắn thay, con trai tôi rất ngoan, học hành chăm chỉ và đạt điểm cao. Chỉ có một điều khiến tôi hơi lo lắng, đó là con tôi không thích giao lưu với các bạn cùng lớp. Tôi cũng đã nói chuyện này với con trai tôi. Con trai tôi kể rằng những người bạn cùng lớp đó luôn nói rằng nó không có bố và nó không muốn chơi với những người bạn cùng lớp đó. Tuy nhiên, anh có mối quan hệ rất tốt với một người bạn cùng lớp tên là Xiaozhi. Cả hai thường chơi cùng nhau sau giờ học. Con trai tôi nói với tôi rằng Xiaozhi cũng không có cha. Khi Xiaozhi còn rất nhỏ, cha anh đã ly dị mẹ anh và sau đó cưới một người phụ nữ khác. 

Chủ nhật, con trai tôi thỉnh thoảng đến nhà Xiaozhi chơi, nhưng phần lớn thời gian là Xiaozhi đến nhà chúng tôi chơi. Con trai chúng tôi có nhiều đồ chơi và máy chơi game cao cấp. Điều kiện ở nhà của Xiaozhi có vẻ không được tốt lắm. Tôi sẽ đưa chúng đi chơi vào Chủ nhật để mua đồ ăn nhẹ và đồ dùng học tập cho chúng. Khi tôi mua quần áo cho con trai, tôi cũng mua một ít quần áo cho Tiểu Chỉ. 

Tôi thường rời Xiaozhi để ăn tối tại nhà chúng tôi vào Chủ nhật. Sau này, thỉnh thoảng Tiểu Trí sẽ ở lại đây sau khi chơi muộn ở nhà chúng tôi. Anh ấy đã coi nhà của chúng tôi như nhà của mình và đối xử với con trai Xiaoyu của tôi như hai anh em ruột thịt. Con trai Xiaoyu của tôi thỉnh thoảng qua đêm ở nhà Xiaozhi. Mặc dù tôi chưa bao giờ gặp mẹ của Xiaozhi nhưng con trai Xiaoyu của tôi nói rằng mẹ của Xiaozhi rất xinh đẹp và đối xử với Xiaoyu rất tốt. Mỗi lần Tiểu Ngư đến đó, cô đều đặc biệt chuẩn bị những món ăn ngon cho anh. 

Xiaozhi lớn hơn con trai Xiaoyu của tôi một tuổi và năm nay tròn mười sáu tuổi. Anh ấy cảm thấy trưởng thành hơn Xiaoyu và trông như một người lớn nhỏ rất nhạy cảm. Tôi cũng cảm thấy yên tâm khi có con trai Xiaoyu ở bên cạnh. Cả hai đều có thành tích học tập tốt nhất lớp. Hai chúng tôi ở bên nhau hàng ngày và hiếm khi tiếp xúc với các bạn cùng lớp khác.

Kỳ nghỉ hè đến rồi. Sau kỳ nghỉ hè, con trai tôi sẽ vào lớp 3 trung học cơ sở. Trong kỳ nghỉ hè, con trai tôi là Xiaoyu và Xiaozhi, hai người bạn tốt, hầu như ngày nào cũng ở bên nhau. Có thể nói chúng không thể tách rời. Trong ngày, hai chúng tôi dành phần lớn thời gian ở nhà, trừ việc ra ngoài chơi. Xiaozhi thỉnh thoảng ăn trưa và ăn tối ở nhà chúng tôi, nhưng anh ấy hiếm khi ở lại nhà chúng tôi qua đêm và không nhất quyết về nhà quá muộn. 

Một điều nữa khiến tôi cảm thấy anh ấy khác với những chàng trai bình thường cùng tuổi là anh ấy có vẻ quá trưởng thành. Đôi khi anh ấy nhìn tôi, ánh mắt anh ấy như ánh mắt của một người đàn ông trưởng thành. Cái nhìn đó thường khiến tôi cảm thấy rất bối rối. Tôi không thể biết đó là ánh mắt gì, giống như ánh mắt của một người đàn ông trưởng thành đang ngưỡng mộ một người phụ nữ. Tôi tự nghĩ rằng điều này có thể liên quan đến môi trường sống của anh ấy. Con cái trong gia đình ông đều thích trưởng thành và phát triển sớm. Tôi cũng hỏi anh ấy về hoàn cảnh gia đình anh ấy. Anh sống với mẹ kể từ khi bố mẹ anh ly hôn từ khi anh còn nhỏ. Mặc dù gia đình anh ấy rất khác với gia đình chúng tôi nhưng bố mẹ anh ấy đã cho họ một khoản tiền khi họ ly hôn và họ sống rất tốt. 

Vì đang là mùa hè nên tôi ăn mặc giản dị ở nhà, thường chỉ mặc đồ ngủ. Một lúc sau, tôi cảm thấy Tiểu Chí ngày càng nhìn tôi khác lạ. Xiaozhi thường nhìn chằm chằm vào cơ thể tôi khi tôi không chú ý. Đôi khi anh ấy đi ngang qua tôi, anh ấy cố ý hoặc vô ý cọ vào tôi. Lúc đầu tôi không quan tâm, nhưng sau đó Xiaozhi thường xuyên thu hút sự chú ý của tôi như thế này, tôi bắt đầu lén lút quan sát anh ấy. Tất nhiên, tôi không có mục đích nào khác khi quan sát nó, bởi vì con trai tôi thường xuyên ở bên nó, tôi lo lắng rằng nó thực sự có một số thói quen xấu sẽ ảnh hưởng đến Tiểu Ngư. 

Vì Tiểu Chí thường chơi ở nhà chúng tôi vào buổi tối nên thỉnh thoảng mẹ nó sẽ gọi điện hỏi khi nào nó về nhà. Một lần, tôi đang ở trong phòng tắm thì Xiaozhi trả lời điện thoại, còn con trai Xiaoyu của tôi đang chơi game trong phòng. Hiểu Chỉ tưởng rằng ở phòng khách xung quanh không có ai nên nói chuyện rất thản nhiên, tôi phát hiện ra rằng anh ấy đang nói chuyện rất mơ hồ với mẹ. 

Anh nói với điện thoại: "Mẹ! Con chơi một lúc sẽ quay lại, à! Con biết! Con và Tiểu Ngư chơi trò này xong thì rời đi, à! Hmm! Con biết rồi, con đang vội về, haha! Mẹ thực sự nhớ nó à? Nếu mẹ thực sự nhớ nó, con sẽ quay lại với mẹ ngay bây giờ, haha! Hmm! Con biết, mẹ đi tắm trước và đợi con, con sẽ quay lại sớm, ừm! Được rồi!"

Nói xong anh hôn vào điện thoại.

Tim tôi chợt nhảy lên. Có phải Xiaozhi đang nói chuyện điện thoại với mẹ mình không? Tại sao nó nghe giống như tán tỉnh giữa những người yêu nhau? Giọng điệu mơ hồ đó nghe không giống như anh đang nói chuyện với mẹ ruột của mình! Có thể nào? Tim tôi chợt nhảy loạn xạ. Chẳng lẽ Tiểu Chi và mẹ hắn... không thể nào? Làm sao điều này có thể xảy ra được? Làm sao anh có thể có mối quan hệ như vậy với mẹ mình. Xiaozhi tuy trông trưởng thành nhưng xét cho cùng thì cậu ấy vẫn là một đứa trẻ. Năm nay anh mới mười sáu tuổi. Làm sao anh có thể quan hệ tình dục với mẹ mình được. 

Trong đầu tôi đang suy nghĩ lung tung, khi nhìn thấy Tiểu Trí cúp điện thoại, đi vào phòng con trai Tiểu Ngọc, tôi mới bình tĩnh lại, vội vàng quay trở lại phòng ngủ. 

Ngồi trên giường, đầu óc tôi vẫn đang suy nghĩ lung tung. Tôi nhớ lại một số hành vi của Xiaozhi. Anh ấy thường tỏ ra trưởng thành hơn những đứa trẻ cùng tuổi, ánh mắt khi lén nhìn tôi và cách anh ấy chạm vào cơ thể tôi một cách cố ý hay vô ý. Nghĩ đến vẻ mặt của anh ấy khi trả lời điện thoại tối nay và giọng điệu mơ hồ khi anh ấy nói chuyện với mẹ mình, tôi cảm thấy rằng chắc chắn có bí mật nào đó về Xiaozhi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Ham muốn bị trêu chọc

Sau đó, tôi bắt đầu để ý tới Tiểu Chỉ nhiều hơn và quan sát từng cử động của Tiểu Chi. 

Con trai Xiaoyu của tôi thích vẽ tranh. Tôi đăng ký cháu vào Cung văn hóa thiếu nhi để học vẽ vào mỗi dịp nghỉ lễ. Xiaoyu đến Cung văn hóa thiếu nhi ba buổi chiều một tuần để tập vẽ. Ngày xưa, con trai Tiểu Ngọc của tôi đến Cung văn hóa thiếu nhi vào buổi chiều, Tiểu Trí không bao giờ đến nhà chúng tôi, nhưng bây giờ cháu cũng đến nhà chúng tôi vào buổi chiều. Tôi sẽ nói với anh ấy rằng Xiaoyu đã đến Cung văn hóa thiếu nhi.

Trên thực tế, anh và Tiểu Ngư mỗi ngày đều ở bên nhau. Biết Tiểu Vũ buổi chiều sẽ đến Cung văn hóa, hắn luôn nói: "Ta biết dì, ta sẽ ở trong phòng Tiểu Ngư chơi game chờ hắn." 

Vừa nói, anh vừa bước vào phòng con trai Xiaoyu và chơi game ở đó một mình.

Vì Tiểu Chỉ thường xuyên tới nhà nên tôi coi nó như con ruột của mình. Anh ấy rất giản dị mỗi khi đến nhà chúng tôi nên tôi không phải lo lắng cho anh ấy và cứ làm việc của mình như thường lệ. Thực tế là tôi không có việc gì để làm. Ngoài nấu ăn, tôi chỉ dọn dẹp phòng mỗi ngày. Mấy lần sau, tôi cũng không hỏi Tiểu Chi khi nào anh ấy lại đến. Khi về, anh ấy sẽ tự động sang phòng con trai tôi chơi game.

Một ngày nọ, con trai Xiaoyu của tôi đến Cung văn hóa vào buổi chiều. Tôi cảm thấy hơi buồn ngủ sau bữa trưa vì ban đêm tôi ngủ không ngon giấc. Tôi lo lát sau Tiểu Chí tới sẽ gõ cửa nên không khóa cửa. Dọn dẹp xong tôi trở về phòng ngủ.

Như đang mơ, tôi cảm thấy trong cơ thể mình có một cảm giác kỳ lạ. Lúc đầu tôi phớt lờ nó và tiếp tục ngủ trong mơ màng. Tuy nhiên, cảm giác cơ thể ngày càng rõ ràng hơn và tôi cảm thấy rõ ràng một bàn tay đang chạm vào ngực mình. Mặc dù động tác của bàn tay đó rất nhẹ nhàng nhưng cơ thể tôi đã mười năm không được ai chạm vào, nhất là từ khi tôi chia tay con trai Tiểu Ngọc. Vì thế cơ thể tôi bây giờ nhạy cảm hơn trước. Tôi đã không quan hệ tình dục với một người đàn ông trong mười năm. Những ham muốn bị đè nén trong cơ thể tôi ngày càng mạnh mẽ hơn, dục vọng dễ dàng bùng cháy. 

Tôi nằm yên, đầu óc ngày càng sáng suốt hơn. Quả thực đó là một bàn tay chạm vào ngực tôi, thỉnh thoảng nhéo và xoa nắn núm vú của tôi. Những làn sóng khoái cảm tỏa ra từ ngực đến cơ thể tôi. Dưới sự kích thích của bàn tay này, cơ thể tôi nhanh chóng nóng lên. Tôi nín thở cố gắng chịu đựng, thầm nghĩ, chẳng lẽ là Tiểu Ngư sao? sai! Tiểu Ngọc lúc này hẳn là vẫn còn ở trong Cung văn hóa, chưa trở về. 

Đó có thể là ai? Đột nhiên trong đầu tôi hiện lên một ý nghĩ, đó là Tiểu Chi! Khi tôi đang ngủ, tôi sợ khi anh ấy đến sẽ gõ cửa nên tôi để cửa không khóa. Vì ở nhà chỉ có tôi và con trai Tiểu Ngư nên khi ngủ tôi không bao giờ khóa cửa. Chắc chắn là Tiểu Chi. Xiaozhi không nhìn thấy tôi khi anh ấy đến. Anh ấy có thể đã lên lầu vào phòng tôi để xem tôi có ở đó không, nhưng anh ấy thấy tôi đang ngủ trên giường chỉ mặc bộ đồ ngủ. Chắc hẳn anh ấy đã bí mật chạm vào ngực tôi. Nghĩ đến cách cư xử của Xiaozhi mọi lúc, cách anh ấy thường nhìn trộm tôi và sự trưởng thành khác thường của anh ấy, tôi nghĩ đó chắc chắn là Xiaozhi. 

Tôi kìm lại những làn sóng khoái cảm đang phát ra từ ngực mình, từ từ mở mắt ra một khe rất nhỏ để xem liệu Xiaozhi có chạm vào mình không. Khi mắt tôi từ từ mở ra, hình bóng người trước giường dần dần hiện rõ, hóa ra chính là Tiểu Chi. Mắt anh ấy tập trung vào ngực tôi và một tay anh ấy cẩn thận chạm vào chúng. 

Nhịp tim của tôi đột nhiên tăng tốc, cơ thể càng lúc càng nóng, ngọn lửa dục vọng bùng cháy trong cơ thể, tôi cảm thấy tinh dịch từ từ chảy ra từ giữa đùi. Tôi không dám mở mắt chứ đừng nói đến cử động. Thứ nhất, tôi sợ cử động đột ngột sẽ khiến anh ấy sợ hãi. Hơn nữa, tôi mở mắt ra cũng không biết phải đối mặt thế nào với Tiểu Chi. Tôi nằm trên giường nhắm mắt lại. Cảm giác khoái cảm khi ngực tôi được Tiểu Chí chạm vào càng ngày càng mãnh liệt, ham muốn của tôi càng ngày càng mãnh liệt. Tinh dịch giữa môi âm hộ của tôi bắt đầu chảy ra, và ngay sau đó quần lót của tôi ướt đẫm. 

Tiểu Chi sờ ngực tôi một lúc, thấy tôi không có phản ứng, tưởng tôi vẫn đang ngủ nên một tay sờ ngực tôi, tay kia dần dần di chuyển xuống bụng tôi. Cơ thể tôi gần như ngừng run rẩy. Tôi nhẹ nhàng nghiến răng, cố gắng hết sức không phát ra âm thanh, thân thể nhảy dựng lên. Tay Hiểu Chi nhanh chóng chạm vào bụng dưới của tôi, anh nhẹ nhàng xoa xoa rồi tiếp tục chạm xuống. Tôi biết nếu không nghĩ ra cách ngăn cản, một khi tay anh chạm vào quần lót của tôi, anh sẽ phải mặc nó vào. Bởi vì một khi tay của Hiểu Chi chạm vào giữa đùi của tôi, anh ấy chắc chắn sẽ phát hiện ra quần lót và đùi trong của tôi đã ướt đẫm. Hơn nữa, tôi đã cố gắng hết sức để kìm nén niềm vui và ham muốn của mình. Một khi tay Tiểu Chỉ chạm vào môi âm hộ của tôi, tôi biết rất rõ, tôi nhất định sẽ không nhịn được rên rỉ. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi giả vờ trở mình trong giấc ngủ sâu. Cơ thể tôi vừa cử động, tay của Tiểu Chí lập tức bị lấy ra khỏi người tôi. Tôi quay lưng lại với Xiaozhi và nghe thấy tiếng chân của Xiaozhi bước lên thảm và bước ra ngoài. Sau đó liền nghe được hắn chậm rãi đóng cửa lại, sau đó từ cửa phòng Tiểu Ngư truyền đến. 

Tôi biết Tiểu Chi đã ra ngoài nên hít một hơi thật sâu rồi nằm lên giường. Tôi đặt tay lên ngực, cố gắng làm dịu nhịp tim đang đập điên cuồng của mình. Tôi ấn tay lên ngực, khoái cảm do Xiaozhi chạm vào để lại vẫn còn vang vọng trong cơ thể. Trong lòng không hề có chút tức giận mà đang hồi tưởng lại cảm giác ngọt ngào vừa rồi. 

Nằm được một lúc thì tôi không thể ngủ được nữa. Tôi sợ sau này Tiểu Chí lại đến phòng tôi. Tôi thực sự không biết phải làm gì vào lúc đó. Tôi đứng dậy và ra khỏi giường. Quần lót của tôi ướt đẫm giữa đùi. Tôi lấy từ ngăn kéo tủ quần áo ra một chiếc quần lót, sau đó mở cửa bước vào phòng tắm. 

Vào phòng tắm, tôi nhanh chóng cởi chiếc quần lót ướt sũng ra, không khỏi cảm thấy mặt mình nóng bừng. Phần giữa quần lót của tôi đã ướt đẫm, dính đầy dịch nhầy, đùi trong của tôi cũng ướt và trơn trượt. Tôi lau đùi bằng quần lót, đặt vào bồn rửa rồi ngồi lên bồn cầu. 

Đột nhiên tôi nhìn thấy một bóng đen rung chuyển trong ngăn thông gió dưới cửa phòng tắm. Tim tôi thắt lại và bắt đầu đập trở lại. Tôi biết đó nhất định lại là Tiểu Chi. Tôi vội vàng mặc bộ đồ lót mang từ phòng ngủ vào. Tôi chưa kịp đứng dậy thì bóng tối ở khu vực thông gió đã biến mất, ngoài cửa vang lên tiếng bước chân nhẹ nhàng. Tôi rửa sạch khuôn mặt đang bỏng rát bằng nước lạnh, đứng trước gương để bình tĩnh lại tâm trạng rồi mở cửa bước vào phòng khách. 

Không có ai trong phòng khách. Cửa phòng con trai Tiểu Ngư khép lại một nửa, Tiểu Chỉ đang ngồi trên giường Tiểu Ngọc chơi game. Tôi nhìn thời gian, đoán chừng Tiểu Vũ sẽ về nhà sớm nên bước vào bếp chuẩn bị bữa tối. Tôi đang chuẩn bị đồ ăn cho bữa tối trong bếp thì đột nhiên nghe thấy tiếng Tiểu Chi bước ra ngoài và vào phòng tắm. Tôi phớt lờ anh ta và tiếp tục rửa rau. Một lúc sau, tôi mới cảm thấy kỳ lạ vì sao không nghe thấy tiếng Tiểu Chỉ về phòng, sao lại ở trong phòng tắm lâu như vậy. 

Vì tò mò nên tôi không tắt vòi. Tôi lặng lẽ bước ra ngoài và đến gần phòng tắm rất cẩn thận. Khi còn cách phòng tắm mấy bước, tôi phát hiện cửa phòng tắm đã đóng một nửa. Tuy không dám lại gần nhưng tôi phát hiện mình có thể nhìn thấy Tiểu Chi trong tấm gương phía trên bồn rửa. Tôi nhìn thấy Tiểu Chí quay lưng ra cửa, một tay cầm chiếc quần lót tôi vừa thay ra trước mũi, tay kia vuốt ve dương vật của anh ấy. Nhịp tim của tôi đột nhiên tăng tốc. Dương vật hơi đen của Xiaozhi đã cương cứng và cứng cáp. Nó có kích thước tương đương dương vật của một người đàn ông trưởng thành và quy đầu thì tỏa sáng rực rỡ. Tiểu Chi đưa quần lót của tôi lên mũi anh ấy ngửi, sau đó quấn phần ướt của quần lót quanh dương vật của anh ấy rồi xoa xoa. Sau khi xoa vài lần, anh đặt nó dưới mũi và ngửi. Dương vật của anh ấy càng trở nên sáng bóng hơn vì nó dính đầy tinh dịch của tôi. 

Mắt tôi bị dương vật của Xiaozhi thu hút chặt chẽ. Tôi nhìn chằm chằm vào dương vật cương cứng của anh ấy một cách chăm chú. Toàn thân tôi nóng bừng không chịu nổi, tinh dịch không ngừng chảy ra. Lúc này, Tiểu Chí đang vuốt ve dương vật của mình nhanh hơn, tôi thấy anh ấy ngẩng đầu lên và lẩm bẩm điều gì đó. Xiaozhi bọc bao cao su vào quần lót của tôi và đụ nó hơn mười lần. Cơ thể anh bắt đầu run rẩy. Phải hơn mười lần nó mới dừng lại. Tiểu Chí xuất tinh vào quần lót của tôi. 

Thấy vậy, tim tôi đập loạn xạ, tinh dịch chảy ra khiến quần lót của tôi lại ướt đẫm. Tôi hoảng sợ chạy trở lại bếp, đứng trước bồn rửa, ấn tay vào thành bồn và thở hổn hển. Sau khi bình tĩnh lại một lúc, tôi nghe thấy tiếng mở cửa. Chắc chắn là con trai Tiểu Ngọc của tôi đã trở lại. Tôi nhanh chóng ổn định tâm trạng. 

Thức ăn đã sẵn sàng, tôi mời hai con trai Tiểu Ngọc và Tiểu Chi dùng bữa. Trong khi ăn, Tiểu Chỉ thỉnh thoảng liếc nhìn tôi, trên môi nở một nụ cười mơ hồ khiến mặt tôi đỏ bừng. Sau bữa tối, Xiaozhi nóng lòng muốn về nhà, con trai Xiaoyu muốn giữ anh lại chơi một lúc. Bình thường Tiểu Chi sẽ không về, nhưng hôm nay anh nhất quyết muốn đi, nói rằng anh đã gọi điện cho mẹ, nói với bà rằng bà sợ mẹ anh ở nhà lo lắng. Nói xong, anh ấy nhìn tôi một cách mơ hồ và mỉm cười. 

Mặt tôi chợt đỏ bừng, tôi chợt hoảng sợ.

Sau khi Tiểu Chí rời đi, con trai tôi vào phòng nó chơi. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra mà bước vào phòng tắm một cách khó hiểu. Khi bước vào phòng tắm, tôi thấy quần lót của mình trên bồn rửa. Tôi nhặt chiếc quần lót của mình lên với đôi bàn tay run rẩy và từ từ mở chiếc quần lót của mình ra với đôi bàn tay run rẩy. Quả nhiên, ngoài tinh dịch của tôi, đáy quần lót của tôi cũng dính đầy tinh dịch của Hiểu Chi. Nhìn tinh dịch màu trắng đục trên quần lót, tôi không khỏi đưa lên mũi ngửi ngửi. 

Mùi tinh dịch xộc vào mũi tôi, dục vọng trong cơ thể tôi đột nhiên dâng trào. Mùi này hấp dẫn quá. Tôi đã không ngửi thấy mùi này trong mười năm. Tôi cũng nếm thử tinh dịch của chồng mình khi anh ấy còn sống. Thành thật mà nói, tôi rất thích ngửi mùi đặc biệt của tinh dịch. Niềm đam mê của tôi bị kích thích bởi hương vị này và càng trở nên mãnh liệt hơn, tôi không thể không xuất tinh từ giữa hai đùi. 

Tôi ngửi một hồi, vì lo lắng bị con trai Tiểu Ngư phát hiện nên vội vàng giặt sạch đồ lót rồi treo lên giá phơi quần áo trong phòng tắm. Khi quay lại phòng ngủ, tôi đi ngang qua phòng con trai và thấy con trai tôi đang học bài trong phòng. Điều này khiến tôi yên tâm vì con trai tôi luôn hoàn thành tốt việc học của mình. Tôi bước vào và đứng đằng sau con trai tôi. Con trai Xiaoyu của tôi ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. Tôi đưa tay chạm vào mặt con trai tôi, rồi ôm đầu nó vào ngực tôi. Con trai tôi dụi đầu vào tay tôi vài lần. Tôi cúi đầu hôn lên trán con trai. Tôi bảo anh ấy đi ngủ sớm sau khi học xong. Con trai tôi đồng ý và tôi để nó đi rồi trở về phòng. 

Tôi lấy một chiếc quần lót và đi vào phòng tắm để tắm. Tôi thực sự không có lựa chọn nào khác. Thực ra hôm nay tôi đã thay ba chiếc quần lót. Đến tối, chiếc quần lót này đã ướt đẫm dưới mắt Hiểu Chỉ. Sau khi tắm xong, tôi mặc đồ lót rồi trở về phòng trong bộ đồ ngủ. Vì sợ ảnh hưởng đến việc học của con trai Tiểu Ngư nên hiện tại tôi thường xem TV trong phòng. Nằm trên giường, tôi lơ đãng xem TV. Còn về nội dung trên TV thì tôi không biết. Tinh thần tôi luôn trong trạng thái hoảng loạn. 

Ban đêm khắp nơi yên tĩnh, tôi tắt đèn, ngơ ngác nằm trên giường. Từ khi chồng bỏ đi, giấc ngủ của tôi không được ngon giấc cho lắm. Tôi từng nằm trong vòng tay chồng và ngủ ngon lành sau khi ân ái mỗi đêm. Nghĩ đến chồng, người tôi lại nóng bừng, bồn chồn, ham muốn luôn dâng trào trong lòng. Tôi đã ngoài ba mươi rồi, chồng tôi đã bỏ tôi đã mười năm rồi. Những ngày không có chồng, ham muốn của tôi không những không giảm bớt mà càng ngày càng mạnh mẽ, tôi càng ham muốn tình dục nhiều hơn. Trong mười năm, tôi đã dựa vào thủ dâm để thỏa mãn nhu cầu của mình. Lúc đầu tôi cảm thấy ổn, nhưng sau mỗi lần thủ dâm tôi càng cảm thấy trống rỗng hơn. 

Mỗi lần thủ dâm, tôi không thể không nghĩ đến đêm đó, cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi dương vật của con trai tôi xuất tinh trong âm đạo của tôi và cảm giác thực sự mang lại cho tôi khi dương vật của con trai tôi đưa vào âm đạo của tôi. Tôi thậm chí còn nghĩ rằng nếu Xiaoyu không phải là con trai tôi, tôi sẽ quan hệ tình dục với nó mà không chút do dự. 

Trong sương mù, tôi cảm thấy một đôi tay đang xoa mạnh ngực tôi. Tôi mở mắt ra và thấy Xiaozhi đang nằm trên người tôi. Tôi vươn tay ôm lấy Tiểu Chí và hôn anh ấy. Tôi không biết mình đã khỏa thân hoàn toàn từ khi nào. Xiaozhi cũng không mặc quần áo. Cơ thể trần truồng của anh ấy nằm trên người tôi, với dương vật to và cứng của anh ấy nằm ngay giữa hai chân dang rộng của tôi. Tôi rên rỉ và nâng mông lên. Dương vật cương cứng của Xiaozhi được đưa vào âm đạo của tôi và đang đập mạnh và nhanh chóng. Tôi ôm chặt Tiểu Chí rên rỉ, từng đợt khoái cảm ập đến, chẳng mấy chốc tôi đã đạt đến đỉnh điểm mãnh liệt. 

Dưới tác động của khoái cảm cực khoái và tinh dịch của Xiaozhi, tôi không khỏi rên rỉ lớn tiếng. Đột nhiên, Xiaozhi rời khỏi cơ thể tôi. Tôi gọi "Xiaozhi" và đưa tay ra ôm anh ấy, nhưng Xiaozhi đột nhiên biến mất khỏi vòng tay tôi. 

Tôi chợt mở mắt. Căn phòng tối om, ánh trăng mờ ảo chiếu qua cửa sổ. Tôi là người duy nhất nằm trên giường trong căn phòng trống. Hóa ra là một giấc mơ! Tôi có một giấc mơ kỳ lạ, trong đó tôi và Xiaozhi đang quan hệ tình dục cùng nhau. Niềm vui thực sự và dư vị của đỉnh điểm vẫn còn vang vọng trong cơ thể tôi. 

Lúc này tôi cảm thấy giữa hai đùi mình ươn ướt. Khi tôi đưa tay chạm vào, quần lót và đùi trong của tôi dính đầy tinh dịch, thậm chí cả mông của tôi cũng dính đầy tinh dịch. Tôi cởi quần lót ra lau mông và đùi rồi đặt ngón tay lên môi âm hộ. Tôi dùng ngón tay xoa xoa môi bé trong khi nhớ lại cảm giác hạnh phúc khi được làm tình với Xiaozhi trong giấc mơ. 

Ham muốn vẫn dâng trào trong cơ thể tôi và ngày càng cao hơn. Tôi dùng lực xoa xoa môi bé và âm vật, trong lòng không ngừng hét lên: "Ôi... Tiểu Chi... ồ... ôi... Tiểu Chỉ... mẹ kiếp... đụ mạnh vào âm hộ của tôi... ôi... Tôi muốn em đụ mèo của em... ồ... ồ... Xiaoyu..."

Trái tim tôi chợt kêu gọi con trai tôi, Xiaoyu, cơ thể tôi đột nhiên rung chuyển, sau đó tôi lên đến đỉnh điểm với những cơn run rẩy dữ dội, và một dòng tinh dịch phun ra từ âm đạo của tôi.

Tôi đang nằm trên giường và suy nghĩ lung tung. Trong một lúc, tôi nghĩ đến Xiaozhi, và trong một lúc, tôi lại nghĩ đến Xiaoyu. Trong một lúc, tôi nghĩ đến dương vật hơi đen và cứng của Xiaozhi, trong một lúc, tôi nghĩ đến dương vật trắng nõn và mềm mại của Xiaoyu. Đã hơn hai năm kể từ khi tôi ngủ riêng phòng với con trai Xiaoyu và tôi chưa bao giờ nhìn thấy dương vật của Xiaoyu nữa. Dương vật của Xiaoyu chắc chắn sẽ to hơn lần đó. Liệu nó có cùng kích thước với dương vật của Xiaozhi không? Nghĩ đến đây, âm đạo của tôi lại nóng bừng, tinh dịch lại không ngừng chảy ra. 

Có chuyện gì với tôi vậy? Tại sao ham muốn của tôi hôm nay lại mạnh mẽ đến thế? Liệu tôi có thực sự muốn...

Tôi tự nghĩ, nếu Xiaozhi vẫn như ngày hôm nay thì mình phải làm sao? Đơn giản từ chối nhắc nhở anh ta? KHÔNG! Xiaozhi là người bạn tốt duy nhất của con trai chúng tôi, Xiaoyu. Nếu đúng như vậy thì Tiểu Chỉ sẽ không bao giờ đến nhà chúng tôi nữa, có thể vì điều này mà trở nên ghẻ lạnh với Tiểu Vũ. Nếu tôi không ngăn anh ta lại, tiếp theo Tiểu Chi sẽ làm gì? Liệu anh ấy có trở nên bạo dạn hơn và thậm chí còn quan hệ tình dục với tôi không? Xiaozhi sẽ không và không dám cưỡng bức tôi. Đánh giá hành vi của Xiaozhi hôm nay, Xiaozhi lẽ ra phải có mục đích khi đến nhà tôi khi Xiaoyu đang ở Cung văn hóa, mục đích này là để gần gũi với tôi, thậm chí còn muốn tìm cơ hội để quan hệ tình dục với tôi. 

Thành thật mà nói, tôi cũng rất thích Xiaozhi, không chỉ vì nó là người bạn thân nhất và duy nhất của con trai tôi, Xiaoyu. Xiaozhi cũng giống như Xiaoyu, đều đẹp trai, còn Xiaozhi thì rất nhạy cảm và cư xử như một người đàn ông trưởng thành về nhiều mặt. Cơ thể tôi đang trong tình trạng đói cồn cào. Nếu Xiaozhi đột nhiên ôm tôi và đòi quan hệ tình dục, ban đầu tôi chắc chắn sẽ từ chối. Tuy nhiên, nếu Xiaozhi rất quyết tâm, cơ thể của tôi có thể không thể trụ được. Nếu như Tiểu Chi như hôm nay, e rằng cơ thể mình sẽ không cự tuyệt mà sẽ nóng lòng muốn làm tình với anh ấy. Niềm vui mà sự đụng chạm của anh ấy mang lại cho tôi khiến tôi háo hức muốn tiếp tục.

Tôi nên làm gì nếu Xiaozhi có cơ hội khác để làm lại điều này? Nếu tình huống như ngày hôm nay xảy ra lần nữa, liệu tôi có để anh ấy đi không? Nếu Xiaozhi tiến xa hơn, tôi sẽ chỉ quan hệ tình dục với anh ấy. Thành thật mà nói, trái tim tôi háo hức được làm tình với một người đàn ông. Tôi háo hức chờ dương vật của người đàn ông đưa vào âm đạo của mình và co giật. Tôi háo hức với niềm vui được quan hệ tình dục với một người đàn ông. Tôi càng háo hức chờ đợi tinh dịch của người đàn ông được xuất vào âm đạo của mình. 

KHÔNG! Xiaozhi là bạn cùng lớp của con trai Xiaoyu. Anh ấy vẫn còn là một cậu bé và anh ấy chỉ lớn hơn Xiaoyu một tuổi. Thật là nực cười khi quan hệ tình dục với một cậu bé ở độ tuổi này. Nhưng dương vật của Xiaozhi! Khi nghĩ đến dương vật hơi đen và cứng của Xiaozhi, tim tôi không khỏi đập loạn xạ. Dương vật của Xiaozhi to gần bằng dương vật của một người đàn ông trưởng thành và anh ta đã có thể quan hệ tình dục với phụ nữ. Nếu nó được đưa vào âm đạo của tôi...

Nghĩ đến đây, âm đạo của tôi chợt co giật, một dòng tinh dịch từ trong âm đạo chảy ra, chảy xuống mông và xuống giường. phải làm gì? Làm thế quái nào mà tôi lại làm được điều đó? Tôi mâu thuẫn, nghĩ rằng mình không nên làm điều này nhưng trong thâm tâm tôi lại mong mỏi Xiaozhi làm tình với mình giống như trong mơ. Tôi là phụ nữ và tôi là một người phụ nữ cực kỳ ham muốn tình dục. Tôi đã không thử quan hệ tình dục trong mười năm. Tôi khao khát có ai đó quan hệ tình dục với tôi. Tôi đang rất mâu thuẫn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Tiểu Chi và tôi quan hệ tình dục

Ngày hôm sau, Tiểu Chí đến nhà chúng tôi chơi như thường lệ, nhưng cháu đã rất khác so với trước đây. Thay vì chơi với Tiểu Ngư trong phòng, anh ấy luôn tìm cơ hội để ra ngoài nói chuyện với tôi. 

Xiaozhi trò chuyện với tôi với giọng điệu trưởng thành hơn so với các bạn cùng lứa, và đôi mắt lộ ra vẻ mơ hồ của một người trưởng thành. Sáng nay tôi chưa thay quần áo khi đi chợ về, Tiểu Chỉ nhìn chằm chằm tôi nói: “Dì, dì thật xinh đẹp, trẻ trung xinh đẹp.”

Tôi không khỏi đỏ mặt và tim đập thình thịch. Có phải anh ấy đang thể hiện tình yêu với tôi? Nhưng những gì Xiaozhi nói khiến tôi rất vui và hạnh phúc. Đã mười năm rồi tôi mới nghe được một lời khen từ một người đàn ông. Tôi biết mình xinh đẹp, quyến rũ và có thân hình không chê vào đâu được. Bộ ngực của cô ấy đầy đặn và cao, mông cô ấy tròn và săn chắc, cô ấy có vòng eo thon và đôi chân dài. Cô thu hút sự chú ý của nhiều người đàn ông khác nhau mỗi khi ra ngoài. Nhưng hôm nay, khi nghe được lời khen này của Tiêu Chí, nhìn thấy ánh mắt mơ hồ và ngưỡng mộ của anh, tôi biết anh là người thành thật. 

Tôi kìm nén nhịp tim, bỗng nhiên xấu hổ vô cùng, nói: "Tiểu Chí, nếu con nói chuyện thật giỏi, con sẽ biết cách làm cho dì vui."

Nói xong mặt tôi càng đỏ hơn. Tôi cảm thấy mình như một cô bé mới bắt đầu biết yêu, lòng tôi tràn ngập sự ngọt ngào và hạnh phúc. 

Tiểu Chi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đỏ bừng của tôi, nói: "Những gì tôi nói đều là sự thật! Dì thực sự rất xinh đẹp, thậm chí còn đẹp hơn cả mẹ tôi."

Tôi từng nghe Tiểu Vũ nói mẹ của Tiểu Chi cũng rất xinh đẹp, ngày nào bà cũng cười vui vẻ, không giống như tôi luôn hiếm khi nở được nụ cười vui vẻ. 

Lời nói của Xiaozhi khiến tôi càng vui hơn. Tim tôi đập thình thịch và tôi cảm thấy mặt mình nóng bừng. Tôi nhướng mày nói: “Chỉ có bác mới biết nói, cho nên bác rất thích dì!”

Nói xong tôi cảm thấy mặt mình nóng bừng. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng tôi thực sự đã nói câu này. Rõ ràng là giống như đang tán tỉnh một người đàn ông! 

Sau đó Tiểu Chi lập tức nói: "Ta thích! Đương nhiên là thích, trong lòng ta đã thích dì rồi!"

Tim tôi ngay lập tức bắt đầu đập loạn xạ. Xiaozhi rõ ràng đang thổ lộ tình yêu của anh ấy với tôi, lời tỏ tình đó rất trực tiếp và táo bạo. Tôi ngay lập tức hoảng sợ và mất mát. 

Mặt tôi đỏ bừng, tim đập thình thịch, tôi hoảng sợ nói: “Tất cả chỉ là chuyện vớ vẩn…”

Anh vội bước vào phòng mình. 

Ngồi trên giường, tim vẫn đập dữ dội, tôi nhìn mình trong gương. Mặt tôi đã đỏ bừng rồi, đầy ngượng ngùng. Đây có phải là tôi không? Đây rõ ràng là một thiếu nữ đang yêu mình, vẻ mặt đầy ngượng ngùng và mong đợi, giống như một cô bé vừa mới yêu, khao khát được một người đàn ông ôm vào lòng. 

Phải rất lâu tâm trạng của tôi mới dần bình tĩnh lại. Tôi đứng dậy, hít một hơi thật sâu rồi đi vào bếp bắt đầu nấu ăn. 

Trong nhiều ngày liên tiếp, Xiaozhi luôn tìm cơ hội để nói chuyện với tôi, giọng điệu ngày càng trở nên mơ hồ. Mặc dù nó thường xuyên khiến tôi đỏ mặt, tim đập thình thịch nhưng tôi cảm thấy vô cùng phấn khích và hạnh phúc. Đêm nằm trên giường, tôi không khỏi nghĩ đến Tiểu Chi, đôi mắt mơ hồ của anh ấy, cùng những lời anh ấy nói... Tôi lại có một giấc mơ gợi tình, mơ thấy mình làm tình với Tiểu Chi. Lần này giấc mơ còn kỳ quái hơn. Tôi rõ ràng đã mơ thấy mình đang quan hệ tình dục với Xiaozhi, nhưng dần dần Xiaozhi trở nên mờ nhạt và người tôi đang quan hệ dường như lại là con trai tôi, Xiaoyu. Khi tôi thức dậy, quần lót của tôi đã ướt và tôi ướt đẫm mồ hôi. Tôi nằm trên giường và hồi tưởng lại cảm giác khoái cảm khi quan hệ trong giấc mơ. Tôi thực sự hy vọng rằng tôi sẽ không bao giờ thức dậy. 

Bởi vì mấy ngày nay ban đêm tôi suy nghĩ lung tung, nằm mơ cũng không ngủ được nữa nên ban ngày tôi luôn có vẻ bơ phờ. Xiaozhi vẫn tìm cơ hội để đùa giỡn với tôi, điều này thường khiến tôi đỏ mặt, tim đập phấn khích và vui vẻ, tôi cũng thích trò chuyện với Xiaozhi. Sau bữa trưa, tôi luôn trốn trong phòng và đánh một giấc. Chiều hè rất dễ buồn ngủ, chưa kể nhiều đêm liền tôi ngủ không ngon giấc. 

Sáng hôm đó Tiểu Chỉ không đến, trong lòng tôi thực sự cảm thấy trống rỗng. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi hỏi con trai tôi, Xiaoyu, tại sao Xiaozhi không đến. Con trai tôi nói rằng Xiaozhi nói rằng hôm nay nó sẽ không đến chơi vì nó có việc phải làm ở nhà. Lòng tôi chợt cảm thấy trống rỗng và mất mát. Thành thật mà nói, tôi có vẻ hơi mong chờ sự xuất hiện của Xiaozhi. Hôm nay Tiểu Chi không xuất hiện, tôi như chợt đánh mất thứ gì đó. Tôi không có cảm giác ngon miệng chút nào trong suốt bữa trưa và thường cảm thấy hơi choáng váng. Tôi vừa thu dọn đồ đạc sau bữa trưa và con trai tôi đang chuẩn bị đi chơi. 

Tôi hỏi: “Tiểu Ngọc, em đi đâu vậy?”

Tiểu Ngư trả lời tôi: "Mẹ ơi, sao mẹ lại quên! Chiều nay con đi Cung Văn hóa!"

Lúc đó tôi mới nhận ra hôm nay là ngày con trai tôi, Tiểu Ngọc đến Cung Văn hóa. Tôi bối rối đến mức quên mất ngày Tiểu Ngư đến Cung Văn hóa. Đây là điều chưa từng xảy ra trước đây. Trong mười năm qua, toàn bộ tâm trí của tôi đều hướng về con trai tôi. Tôi nhớ rất rõ mọi thứ về con trai mình và đã sắp xếp trước cho nó. Nhưng hôm nay... tôi đỏ mặt và hoảng hốt đáp lại. Con trai tôi đến hôn lên má tôi rồi rời đi. 

Sau khi thu dọn đồ xong, tôi đóng cửa lại và bước vào phòng tắm. Tôi cởi quần áo và nhìn mình trong gương, tự nghĩ, mình bị sao vậy? Tại sao suốt ngày đầu óc tôi tràn ngập những suy nghĩ lung tung, mà hôm nay lòng tôi lại càng trống trải hơn, như thiếu một điều gì đó. Trong thâm tâm tôi biết rằng còn thiếu một thứ gì đó, đó chính là Xiaozhi. Hôm nay Tiểu Chí không đến, trong lòng đột nhiên cảm thấy trống rỗng. Có chuyện gì với tôi vậy? Tôi thực sự có vẻ là một cô gái đang yêu mùa xuân. Trong đầu tôi có đủ thứ lộn xộn. 

Tôi tắm rửa cơ thể với những suy nghĩ vẩn vơ, trần truồng bước về phòng và nằm trên giường. Bởi vì đã nhiều đêm liền ngủ không ngon, hôm nay lại choáng váng, nằm trên giường rất nhanh ngủ thiếp đi. 

Trong giấc ngủ, tôi mơ thấy mình đang quan hệ tình dục với Xiaozhi. Xiaozhi nằm lên người tôi và hôn lên núm vú của tôi. Trong khi mút núm vú của tôi, Xiaozhi đưa một tay vào giữa hai đùi tôi và dùng ngón tay xoa xoa môi âm hộ của tôi. Những làn sóng khoái cảm lan từ núm vú và môi bé đến cơ thể tôi. Tôi không khỏi vui vẻ rên rỉ trong miệng. Nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi, Hiểu Chi nhào nặn nhanh hơn, ngậm núm vú của tôi vào miệng và mút thật mạnh. 

Dưới sự mút và xoa của Tiểu Chỉ, khoái cảm càng lúc càng mãnh liệt. Cơ thể tôi bắt đầu run rẩy dưới tác động của khoái cảm, tinh dịch không ngừng chảy. Giấc mơ hôm nay có cảm giác khác với hai giấc mơ trước. Niềm vui thể xác mạnh mẽ hơn và chân thực hơn, như thể nó là thật. Tâm trí tôi dần dần trở nên sáng suốt hơn và tôi bắt đầu tỉnh dậy sau giấc mơ. Niềm vui trong cơ thể tôi trở nên thật hơn. Đầu vú của tôi rõ ràng đang bị giữ trong một miệng, và một chiếc lưỡi ướt và nóng đang liếm đầu ngực của tôi trong khi mút. Sự kích thích và khoái cảm trên môi bé của tôi thậm chí còn rõ ràng hơn. Hai ngón tay đang trượt và cọ xát vào giữa môi bé của tôi. Hai ngón tay trêu chọc môi bé của tôi rất khéo léo, trong khi xoa, thỉnh thoảng họ lại dùng một ngón tay xoa nhẹ âm vật của tôi vài lần. Một khoái cảm mạnh mẽ ập vào cơ thể tôi, khiến tôi không khỏi run rẩy. 

Ôi chúa ơi! Có phải là Tiểu Vũ không? Tôi nhớ rõ ràng lúc Tiểu Ngư rời đi tôi đã khóa cửa, để không ai khác có thể vào ngoại trừ Tiểu Ngư. Ý thức của tôi bắt đầu mờ đi, tôi phải làm gì đây? tôi phải làm gì? Nhỡ Tiểu Vũ mở mắt ra mà sợ hãi thì sao? Và nếu bạn không làm tốt sẽ làm tổn thương lòng tự trọng của Xiaoyu. Tuy nhiên, nếu Xiaoyu được phép tiếp tục, nếu anh ấy muốn quan hệ tình dục với tôi thì sao? Khi dương vật của Xiaoyu đã đưa vào âm đạo của tôi, tôi không thể đột ngột đẩy anh ấy ra được. Hơn nữa, đó là dương vật của Xiaoyu, dương vật mà tôi luôn tưởng tượng khi thủ dâm. Tôi biết rằng một khi dương vật của Xiaoyu được đưa vào âm đạo của tôi, tôi không còn chút sức lực nào và không thể đẩy Xiaoyu ra. Nhưng...điều đó sẽ trở thành loạn luân. Xiaoyu và tôi sẽ mất kiểm soát, hoàn toàn chìm đắm trong kiểu loạn luân này và không thể tự giải thoát. 

Ôi chúa ơi! Tôi không thể chịu đựng được nữa, cơ thể đói khát của tôi bị kích thích bởi sự trêu chọc, tôi háo hức chờ đợi sự xâm nhập của dương vật. Lúc này, cơ thể tôi tràn ngập ham muốn, khao khát một dương vật được đưa vào âm đạo và quan hệ với tôi ngay lập tức. phải làm gì? Nếu cứ tiếp tục thế này chắc chắn tôi sẽ suy sụp mất. Cơ thể tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi sẽ tuyệt vọng ôm Tiểu Vũlou trên người và đưa dương vật của Xiaoyu vào âm đạo của tôi để quan hệ tình dục với tôi. Ôi chúa ơi! Tôi nên làm gì đây! Tôi không thể không rên rỉ. Giá như lúc này là Tiểu Chi, nếu là Tiểu Chi, tôi sẽ làm tình với anh ấy không chút do dự... Tôi không nhịn được nữa, không khỏi rên rỉ.

Cái miệng đang giữ núm vú của tôi đột nhiên buông ra, tôi mở mắt ra. "Ồ!" Tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ trong miệng, một dòng dịch âm đạo trào ra. Cơ thể tôi run lên dữ dội, vừa gọi một tiếng "Xiao...Xiaozhi..." tôi đã bị miệng của Xiaozhi hôn một cách mãnh liệt.

Ham muốn chợt bùng lên trong cơ thể tôi. Tôi ôm chặt Xiaozhi bằng cả hai tay và hôn anh ấy một cách háo hức. 

Lúc này tôi đã hoàn toàn mất đi ý thức. Tôi chỉ muốn quan hệ tình dục và tôi chỉ muốn một người đàn ông yêu tôi. Tôi mút mạnh môi Tiểu Chi. Xiaozhi rất có kinh nghiệm trong việc hôn nhau. Lưỡi anh khuấy động trong miệng tôi. Tôi mút lưỡi Tiểu Chi và hôn anh say đắm. Trong nụ hôn, toàn bộ cơ thể của Xiaozhi nằm trên người tôi. Tôi phát hiện ra Xiaozhi không hề mặc quần áo, dương vật cứng ngắc của anh ấy đang áp vào đùi tôi. 

Hai chân tôi vô tình tách ra, dương vật của Hiểu Chi ấn vào môi âm hộ của tôi, cơ thể tôi đột nhiên run rẩy. Sau mười năm, âm đạo của tôi cuối cùng cũng chào đón được dương vật cương cứng của một người đàn ông. Tôi đẩy mạnh mông của mình, môi âm hộ chứa đầy tinh dịch của tôi áp vào quy đầu của Xiaozhi. Khi tôi lao về phía trước, quy đầu cứng rắn của Xiaozhi chạm vào môi âm hộ của tôi hết lần này đến lần khác. Sự đụng chạm thực sự này gần như khiến tôi phát điên.

Xiaozhi dường như có rất nhiều kinh nghiệm trong việc làm tình. Anh ấy đặt dương vật của mình lên môi âm hộ của tôi, và quy đầu trượt vào môi âm hộ của tôi trong khi mông tôi tiếp tục di chuyển. Xiaozhi trượt dương vật của mình vào giữa môi âm hộ của tôi vài lần, rồi ấn dương vật quy đầu vào lỗ âm đạo của tôi. Cơ thể tôi đột nhiên trở nên căng thẳng. Mông tôi không nhịn được mà đẩy lên, chờ đợi dương vật của Tiểu Chi đưa vào. Xiaozhi đẩy quy đầu của mình vào cửa âm đạo của tôi hai lần, và chỉ với một chút lực, quy đầu đã được đưa vào cửa âm đạo. Âm đạo của tôi đột nhiên co rút dữ dội, quấn chặt quanh quy đầu đưa vào âm đạo của tôi lần đầu tiên sau mười năm. Tôi run rẩy và rên rỉ, mông tôi càng đẩy lên mạnh hơn. 

Tiểu Chỉ đẩy mạnh, dương vật cương cứng của anh đột nhiên đưa vào âm đạo của tôi. "Ồ!" Cơ thể tôi chợt trỗi dậy, âm đạo co rút dữ dội, quấn chặt lấy dương vật của Tiểu Chỉ. Toàn thân tôi run rẩy dữ dội và một dòng tinh dịch trào ra khỏi âm đạo. Tôi rên rỉ thật to "Ôi ôi à" và đạt đến cao trào. 

Cơ thể khát nước của tôi thật không thể chịu nổi. Ngay khi Xiaozhi đưa dương vật của anh ấy vào âm đạo của tôi, ham muốn khát khao của tôi bùng lên cuồng nhiệt, và tôi đột nhiên lên đến đỉnh điểm. Âm đạo của tôi co thắt dữ dội, và dương vật quấn chặt quanh Xiaozhi đang co giật. Tinh dịch không thể ngừng chảy ra khỏi âm đạo của tôi. Tôi run rẩy và rên rỉ: "Ồ...ồ...Xiaozhi...ồ...nhanh...di chuyển...ồ...ồ..."

Khi tôi rên rỉ, Tiểu Chỉ nằm đè lên người tôi và dùng hai tay giữ vai tôi. Anh đẩy mông lên và bắt đầu đẩy nhanh. Dương vật cương cứng của anh đưa vào âm đạo của tôi và co giật dữ dội. Niềm vui mãnh liệt ập vào cơ thể nhạy cảm và đầy ham muốn của tôi như những cơn sóng lớn. Giữa những lực đẩy mạnh mẽ của dương vật của Xiaozhi, cơ thể tôi không ngừng rung chuyển lên xuống, hai bộ ngực căng mọng nhảy lên vui vẻ khi cơ thể tôi rung chuyển. Dương vật cương cứng của Xiaozhi đang ra vào âm đạo của tôi một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Bàn tay anh nắm lấy bộ ngực đầy đặn đang run rẩy của tôi và nhào nặn thật mạnh. Khi Xiaozhi cọ xát và đẩy như thế này, khoái cảm mãnh liệt tiếp tục ập đến với tôi. Tôi rên rỉ lớn tiếng và cơ thể tôi lại bắt đầu run rẩy. 

Trước phản ứng mãnh liệt của tôi, dương vật của Xiaozhi lại co giật mạnh hơn. Tôi đã không quan hệ tình dục trong mười năm và âm đạo của tôi cực kỳ nhạy cảm với sự kích thích của dương vật được đưa vào. Bị kích thích bởi sự rung chuyển của dương vật cương cứng của Xiaozhi, khoái cảm trở nên vô cùng mãnh liệt, dương vật đưa vào âm đạo chật hẹp của tôi dường như cực kỳ dày đặc. Cơ thể tôi không ngừng run rẩy, âm đạo của tôi quấn chặt quanh dương vật của Xiaozhi và không ngừng co giật, mút, tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo một cách không kiểm soát. 

Đột nhiên, một khoái cảm mạnh mẽ ập vào cơ thể tôi từ sâu bên trong âm đạo, âm đạo của tôi bắt đầu co thắt dữ dội và co giật. Tôi rên lớn và nhấc mông lên, âm đạo quấn chặt lấy dương vật của Tiểu Chi, cặp mông cao của tôi di chuyển nhanh chóng, tôi hét lên “ồ ồ” và lại đạt đến cao trào khác. 

Thành thật mà nói, tôi cảm thấy xấu hổ khi nghĩ về điều đó sau đó. Tôi thực sự đã đạt được hai lần cực khoái chỉ trong hai hoặc ba phút dưới sự thúc đẩy của Xiaozhi. 

Xiaozhi vẫn chưa xuất tinh. Khi cơ thể tôi bình tĩnh lại sau cơn rung lắc dữ dội, Xiaozhi dùng cả hai tay ôm lấy ngực tôi, dùng miệng hôn thật mạnh và bắt đầu bơm ngày càng nhanh hơn. Dương vật của Xiaozhi rất cứng, thọc vào và ra khỏi âm đạo của tôi một cách nhanh chóng, dương vật của anh ấy bắt đầu thọc sâu vào âm đạo của tôi. Lúc này, trong cơn hưng phấn, toàn thân ướt đẫm mồ hôi, hai chân không khỏi nhấc lên cao, mông hơi hướng lên trên theo dương vật của Tiểu Chi đưa vào, chào đón dương vật của Tiểu Chi. 

Sau hơn một phút thúc đẩy, hơi thở của Xiaozhi trở nên nặng nề hơn và dương vật của anh di chuyển ngày càng nhanh hơn. Giữa những tiếng rên rỉ cuồng nhiệt của tôi, Xiaozhi thọc dương vật của mình vào âm đạo của tôi hơn chục lần. Đột nhiên, anh ấy ôm lấy ngực tôi bằng cả hai tay và hét lên "Ồ." Hiểu Chi ngẩng đầu lên, đẩy mông về phía trước, đưa dương vật vào sâu trong âm đạo của tôi rồi dừng lại. Trong quá trình thâm nhập bạo lực của Xiaozhi, âm đạo của tôi đột nhiên co giật dưới sự kích thích của dương vật. Dương vật của Xiaozhi đột nhiên đập nhanh trong âm đạo của tôi. Tôi cảm thấy âm đạo của mình đột nhiên nóng lên, một dòng tinh dịch nóng hổi lao vào âm đạo. 

"Ồ ồ... ồ ồ ồ..." Tôi mở miệng và tiếp tục rên rỉ lớn tiếng. Dưới tác động của những đợt tinh dịch liên tục phun ra của Xiaozhi, cơ thể tôi rung chuyển dữ dội và đạt đến một cao trào khác. 

Tôi ngơ ngác ngủ trên giường, không biết Tiểu Chỉ đã rời đi từ lúc nào. Tôi dường như nghe thấy Tiểu Chỉ nói trong giấc ngủ: “Dì ơi, hai ngày nữa khi Tiểu Ngọc đến Cung văn hóa, dì có thể mở cửa cho con được không?”

Quá bối rối, tôi đồng ý và ngủ thiếp đi.

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa thì trời đã tối. Tôi vừa ngồi dậy khỏi giường thì đột nhiên một dòng tinh dịch và tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của tôi. Tôi nhanh chóng lấy tờ giấy vệ sinh ở đầu giường lau sạch. Tôi đứng dậy, lấy một chiếc quần lót mặc vào rồi mặc bộ đồ ngủ vào rồi bước vào phòng tắm. Đứng trước gương, tôi nhìn khuôn mặt rạng rỡ của mình trong gương và mỉm cười bẽn lẽn. Tôi cảm thấy cơ thể mình đột nhiên trở nên rất đầy đặn. Tôi bật vòi hoa sen lên, vừa xả nước vừa ngâm nga một bài hát. Tôi cảm thấy vui vẻ lạ thường. 

Khi tôi đến phòng khách, con trai Tiểu Ngọc của tôi đã quay lại và đang chơi game trong phòng. Tôi nhìn kỹ và thấy rằng Xiaoyu là người duy nhất trong phòng. Nghi ngờ, tôi vào bếp chuẩn bị bữa ăn. Đặt xong, tôi gọi Tiểu Ngư ra ngoài ăn cơm. Xiaoyu đồng ý và bước ra khỏi phòng. 

Tôi vừa ăn vừa trò chuyện với Tiểu Ngư, vừa nghĩ đến việc đưa chủ đề này cho Tiểu Chỉ. Tôi hỏi Tiểu Ngư về việc dạy kèm buổi chiều của cậu ấy, lấy cớ hỏi: “Xiaozhi và cậu giỏi quá, sao tôi không đăng ký luyện thi với cậu?”

Tiểu Ngọc kể: “Tôi cũng rủ anh ấy đăng ký vào trường luyện thi với tôi, nhưng anh ấy không bao giờ muốn đăng ký. Anh ấy nói chỉ cần học tốt và đỗ vào một trường đại học tốt sau này thì không có gì quan trọng nữa. Chiều nay, anh ấy cũng đến Cung văn hóa xem có môn nào hứng thú không, nhưng anh ấy chỉ ở lại một lúc và xin tôi chìa khóa nhà để quay lại chơi game. Anh ấy đưa chìa khóa cho tôi trước khi tôi tan lớp, nói rằng mẹ anh ấy có việc phải làm với anh ấy. và về nhà."

Khi tôi nhắc đến Xiaozhi, mặt tôi bắt đầu nóng bừng và tim tôi đập nhanh. Sau khi nghe những gì Xiaoyu nói, tôi chợt hiểu ra. Trong khi nấu ăn, tôi vẫn đang suy nghĩ về việc làm thế nào mà Xiaozhi lại vào được. Thì ra sự thật là như vậy. Đầu tiên Xiaozhi nói với Xiaoyu rằng hôm nay anh ấy sẽ không đến chơi vì anh ấy có việc phải làm ở nhà. Đến chiều, hắn kiếm cớ lấy chìa khóa từ Tiểu Ngư rồi lẻn vào phòng tôi. Xiaozhi này thực sự rất xảo quyệt. Khi anh ấy làm điều này, tôi và Tiểu Ngư còn tưởng rằng hôm nay anh ấy sẽ không đến nên tinh thần chúng tôi đều thoải mái. Nhưng anh ta đã nhân cơ hội đó lẻn vào và quan hệ tình dục với tôi. 

Tôi hiểu chuyện gì đang xảy ra và không nói gì thêm. 

Sau bữa tối, tôi và Tiểu Ngư ra ngoài một lúc, mua một số nhu yếu phẩm hàng ngày và mua một ít quần áo cho tôi và Tiểu Ngư. Việc tiêu tiền đối với gia đình chúng tôi rất bình thường và chúng tôi không thể sử dụng hết số tiền của mình. Về đến nhà đã gần chín giờ. Tôi bảo Tiểu Ngư đi ngủ sớm, sau đó về phòng tắm rửa rồi đi ngủ. 

Nằm trên giường, tôi không trằn trọc như thường lệ, tôi nằm trên giường suy nghĩ về mọi chuyện xảy ra lúc chiều. Tôi đã không quan hệ tình dục trong mười năm, và tác động và khoái cảm mà Xiaozhi mang lại cho tôi chiều nay quá mạnh mẽ. Nhớ lại niềm vui đã mất từ ​​lâu khi quan hệ tình dục, tôi cảm thấy một cảm giác hạnh phúc không gì sánh bằng. 

Có người phụ nữ nào không ham muốn tình dục, thậm chí không ham muốn nhiều trải nghiệm tình dục hơn không? Khi chồng tôi ở bên, thỉnh thoảng cô ấy sẽ chơi trò nhập vai với tôi, giả làm những người đàn ông khác và quan hệ tình dục với tôi. Tất nhiên đó chỉ là một trò chơi để tăng hứng thú tình dục mà thôi. Mặc dù tôi thực sự muốn thử quan hệ tình dục với những người đàn ông khác nhưng tôi rất yêu chồng mình và sẽ không bao giờ phản bội anh ấy. Mười năm qua, tôi đã một mình nuôi nấng Tiểu Ngọc, những đau khổ về tinh thần và thể xác mà tôi phải chịu đựng có thể tưởng tượng được. Tôi đã vô số lần nghĩ đến việc tìm những người đàn ông khác để quan hệ và trải nghiệm cảm giác sung sướng khi quan hệ tình dục, nhưng vì Xiaoyu và danh tiếng của chính mình, tôi đã chịu đựng hết lần này đến lần khác. Lần nào cô cũng dựa vào thủ dâm để thỏa mãn nhu cầu của cơ thể. Trong khi thủ dâm, cô tưởng tượng về việc quan hệ tình dục với đàn ông và thậm chí còn tưởng tượng về việc quan hệ tình dục với con trai mình, Xiaoyu. Bởi vì ở nhà chỉ có hai người, Tiểu Ngư và tôi, và vì Tiểu Ngư đã xuất tinh vào âm đạo của tôi trước khi ngủ riêng với tôi nên đối tượng trong mộng của tôi hầu như luôn là Tiểu Ngư. 

Hôm nay, sau mười năm trống rỗng và khao khát, cơ thể tôi lại đón chào một người đàn ông và trải nghiệm niềm vui tình dục. Niềm vui sướng khi có Tiểu Chỉ ở trong cơ thể vẫn khiến lòng tôi xao xuyến. Trái tim tôi kiên quyết chấp nhận cậu bé nhỏ hơn tôi mười tuổi này, và tôi bắt đầu mong chờ cậu ấy đến thăm cơ thể mình một lần nữa. 

Không thể nói trong lòng chỉ có hạnh phúc và không hề hối hận, nhưng ngay khi trong lòng nổi lên một tia tiếc nuối, liền bị hạnh phúc cuốn trôi. Tôi tự nghĩ rằng vì mọi chuyện đã xảy ra một cách tất yếu và thực sự xảy ra dựa trên những kỳ vọng bên trong của tôi nên việc hối tiếc cũng chẳng ích gì. Hơn nữa, trái tim tôi đã hoàn toàn tiếp nhận Tiểu Chỉ, cơ thể tôi cũng rất mong muốn được Tiểu Chi sở hữu một lần nữa. Đơn giản là tôi không thể dừng lại lúc này được. Nếu Xiaozhi ngỏ lời yêu tôi lần nữa, tôi chắc chắn sẽ đồng ý anh ấy không chút do dự. Cho dù miệng không đồng ý, chỉ cần Tiểu Chí ôm tôi, tôi cũng không thể phản kháng được chút nào, bởi vì dục vọng trong lòng tôi không hề muốn phản kháng chút nào. 

Tôi tự nhủ rồi chìm vào giấc ngủ một cách ngọt ngào. Đây là lần đầu tiên trong mười năm tôi ngủ ngon, sâu và chắc như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Ham muốn không thể kìm nén

Sáng hôm sau, Xiaozhi gọi điện cho Xiaoyu và mời Xiaoyu đến nhà mình chơi. Tiểu Ngư đồng ý đặt điện thoại xuống, sau đó chào tôi rồi rời đi. 

Khi Tiểu Ngư đóng cửa lại, lòng tôi chợt cảm thấy trống trải và mất mát. Đây là một hiện tượng mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Tôi ngồi trên ghế sofa, trong lòng biết rằng sự mất mát này là do hôm nay Tiểu Chí không đến. Sáng sớm vừa mở mắt, liền bắt đầu mong đợi Tiểu Chỉ xuất hiện. 

Trong thâm tâm tôi cũng biết sáng nay Tiểu Chỉ không đến mà bảo Tiểu Ngọc đến nhà anh ấy, chủ yếu là vì anh ấy muốn Tiểu Ngọc hiểu rõ hoàn cảnh của tôi. Sau ngày hôm qua, Tiểu Trí không biết tôi sẽ phản ứng thế nào. Lý do chính mà anh ấy mời Xiaoyu đến nhà anh ấy chơi là để kiểm tra giọng điệu của Xiaoyu và tìm hiểu xem liệu tôi có phản ứng khó chịu nào không. Nếu Tiểu Vũ vẫn đến nhà anh như trước, Tiểu Chỉ sẽ biết tôi không có hành vi gì bất thường. Xiaozhi sẽ gián tiếp kiểm tra xem tôi có nói gì không. Nếu Tiểu Ngọc nói với Tiểu Chi rằng hôm qua tôi đã hỏi anh ấy, Tiểu Chỉ sẽ hiểu mong muốn của tôi. 

Tôi nghĩ, với sự trưởng thành của Xiaozhi, anh ấy có thể dễ dàng biết được mọi chuyện từ Xiaoyu và biết rằng tôi không hề bất hạnh chút nào. Bằng cách này, anh ấy biết rằng tôi đã chấp nhận anh ấy. Nếu buổi chiều Xiaozhi đến nhà tôi với Xiaoyu, sau này Xiaozhi vẫn sẽ quan hệ tình dục với tôi. 

Tôi ngồi trên ghế sofa và suy nghĩ lung tung. Tôi biết rằng buổi trưa Tiểu Ngư sẽ không quay lại ăn tối. Điều này đã trở thành một quy luật. Nếu Tiểu Vũ và Tiểu Chi chơi ở nhà người khác thì nhất định sẽ ăn ở nhà người đó. Vì cả hai đều coi nhà của nhau như nhà của mình nên tôi và mẹ Xiaozhi cũng coi họ như con ruột của mình. 

Buổi trưa tôi ăn gì đó, tắm rửa xong rồi trở về phòng ngủ. Tôi không buồn ngủ chút nào khi nằm trên giường. Thứ nhất, đêm qua tôi ngủ rất ngon, thứ hai, tôi cũng rất mong chờ sự xuất hiện của Tiểu Chi. Tôi còn tưởng rằng buổi chiều Tiểu Chi nhất định sẽ đi cùng Tiểu Ngư. 

Quả nhiên, đúng như tôi nghĩ, không bao lâu sau tôi đã nghe thấy tiếng cửa mở, sau đó là giọng nói của Tiểu Ngọc và Tiểu Chi. Xiaozhi nói to, khác hẳn trước đây. Tôi biết anh ấy đang nhắc nhở tôi rằng anh ấy sẽ đến. Tôi đột ngột ngồi dậy khỏi giường và gần như ngay lập tức muốn lao ra ngoài, nhưng rồi tôi lại ngồi xuống giường. Có chuyện gì với tôi vậy? Tôi thực sự bị cuốn vào dục vọng và không thể thoát ra được. Tại sao tôi lại phấn khích như vậy khi nghe giọng nói của Xiaozhi? Tôi kìm nén trái tim đang đập loạn của mình và cảnh báo bản thân không nên quá bốc đồng và kiềm chế sự phấn khích của mình, đặc biệt là khi con trai Xiaoyu của tôi cũng ở nhà và tôi không thể có dấu hiệu mất bình tĩnh. 

Tôi ngồi trên giường và cảm thấy như đang bị kim châm. Tôi cố gắng hết sức để kìm nén cảm giác muốn ra ngoài và tự nhủ: "Kiên nhẫn một lát! Kiên nhẫn! Kiên nhẫn một lát!". 

Cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa. Tôi bước nhanh tới cửa và dừng lại. Tôi hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại rồi từ từ mở cửa bước ra ngoài. Đầu tiên tôi giả vờ dọn dẹp phòng khách, sau đó giả vờ đi vệ sinh, đến gần cửa phòng Tiểu Ngư. Phòng Tiểu Ngư hiếm khi đóng cửa, tôi biết điều đó. 

Tôi đến gần cửa phòng Tiểu Ngư, quả nhiên bên trong có hai người đang chơi game. Tôi giả vờ như vừa tìm thấy bọn họ vừa nói: "Tiểu Ngư, cậu về khi nào vậy? Ồ! Tiểu Chí cũng ở đây!"

Mặc dù tôi đã cố gắng hết sức để ngụy trang nhưng mặt tôi bất giác đỏ bừng và nhịp tim bắt đầu đập nhanh. 

Tiểu Ngư vừa chơi game vừa nói: "Mẹ! Chúng con vừa mới trở về."

Tiểu Chỉ ngẩng đầu nhìn ta, mặt ta càng đỏ hơn, Tiểu Chỉ mơ hồ nhìn ta. Ít nhất trong mắt tôi, ánh mắt của Hiểu Chi rất mơ hồ. Tiểu Chỉ nói: "Dì ơi! Thật xin lỗi đã đánh thức dì."

Tôi đỏ mặt và hoảng sợ nói: "Ồ! Không... không..."

Tiểu Chỉ đột nhiên nói: "Dì, hôm nay dì thật xinh đẹp."

Mặt tôi đột nhiên càng đỏ hơn, tôi hoảng sợ nói: "Thật vớ vẩn. Dì của tôi chẳng có gì đẹp đẽ cả."

Tiểu Ngư ngước nhìn tôi nói: "Thật đấy! Mẹ ơi, hôm nay mẹ đẹp hơn rất nhiều. Đây là lần đầu tiên con thấy mẹ vui vẻ và xinh đẹp như vậy."

Nhịp tim của tôi trở nên nhanh hơn, tôi hơi choáng váng và tôi biết rằng mặt mình chắc hẳn đã đỏ đến tận cổ. Tôi đột nhiên cảm thấy vô cùng xấu hổ, và suy nghĩ của tôi đã bị Xiaozhi đọc được, bởi vì vẻ mặt của tôi đã nói cho anh ấy biết tất cả. Tôi lắp bắp nói: "Hai đứa... hai đứa các cậu, các cậu biết hết chuyện vớ vẩn nên tôi sẽ mặc kệ các cậu." 

Nói xong tôi hoảng hốt quay người đi vào phòng tắm.

Vừa bước vào phòng tắm, tôi dùng tay trái đóng cửa lại, yếu ớt dựa vào cửa. Tim tôi đập thình thịch, tôi tựa người vào cửa và thở dốc. Phải mất một lúc lâu nó mới dần dần bình tĩnh lại. Lúc này tôi chợt cảm thấy quần lót của mình lại ướt đẫm, dính chặt vào môi âm hộ. Tôi cố tình xả bồn cầu rồi vội vã trở về phòng ngủ. 

Tôi lấy ra một chiếc quần lót mặc vào, ổn định tâm trạng rồi mặc quần áo đi ra ngoài. Sau khi đi ra khỏi phòng, tôi nói với Tiểu Ngư và Tiểu Trí: “Hai người ở nhà chơi nhé, tôi ra ngoài mua chút đồ, sẽ quay lại ngay.”

Nói xong anh vội vàng chạy ra khỏi nhà. 

Đi trên đường, tâm tình dần dần bình tĩnh lại, không khỏi thầm chửi rủa mình, đúng là đồ đĩ điếm! Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao cô ấy lại giống như một cô bé mới bắt đầu động dục? Cô ấy rất phấn khích khi nhìn thấy Xiaozhi. Cô ấy không như thế này khi mới quen chồng mình! Điều gì đã xảy ra với tôi bây giờ? Chẳng lẽ mười năm độc thân này đã khiến tôi không có chút tự chủ nào? Đam mê và dục vọng có thể dễ dàng bị khuấy động và trở nên không thể kiểm soát được. 

Tôi tự nghĩ có lẽ niềm đam mê của mình đã bị kìm nén quá lâu, một khi bộc phát sẽ mất kiểm soát. Hơn nữa, tôi đang trong thời kỳ sung mãn về thể chất. Vì con trai Tiểu Ngọc, tôi luôn tránh tiếp xúc với đàn ông. Một lý do quan trọng khiến tôi không tiếp xúc với đàn ông là vì tôi sợ mình sẽ không kiềm chế được những ham muốn bị kìm nén của mình. Mười năm qua, ngoại trừ con trai tôi ra đường mua rau bán đồ, thời gian còn lại tôi chỉ ở nhà và không hề tiếp xúc với những người đàn ông khác. Xiaozhi là người khác giới mà tôi tiếp xúc nhiều nhất ngoài Xiaoyu. Xiaozhi tuy chưa già nhưng cư xử như một người trưởng thành với sự trưởng thành hiếm có. Đôi mắt mơ hồ của anh ta đầy khiêu khích, khiến tôi không thể phản kháng chút nào, dục vọng cũng không cho phép tôi phản kháng chút nào. 

Tôi lang thang một mình trên phố. Tôi không mua gì cả. Tôi không dám về nhà sớm. Tôi không biết liệu mình có mất bình tĩnh khi về nhà đối mặt với Xiaozhi hay không. Mãi đến khuya tôi mới ra chợ hải sản mua tôm, cua mang về nhà. 

Bước vào nhà, tôi đi thẳng vào bếp. Tôi không mời Tiểu Ngư và Tiểu Chi ra ngoài ăn cho đến khi mọi thứ đã sẵn sàng. Khi Xiaoyu và Xiaozhi nhìn thấy tôm và cua biển trên bàn ăn, họ lập tức reo hò. Tiểu Ngư đi tới hôn lên mặt ta nói: "Mẹ, hôm nay con làm món gì đó rất ngon!"

Mặt tôi đỏ bừng và nói: "Hôm nay là lần duy nhất chúng ta được ăn ngon! Khi nào bạn mới có đồ ăn dở?"

Trên thực tế, mặc dù những thứ này rất đắt tiền nhưng chúng ta có thể thường xuyên ăn chúng ở nhà. Tiền bạc không là gì đối với chúng tôi. Mặc dù gia đình của Xiaozhi vẫn ổn nhưng anh ấy không thể ăn những món này thường xuyên. Sở dĩ hôm nay tôi mua những thứ này thực ra chủ yếu là vì anh ấy. 

Tiểu Chí gắp một con tôm, cho vào miệng nhai, nói: "Dì ơi, ngon thật đấy. Ở nhà con hiếm khi ăn những thứ này, đắt quá!"

Nghe xong, trong lòng tôi lập tức cảm thấy ngọt ngào, giống như một cô bé nhận được sự tán thưởng của người yêu, trong lòng cảm thấy vui vẻ, phấn khích. Tôi lấy một con cua biển lớn đặt trước mặt Tiểu Chỉ và nói: "Tiểu Chỉ, ăn cái này đi. Nếu cháu thích, lát nữa dì sẽ mua thêm cho cháu ăn."

Xiaozhi nhìn tôi và nói: "Dì ơi, dì thật tốt bụng!"

Cách Hiểu Chí nhìn tôi đầy mơ hồ, ẩn chứa những ý nghĩa khác. Tất nhiên là tôi hiểu ý anh ấy. Mặt tôi bỗng đỏ bừng, ngượng ngùng nói: “Chỉ có anh mới biết nói, nếu ngon thì cứ ăn thêm đi.”

Tiểu Chi và Tiểu Ngọc ăn uống vui vẻ. Tôi ngồi vào bàn ăn và lén nhìn Tiểu Trí trong khi ăn chậm rãi. Trong khi Xiaozhi đang ăn, anh ấy liếc nhìn tôi trong khi Xiaoyu không chú ý và mỉm cười mơ hồ với tôi khiến tôi đỏ mặt và tim đập thình thịch. Tôi và Tiểu Chí giống như hai chàng trai cô gái ngoại tình, truyền đạt tình cảm cho nhau. Hiểu Chỉ biết trong lòng tôi không hề trách móc anh ấy, tôi đối xử với anh ấy tốt hơn trước. Xiaozhi hoàn toàn hiểu được suy nghĩ của tôi.

Cuối cùng ăn xong, Tiểu Ngư và Tiểu Trí trở về phòng chơi game. Tôi dọn bàn rồi vào bếp rửa bát. Một lúc sau, Xiaozhi nhận được cuộc gọi từ mẹ. Anh nói: "Vâng! Mẹ hiểu rồi. Mẹ đi tắm trước đi, con sẽ quay lại ngay."

Nói xong anh tắt điện thoại và nói chuyện với Tiểu Ngư. Xiaoyu cũng không ra ngoài sau khi trả lời. Tiểu Chi đột nhiên đi vào bếp nói với tôi: "Dì ơi! Con về đây."

Tôi chợt choáng váng. Nhìn Tiểu Chi, mặt tôi chợt đỏ bừng. Tôi còn chưa kịp phản ứng, Tiểu Chỉ đã nhìn vào phòng khách, đột nhiên bước tới hôn lên miệng tôi, nhỏ giọng nói: "Dì! Chiều mai Tiểu Ngọc sẽ đến Cung văn hóa, cháu sẽ tới sớm hơn."

Nói xong hắn quay người rời đi.

Toàn thân tôi choáng váng. Tôi đứng trong bếp một lúc lâu mà không thể hồi phục. Tôi cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể dồn lên mặt, tim tôi đột nhiên đập loạn xạ. Tôi ngơ ngác đứng trong bếp cho đến khi Tiểu Ngư đi tới nói với tôi rằng anh ấy sẽ đi ngủ trước. Sau đó tôi chợt tỉnh dậy và đồng ý trong hoảng loạn. 

Tôi không còn tâm trạng dọn dẹp nữa, hoảng hốt trở về phòng. Ngồi trên giường, tim tôi vẫn còn đập một cách hoảng loạn. Toàn thân nóng bừng, tôi bước vào phòng tắm, cởi chiếc quần lót đã ướt đẫm tinh dịch rồi bật vòi hoa sen để xả sạch cơ thể nóng bỏng của mình. 

Nằm trên giường, tôi cứ suy nghĩ về lời nói của Tiểu Chí: “Chiều mai em về sớm nhé!”. Trái tim tôi không thể bình tĩnh lại được. Tôi không biết mình đang nghĩ gì. Tôi chỉ cảm thấy trong lòng tràn đầy mong đợi và khao khát. Tôi không biết mình đã suy nghĩ bao lâu trước khi chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Tôi trở thành người yêu của Tiểu Chỉ

Xiaozhi không đến vào sáng hôm sau. Tiểu Vũ đang học và chơi game trong phòng. Tôi choáng váng và không biết mình sẽ làm gì. 

Buổi sáng trôi qua trong sự hỗn loạn. Ăn tối xong, Tiểu Ngư dừng lại một lát rồi đi đến Cung văn hóa. Lòng tôi càng thêm bối rối và lo lắng. Sau khi mở cửa, tôi trở lại phòng ngủ, vội vã vào phòng tắm, tắm nhanh rồi nằm trần truồng trên giường. 

Vừa nằm xuống, tôi lại đứng dậy. Tôi không thể cứ nằm trên giường như thế này được. Nó sẽ là quá rõ ràng. Nếu Tiểu Chí thấy tôi có vẻ lo lắng như vậy thì tôi sẽ xấu hổ lắm. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi lấy ra một bộ đồ ngủ rất nhẹ và mặc vào mà không mặc gì bên dưới bộ đồ ngủ. Trên thực tế, nó không khác gì việc không mặc gì cả. Tôi vừa mặc bộ đồ ngủ vào thì nghe thấy tiếng cửa đóng lại. Đó là Xiaozhi đang đến. Tôi vội vàng nằm xuống giường và nhắm mắt lại. Tôi cảm thấy mặt mình nóng bừng, tim đập nhanh và hơi thở trở nên gấp gáp hơn. 

Chưa đầy hai phút, Tiểu Chí bước vào, tim tôi chợt thắt lại. Tôi chưa kịp phản ứng thì Tiểu Chí đã lao vào tôi. Lúc đầu tôi nghĩ mình nên từ chối một chút và không nên quá háo hức. Tuy nhiên, khi Tiểu Chỉ nằm trên người tôi, chút ý thức còn sót lại của tôi lập tức mất đi. Tôi rên rỉ, lập tức dùng hai tay ôm chặt lấy cổ Tiểu Chi. Miệng Tiểu Chi hôn tôi một cách mãnh liệt. Tôi dùng hai tay ôm lấy cổ Tiểu Chi, há miệng đón nhận nụ hôn của Tiểu Chi. Đôi môi nóng bỏng của tôi vừa chạm vào môi Tiểu Chi, tôi lập tức mút thật chặt. Tôi mút thật mạnh và không bao giờ buông ra. 

Khi Xiaozhi đang hôn tôi, anh ấy dùng một tay cởi bộ đồ ngủ của tôi và xoa bóp ngực tôi. Chẳng mấy chốc tôi đã rên rỉ dưới nụ hôn và sự nhào nặn của Xiaozhi. Đầu lưỡi của Tiểu Chí thọc vào miệng tôi, cựa quậy. Lưỡi của tôi ngay lập tức vướng vào lưỡi anh. Tôi mút lưỡi anh, không khỏi ậm ừ trong mũi. 

Hôn được một lúc, Tiểu Chí mới buông miệng tôi ra, bắt đầu hôn xuống. Miệng của Xiaozhi tiến đến ngực tôi và hôn qua lại hai bên vú tôi. Khi tôi rên rỉ, Xiaozhi mở miệng và ngậm một đầu vú của tôi, mút nó. Xiaozhi cũng dùng ngón tay nhéo núm vú còn lại của tôi và xoa bóp. 

Ham muốn của tôi càng tăng lên và núm vú của tôi không ngừng rên rỉ dưới sự bú của Xiaozhi. Tôi ôm đầu Tiểu Chi bằng cả hai tay và ấn mạnh vào ngực mình. Tiểu Chi vừa mút núm vú của tôi vừa cởi bộ đồ ngủ của tôi ra, chẳng mấy chốc hai cánh tay của tôi đã thoát ra khỏi ống tay áo ngủ. Lúc này, Tiểu Chi đột nhiên buông núm vú của tôi ra, bắt đầu hôn vào bụng dưới của tôi. Cơ thể tôi đột nhiên căng thẳng. Tôi chưa kịp phản ứng thì miệng Tiểu Chi đã hôn môi môi của tôi. 

"Ồ... ồ..." Mông tôi hếch lên, trong miệng phát ra một tiếng rên the thé, hai chân tôi vô thức cong lại, dang rộng sang hai bên. Xiaozhi dùng miệng mút môi bé của tôi và trêu chọc nó bằng lưỡi. Một lúc sau, anh đưa lưỡi vào giữa môi bé của tôi, liếm quanh cửa âm đạo của tôi, thỉnh thoảng đưa lưỡi vào trong cửa âm đạo của tôi để trêu chọc. Những nụ hôn và trêu chọc của Xiaozhi càng kích thích ham muốn của tôi hơn. Tôi bất giác đẩy mông lên, hai tay túm tóc Tiểu Chi, ấn đầu Tiểu Chi vào giữa hai chân, tinh dịch trong âm đạo không ngừng chảy ra ngoài.

Lưỡi của Xiaozhi trượt vào giữa môi âm hộ của tôi, đôi khi đầu lưỡi của anh ấy đột nhiên liếm vào âm vật của tôi, sau đó búng vào âm vật của tôi vài lần. Ngay lập tức, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt lan khắp cơ thể tôi như một dòng điện. Mông tôi lập tức nhấc khỏi giường, đứng lên cao, run rẩy không kiềm chế được. Thấy phản ứng của tôi quá dữ dội, Xiaozhi nhanh chóng dùng lưỡi liếm âm vật của tôi thêm vài lần nữa, một dòng điện cực mạnh từ âm vật truyền vào cơ thể tôi. Tôi hét lớn “Ahhh” và cơ thể tôi đột nhiên rung chuyển dữ dội. Toàn bộ eo tôi thẳng lên và tôi rời khỏi giường, sau đó toàn bộ cơ thể tôi đột nhiên nặng nề ngã xuống giường như muốn rã rời. 

“Ồ… ồ… ồ ồ ồ… ồ…” Tôi rên rỉ lớn tiếng, cơ thể run rẩy dữ dội, âm đạo đột nhiên co rút mạnh, một dòng dịch âm đạo trào ra. Cơ thể tôi co giật dữ dội như bị chuột rút, và tôi lên đỉnh với một tiếng rên lớn phát ra từ miệng. 

Trong lúc lên đỉnh, ham muốn của tôi càng trở nên không thể chịu nổi và tôi cảm thấy âm đạo của mình vô cùng trống rỗng. Tôi bắt đầu háo hức mong muốn dương vật của Xiaozhi thâm nhập vào âm đạo của mình. Tôi hoàn toàn mất tự chủ, giơ mông thật mạnh, hai tay nắm lấy tóc Tiểu Chỉ kéo lên trên, vừa rên rỉ vừa hét: "Ôi ôi... ồ... Tiểu Chỉ... nhanh hơn... Dì không chịu nổi nữa... ôi... ôi... lên... nhanh hơn... ồ... nhanh hơn... mẹ kiếp..."

Tiểu Chỉ nằm trên người tôi, tôi dùng hai tay cởi quần áo của anh ấy. Sau khi Xiaozhi cởi áo ra, anh ấy nhanh chóng cởi bỏ quần lót và nằm đè lên người tôi với dương vật cương cứng của mình. Tôi ôm chặt Tiểu Chi bằng cả hai tay, co chân dang rộng sang hai bên, giơ cao mông chờ đợi dương vật của Tiểu Chi đưa vào.

Xiaozhi đẩy quy đầu của mình vào môi âm hộ của tôi vài lần, và ngay sau đó nó trượt vào giữa môi âm hộ nhỏ của tôi, nơi chứa đầy tinh dịch. Quy đầu bị ép vào lỗ âm đạo của tôi. Tôi dùng lực nâng mông lên và nhét quy đầu của Xiaozhi vào lỗ âm đạo của mình. Xiaozhi đẩy mạnh khi tôi đẩy về phía trước, và dương vật cương cứng của anh ấy đột nhiên đưa vào âm đạo của tôi. Tôi ôm Tiểu Chí bằng cả hai tay, bắt chéo chân và quấn quanh mông anh ấy. Âm đạo của tôi ngậm chặt lấy dương vật của Tiểu Chi, mông tôi không khỏi nhanh chóng di chuyển lên trên. 

Xiaozhi bắt đầu đẩy nhanh, dương vật cương cứng của anh đâm vào âm đạo của tôi và co giật mạnh mẽ trong âm đạo của tôi. Dưới sự thúc đẩy của dương vật của Xiaozhi, tinh dịch của tôi không ngừng chảy ra, âm đạo của tôi bất giác co giật, hút lấy dương vật của Xiaozhi. Tôi cảm thấy âm đạo nóng lên bất thường, sự kích thích và khoái cảm trở nên vô cùng mạnh mẽ. Tôi không ngừng rên rỉ trong miệng và cử động mông để đón nhận lực đẩy từ dương vật của Xiaozhi. 

Dưới tác động của khoái cảm mãnh liệt, âm đạo của tôi bắt đầu co rút không ngừng, quấn chặt lấy dương vật cương cứng của Xiaozhi. Giữa lực hút mạnh mẽ của âm đạo của tôi, dương vật của Xiaozhi ra vào càng mạnh mẽ hơn, khoái cảm bỗng trở nên mãnh liệt hơn. Đột nhiên, cơ thể tôi nhô lên, một cơn co thắt dữ dội và co giật trong âm đạo của tôi quấn chặt lấy dương vật của Xiaozhi. Toàn thân tôi run lên dữ dội, một dòng dịch âm đạo trào ra từ sâu trong âm đạo của tôi. 

"Ồ ồ... ồ ồ ồ... Xiaozhi... ồ... xuất tinh... ồ ồ ồ... mạnh hơn... ồ... mẹ kiếp... ồ ồ... chết tiệt... không... tôi không thể làm được nữa... ồ... ồ... ồ... ồ ồ ồ..."

Tôi không khỏi há miệng hét lớn, cơ thể run rẩy kịch liệt, đạt đến cao trào. 

Tiểu Chỉ ngừng co giật, nằm đè lên tôi và liên tục hôn tôi. Phải mất một lúc lâu cơ thể tôi mới ngừng run rẩy. Tôi cảm thấy toàn thân yếu ớt, như thể toàn bộ xương trong cơ thể đều bị xé toạc. Tôi đổ sụp xuống giường và thở hổn hển.

Hiểu Chi thấy cơ thể tôi ngừng run rẩy, vừa hôn miệng tôi vừa chậm rãi thọc dương vật của mình vào âm đạo của tôi. Dương vật của Xiaozhi không co giật nhanh và mạnh như lúc đầu mà đẩy vào ra một cách chậm rãi và nhịp nhàng. Lực đẩy chậm và mạnh của dương vật khiến âm đạo của tôi cảm thấy vô cùng thoải mái sau khi đạt cực khoái, không có cảm giác bị kích thích quá nhiều. Xiaozhi kiên nhẫn bơm dương vật của mình như một bậc thầy làm tình, lúc đầu rất chậm. Có lúc anh ấy chỉ đưa dương vật của mình vào âm đạo của tôi và khuấy động khiến tôi vô cùng thoải mái. Chẳng bao lâu, ham muốn của tôi lại bị Xiaozhi khơi dậy, tinh dịch bắt đầu chảy ra ngoài, âm đạo của tôi siết chặt và hút lấy dương vật của anh. 

Tiểu Chỉ cảm nhận được phản ứng của cơ thể, tốc độ đâm dần dần tăng lên. Dương vật của anh bắt đầu thọc sâu vào âm đạo của tôi. Trong khi đẩy, tay anh ấy nắm lấy ngực tôi và bóp thật mạnh. Sau khi đút một lúc, dục vọng của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn trong khoái cảm, tôi bắt đầu vô thức di chuyển mông lên trên theo sau sự đưa dương vật của Xiaozhi vào. 

Những cú thúc của Xiaozhi ngày càng nhanh và mạnh hơn, dương vật cương cứng co giật mạnh mẽ trong âm đạo của tôi. khoái cảm trong âm đạo của tôi bắt đầu trở nên mãnh liệt hơn khi dương vật của Xiaozhi ra vào nhanh chóng. Tôi ôm Tiểu Chi bằng cả hai tay và lại bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. Mông của tôi di chuyển nhanh hơn và mạnh hơn. Âm đạo của tôi dần dần thắt lại và tôi bắt đầu bú thật mạnh dương vật của Xiaozhi. Xiaozhi thay đổi nhịp điệu, tốc độ và sức mạnh của cú đâm của tôi để đáp ứng với phản ứng của cơ thể tôi. Khi tôi rên rỉ ầm ĩ và đạt cực khoái lần nữa, Xiaozhi cũng ôm tôi thật chặt, dương vật của anh ấy đập liên hồi và phun ra từng dòng tinh dịch.

Tôi nằm trên giường thở gấp. Sau khi xuất tinh, Tiểu Chí nằm đè lên người tôi một lúc. Anh cũng rút dương vật của mình ra và nằm trên giường thở hổn hển. Tôi nằm ủ rũ trên giường, người đầy mồ hôi. Niềm vui sau khi quan hệ vẫn còn vang vọng trong cơ thể tôi. Tôi chưa bao giờ hào hứng và hạnh phúc đến thế. Niềm vui mãnh liệt khiến tôi đạt đến ba lần cao trào liên tiếp. 

Nằm một lúc, Tiểu Chi ân cần ngồi dậy nói: "Dì, cháu tắm giúp dì được không?"

Tôi quay đầu nhìn thân thể trần trụi của Tiểu Chi, mặt lại đỏ bừng. Tôi gật đầu rồi ngồi dậy, đột nhiên tôi bật ra một tiếng kêu khe khẽ. Tiểu Chỉ nhìn tôi đầy thắc mắc, mặt tôi càng đỏ hơn. Tôi chống mông lên giường bằng cả hai tay và dịch mông sang một bên. Tôi thấy tấm trải giường dưới mông tôi ướt đẫm.

Bé nhìn tấm trải giường rồi nhìn tôi nói: “Dì ơi, nhiều nước quá!” 

Tôi xấu hổ đến đỏ cả cổ, giả vờ nói: "Mẹ kiếp! Đều là lỗi của ngươi, đồ khốn kiếp."

Vừa nói tôi vừa bước xuống giường, Hiểu Chi cũng theo tôi xuống, chúng tôi cùng nhau đi vào phòng tắm. 

Vào phòng tắm, mở vòi hoa sen, tôi và Tiểu Chi tắm rửa cho nhau. Tôi đã hơn hai năm không tắm chung với ai, lần cuối cùng là ngày tôi ngủ riêng phòng với Tiểu Ngư. Tôi giúp Xiaozhi lau mồ hôi trên người anh ấy và cảm thấy rất thoải mái khi chạm vào cơ thể anh ấy. Đã hơn hai năm rồi tôi mới được chạm vào cơ thể người khác giới một cách cẩn thận như vậy. Trong mười năm qua, tôi càng bị ám ảnh bởi cơ thể của người khác giới. 

Bàn tay của Xiaozhi cũng xoa bóp và chạm vào cơ thể tôi, bao gồm cả ngực, mông, môi âm hộ và mọi nơi khác trên cơ thể tôi, khiến tinh dịch của tôi lại chảy ra ngoài. Tôi không khỏi cầm lấy dương vật của Tiểu Chi, dùng tay xoa xoa. Chẳng bao lâu dương vật của Xiaozhi dần dần cương cứng trở lại trong tay tôi. Tôi đã sử dụng găng tay của mình để làm điều đó một vài lần. Dương vật của Xiaozhi càng trở nên cứng hơn và sưng tấy, đập vào tay tôi. Lúc này, Xiaozhi luồn ngón tay vào môi âm hộ của tôi, trượt và cọ xát chúng bên trong môi âm hộ và ở lối vào âm đạo của tôi. Khi Xiaozhi xoa bóp âm đạo của tôi, tinh dịch của tôi liên tục chảy ra ngoài. Những làn sóng khoái cảm trào ra từ môi âm hộ của tôi, và tôi không thể không rên rỉ.

Bàn tay của Xiaozhi bắt đầu trêu chọc âm vật của tôi. Âm vật của tôi cực kỳ nhạy cảm. Ngón tay của Tiểu Chỉ lướt nhẹ trên đó, như có một luồng điện từ ngón tay của anh truyền vào cơ thể tôi. Cơ thể tôi không khỏi run rẩy. Xiaozhi quay lại phía sau tôi và dùng một tay nắm lấy ngực tôi và nhào nặn chúng. Tay còn lại đưa vào giữa đùi tôi và trêu chọc âm vật của tôi. Tôi bị Tiểu Chí trêu chọc đến mức rên rỉ không ngừng. Phần thân trên của tôi dựa vào cánh tay của Xiaozhi và không ngừng run rẩy. Nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của tôi. Dương vật cứng ngắc của Xiaozhi ấn từ sau mông tôi đến giữa đùi tôi, thọc mạnh và trượt vào giữa hai chân tôi. 

Cơ thể tôi bắt đầu hưng phấn trở lại, âm đạo cũng bắt đầu khao khát được đưa dương vật của Xiaozhi vào. Tôi đẩy mạnh mông ra sau để kẹp chặt dương vật của Xiaozhi. Xiaozhi đẩy dương vật của anh ấy vào giữa môi âm hộ của tôi vài lần, rồi ra hiệu cho tôi nghiêng người về phía trước và thò mông ra. Tôi ấn tay vào chậu rửa mặt, cúi người đẩy mông lên, chờ dương vật của Hiểu Chi đưa vào. Xiaozhi giữ mông tôi bằng cả hai tay, trượt dương vật cứng rắn của anh ấy vào môi âm hộ của tôi vài lần, rồi nhắm quy đầu vào lỗ âm đạo của tôi. Tôi đẩy mạnh mông của mình, Xiaozhi đẩy về phía trước và đưa dương vật cứng rắn của anh ấy vào âm đạo của tôi. Tôi hét lên “ồ” sung sướng, đẩy mông thật mạnh vào bụng dưới của Tiểu Chi, âm đạo của tôi kẹp chặt lấy dương vật của Tiểu Chi và mút lấy. 

Dương vật cứng ngắc của Xiaozhi đưa vào âm đạo của tôi và bắt đầu co giật nhanh chóng, bụng dưới chạm vào mông tôi phát ra âm thanh cạch cạch. Vì âm đạo của tôi chứa đầy dịch âm đạo và tinh dịch của Xiaozhi nên dương vật của Xiaozhi liên tục phát ra tiếng kêu cót két khi rút ra và đưa vào. Trong những cú thúc mạnh mẽ của Xiaozhi, khoái cảm dần trở nên mãnh liệt hơn, tôi không ngừng rên rỉ và đẩy mông ra sau. Chẳng bao lâu, âm đạo của tôi bắt đầu co rút dữ dội dưới lực đẩy mạnh mẽ của dương vật của Xiaozhi, một dòng dịch âm đạo đột nhiên phun ra. Tôi hét to và đạt đến cao trào với cơ thể run rẩy.

Chân tôi yếu đi và tôi gần như khuỵu xuống. Xiaozhi đặt tay lên bụng dưới của tôi và kéo tôi lên. Âm đạo của tôi quấn quanh dương vật của Xiaozhi, cơ thể tôi mềm nhũn và yếu ớt trong vòng tay của Xiaozhi.

Tôi phải mất một thời gian để hồi phục. Xiaozhi rất ân cần và giúp tôi rửa sạch. Sau đó anh tắm rửa sạch sẽ, lau khô người rồi ôm tôi trở lại phòng ngủ.

Nằm trên giường, Tiểu Chí một tay ôm tôi, tay kia xoa xoa ngực tôi. Tôi chợt nhớ ra điều gì đó, bởi vì từ lần quan hệ trước đến nay, tôi cảm thấy Tiểu Chi rất có kinh nghiệm làm tình, cảm giác này lần này càng rõ ràng hơn. Xiaozhi rất có kinh nghiệm và khéo léo trong việc vuốt ve, hôn, trêu chọc ngực và môi âm hộ, điều mà tôi chưa từng trải qua trước đây.

Với sự nghi ngờ trong đầu, tôi nắm lấy dương vật của Xiaozhi và xoa bóp nó, hỏi: "Xiao...Xiaozhi, bạn có thực sự thích dì không?"

Tiểu Chi bóp ngực tôi nói: "Dì ơi, dì thật xinh đẹp và tốt bụng với con. Con rất thích dì."

Tôi nói: “Vậy… nếu anh thực sự thích em, anh sẽ nói thật cho em biết chứ?”

Tiểu Chi do dự một chút, sau đó kiên quyết nói: "Dì, cứ hỏi đi! Con sẽ không bao giờ giấu diếm, dì hỏi sự thật gì cũng sẽ nói cho dì biết."

Tôi cũng cảm thấy hơi bất an, không biết nên hỏi hay nên hỏi thế nào. Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tiểu Chí, tôi... tôi cảm thấy em có vẻ rất có kinh nghiệm. Em có bạn gái chưa, hay đã từng quan hệ tình dục với phụ nữ khác?"

Xiaozhi quay người lại, đối mặt với tôi và nói: "Dì ơi, con sẽ không giấu dì đâu, con không có bạn gái. Con quả thực đã quan hệ tình dục. Con bắt đầu quan hệ tình dục từ năm 19 tuổi."

Tôi bắt đầu cảm thấy kỳ lạ, nhưng đột nhiên tim tôi đập nhanh. Liệu suy đoán của tôi có đúng không? Xiaozhi thực sự đã quan hệ tình dục với mẹ cô ấy...Tôi lẩm bẩm và hỏi: "Vậy... vậy Xiaozhi, bạn đang quan hệ tình dục với ai?"

Tiểu Chi nhìn ta, nghiêm túc nói: “Theo mẹ ngươi đi!”

Tôi giật mình, và đôi mắt tôi đột nhiên mở to. Mặc dù trong lòng tôi đã có linh cảm này nhưng Xiaozhi đã nói thẳng thừng và không chút do dự, điều này vẫn khiến tôi bị sốc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Bí mật của Hiểu Chi và mẹ anh

Xiaozhi không hề ngạc nhiên khi thấy phản ứng ngạc nhiên của tôi. Kỳ thật trong thâm tâm anh cũng biết tôi sẽ có phản ứng như vậy. Anh một tay ôm chặt tôi, một tay xoa nắn ngực tôi, hôn lên miệng tôi rồi nói: “Dì ơi, con biết dì sẽ ngạc nhiên, thậm chí không tin. Có lẽ dì không thể tưởng tượng được chuyện như vậy.”

Tiểu Chỉ dừng lại, hôn lên miệng tôi lần nữa, rồi nói: "Giống như Tiểu Vũ, tôi từ nhỏ đã không có cha. Cha của Tiểu Vũ qua đời, nhưng bố tôi đã bỏ rơi tôi và mẹ tôi theo người phụ nữ đó vì ông ấy đã có người phụ nữ khác. Mặc dù bố tôi đã cho tôi và mẹ tôi một khoản tiền khi chúng tôi ly hôn, để tôi và mẹ tôi không phải lo lắng trong cuộc sống nhưng tôi từ nhỏ đã cảm thấy rất cô đơn, mẹ tôi lại càng buồn hơn." 

Nghe vậy, tôi không khỏi ôm Tiểu Chi vào lòng mà vuốt ve tôi. Xiaoyu và tôi cũng vậy. Tôi nói: "Xiaozhi, anh biết, và anh hiểu rõ hơn cảm giác của em và mẹ em. Mặc dù trải nghiệm của chúng ta khác với em, nhưng Xiaoyu và anh đều giống nhau. Cả hai chúng ta đều cảm thấy rất cô đơn."

Tiểu Chỉ mỉm cười hôn lên miệng tôi nói: “Dì ơi, con biết dì có thể hiểu con và mẹ con, con cũng biết dì cũng như mẹ con, đều là một người phụ nữ tốt và vĩ đại.”

Nói xong, Hiểu Chi vòng tay qua cổ tôi và hôn tôi. Hôn nhau được một lúc, Tiểu Chi mới buông miệng tôi ra nói: "Dì ơi, thật ra kinh nghiệm của chúng ta giống nhau, Tiểu Ngọc cũng kể cho con nghe về hoàn cảnh gia đình dì. Tiểu Ngọc cũng rất yêu dì, trong lòng rất có lỗi với dì, nhưng anh ấy không biết phải làm sao để giúp dì. Con từ nhỏ đã phụ thuộc vào mẹ, con đã nhìn thấy nỗi đau của mẹ trong lòng. Bà ấy mỗi ngày đều rất vất vả vì tôi. Lúc đó có rất nhiều người đàn ông theo đuổi bà, nhưng bà ấy vì tôi mà từ chối. Tôi biết mẹ sợ tôi giận bố dượng. Khi tôi còn nhỏ, tôi không biết gì cả, nhưng khi lớn lên, tôi thấy mẹ rất đau khổ, tuy lúc đầu tôi không biết tại sao, nhưng mỗi lần mẹ cho tôi đi, tôi đều không biết. chân ướt.”

Lúc này, Hiểu Chi đột nhiên dừng lại, sau đó nhìn chằm chằm vào mặt tôi. Mặt tôi đột nhiên đỏ bừng, và tôi không như vậy! Lời nói của Xiaozhi làm tôi nhớ đến lần tôi ngủ với con trai Xiaoyu. 

Tiểu Chi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của tôi, mỉm cười rồi nói: “Sau đó, nửa đêm, tôi bị tiếng động của mẹ đánh thức. Tôi phát hiện mẹ tôi đang thủ dâm, tôi không dám phát ra âm thanh. Nhiều lần, mẹ tôi còn dùng miệng mút dương vật của tôi, rồi lại mút dương vật của tôi. Ông ấy dùng chân ôm tôi lắc mạnh, có khi đặt dương vật của tôi vào nơi nóng ẩm. Lúc đó tôi không biết mẹ đang làm gì, nhưng mỗi lần đều như vậy.” Lúc cô ấy thả tôi ra, bụng và đùi tôi ướt sũng ”.

Nói đến đây, Tiểu Chí lại dừng lại, rồi nhìn tôi mỉm cười.

Nhìn thấy ý tứ trong ánh mắt mơ hồ của Hiểu Chi, mặt tôi càng đỏ hơn. Có vẻ như Xiaozhi đã nhìn thấu mọi chuyện về tôi và Xiaoyu. Tôi tức giận trừng mắt nhìn Tiêu Chí, nói: "Tử vong!" Sau đó tôi vùi mặt vào vòng tay của Hiểu Chi.

Tiểu Chí ôm tôi nói tiếp: “Sau này, khi tỉnh táo hơn, tôi mới nhận ra mẹ tôi làm gì vào ban đêm. Tôi sống trong môi trường tiếp xúc nhiều với mọi người. Có lần tôi xem một đoạn video có mấy đứa trẻ lớn hơn tôi xem, đó là video khiêu dâm. Tôi nhìn thấy đàn ông, đàn bà quan hệ tình dục và tôi biết mẹ đang quan hệ tình dục với tôi. Sau này, thỉnh thoảng tôi giả vờ ngủ, sau khi mẹ chạm vào dương vật của tôi một lúc thì dương vật trở nên cương cứng. Tôi cũng cảm thấy rất dễ chịu khi mẹ làm vậy. đưa dương vật của tôi vào. Dần dần, dương vật của tôi ngày càng to ra và tôi càng cảm thấy thoải mái hơn khi mẹ tôi đụ nó lần nữa. Thỉnh thoảng, mẹ tôi dùng âm đạo bóp thật mạnh dương vật của tôi và hét lên khi thực hiện.

Lúc này, Hiểu Chi dùng tay xoa mạnh ngực tôi, tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng. Tôi và con trai Xiaoyu cũng trải qua những gì Xiaozhi nói, nhưng sau đó nó đã dừng lại. Sẽ thế nào nếu tôi và Tiểu Ngư tiếp tục, chúng tôi sẽ giống như Tiểu Chi và mẹ anh ấy. Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy có chút hối hận vô cớ.

Xiaozhi tiếp tục: “Khi dương vật của tôi dần lớn lên, mẹ tôi càng ngày càng cẩn thận hơn và tần suất quan hệ tình dục với tôi cũng ngày càng ít đi. Đôi khi tôi rất muốn mẹ làm điều đó với tôi. Sau đó, mẹ tôi nhất quyết muốn ngủ chung giường với tôi, sau này sẽ ít có cơ hội như vậy. Mùa hè năm tôi 19 tuổi, buổi tối mẹ tôi ra ngoài làm việc gì đó. Sau khi chơi với bọn trẻ hàng xóm, tôi về nhà. Tắm xong, tôi nằm trên giường mẹ mà không ngủ. Bất tỉnh, tôi ngủ thiếp đi Trong âm đạo nóng bỏng và trơn trượt của mẹ, tôi đã biết đây là làm tình. Có lần tôi mơ thấy mình làm tình với mẹ, tôi lén mở mắt ra và thấy mẹ nằm trên giường nhắm mắt, hai tay ôm mông tôi, lắc lắc mông và rên rỉ khe khẽ. không cảm thấy thỏa mãn, tôi muốn cố gắng hơn nữa để cảm thấy tốt hơn."

Lúc này, Hiểu Chi dừng lại, liếm đôi môi khô khốc của mình. Dương vật của anh cương cứng trong tay tôi. Có vẻ như bản thân Xiaozhi cũng đang chìm đắm trong những hồi ức đẹp đẽ này. Nghe Tiểu Chí kể, tôi cũng say mê và lên đến đỉnh điểm. 

Tiểu Chi nuốt khan nói: “Sau đó không nhịn được nữa, tôi đặt tay lên vai mẹ bắt đầu tự mình đâm vào. Mẹ tôi lúc đầu không có phản ứng nên ôm mông tôi đẩy lên nhanh hơn, bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. Tôi thọc cặc vào âm đạo của mẹ hơn mười lần, không nhịn được hôn lên miệng mẹ. Ai biết lúc này mẹ tôi đột nhiên mở mắt ra. Bà nhận ra tôi đã tỉnh nên cố gắng tránh né Tôi đẩy cô ấy ra, nhưng tôi ôm chặt lấy con cặc của mình mạnh hơn vào âm đạo của cô ấy. Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi như vậy, mẹ đã đẩy tôi thật mạnh và nói: "Tiểu Chí, dừng lại đi, con không thể làm điều này với mẹ con, đó là loạn luân!" Lúc đó tôi chỉ muốn quan hệ với mẹ. Con đã muốn làm tình với mẹ từ lâu rồi. Con biết mẹ con cũng muốn làm tình, và con không quan tâm đến những điều vô nghĩa. Hơn nữa, mẹ con đã từng làm điều này với con trước đây.' Khi mẹ tôi nghe những gì tôi nói và biết rằng tôi đã biết rằng mẹ đã chơi với dương vật của tôi khi tôi đang ngủ, bà đột nhiên mất hết sức lực, thay vào đó, mẹ ôm tôi bằng cả hai tay và nói: 'Chà... Xiaozhi... con không quan tâm... ừm... cố gắng lên... mẹ muốn làm tình với con. Xiaozhi... Ôi... Mẹ muốn làm tình... Con muốn làm tình với Xiaozhi...' Mẹ tôi hét lên, giơ hai chân ra xa hơn, đẩy mạnh mông lên và dùng âm đạo trong khi la hét. Mẹ bóp cặc tôi ngày càng mạnh hơn. Mẹ đột nhiên ôm tôi và run rẩy, con cặc của tôi không thể chịu đựng được nữa, và tôi xuất tinh liên tục.

Xiaozhi càng nói thì càng hưng phấn, dương vật của anh ấy nhảy vào tay tôi và bắt đầu nói những lời tục tĩu. Tôi nghe thấy Xiaozhi nói "gà, mèo". Tuy có chút thô tục nhưng tôi lại cảm thấy rất kích thích và hưng phấn không thể giải thích được. Nhưng tôi vẫn cảm thấy rất xấu hổ, nói một cách nũng nịu: "Thằng nhãi ranh này, sao lại nói nặng lời như vậy? Thật khó chịu!"

Tiểu Chỉ cười khúc khích rồi xoay người nằm lên người tôi. Ham muốn của tôi đã rất cao nên tôi nhanh chóng dang rộng chân và giơ chúng lên. Xiaozhi ấn dương vật quy đầu của mình vào môi âm hộ của tôi và nói: "Sao nó nghe tệ quá vậy? Tôi và mẹ luôn nói điều này khi chúng tôi quan hệ tình dục. Đây là điều khiến tình dục trở nên thú vị. Tại sao chúng ta phải văn minh như vậy khi quan hệ!"

Tôi nghĩ những gì Xiaozhi nói có lý. Khi tôi quan hệ tình dục với chồng, đôi khi anh ấy thích dùng những từ ngữ thô tục và gọi tôi là con đĩ. Lúc đầu tôi hơi chán ghét, cảm thấy chồng không tôn trọng mình, nhưng về sau tôi cảm thấy điều này sẽ khiến chuyện chăn gối với chồng trở nên thú vị hơn. Có lúc tôi còn chủ động trêu chồng rằng: “Chồng ơi, lỗ nhỏ của con đĩ nhỏ đang rỉ nước. Có ai muốn đụ con đĩ nhỏ không?” Lúc này, chồng tôi sẽ hưng phấn hơn bình thường, túm lấy ngực tôi nói: “Con khốn này, anh muốn dùng cặc của mình để chặn nước của em, nhưng không có tiền thì phải làm sao?” Sự trêu chọc của chồng sẽ khiến ham muốn của tôi trở nên mãnh liệt hơn nên tôi giật lấy bao cao su dương vật của chồng và nói: "Không sao đâu, miễn phí. Con chó cái sẽ phục vụ bạn miễn phí. Nếu bạn làm cho con chó nhỏ thoải mái, con chó cái sẽ cho bạn tiền." Vợ chồng tôi mỗi lúc một say mê hơn, khoái cảm khi quan hệ cũng trở nên mãnh liệt hơn, có khi chúng tôi đạt được hai lần cực khoái dưới những cú thúc của chồng.

Xiaozhi nằm trên người tôi và trượt quy đầu vào giữa môi bé của tôi và nói: "Mẹ tôi thích tôi làm điều này khi quan hệ. Bạn có thích không?"

Mặt tôi càng đỏ hơn vì phấn khích. Tôi ngượng ngùng liếc nhìn Tiểu Chi, khẽ ậm ừ qua mũi. Tinh dịch giữa hai đùi tôi đã chảy xuống mông và âm đạo của tôi càng nóng hơn. Tôi nhấc mông lên lắc mạnh, muốn dương vật của Hiểu Chi đưa vào âm đạo của mình.

Xiaozhi thực sự giỏi làm tình. Khi thấy tôi lo lắng như vậy, anh ấy không những không thực hiện được mong muốn của tôi mà còn rụt mông lại và dời quy đầu ra khỏi môi âm hộ của tôi. Tôi càng lo lắng thì Xiaozhi càng ít giúp tôi thành công. Dương vật của anh ấy né được, và anh ấy đột nhiên đẩy quy đầu của mình vào môi âm hộ của tôi và lại né tránh. Anh ấy trêu chọc tôi và nói: "Con đĩ nhỏ, em có muốn một con gà trống đút vào lồn em không?"

Mặt tôi nóng bừng, cơ thể run rẩy dữ dội và tôi nói: “Anh…” và tôi không thể tiếp tục. Bị một cậu lớn như vậy trêu chọc khiến tôi vừa kích thích vừa hưng phấn, lại càng xấu hổ.

Tiểu Chí bỗng nhiên đẩy dương vật quy đầu vào trong âm đạo của tôi, chậm rãi lắc lắc nói: "Con đĩ nhỏ, con có muốn không? Nếu không ta sẽ rút cặc ra."

Dục vọng của tôi đã trở nên cực kỳ cao độ, nước không ngừng chảy ra và tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi ôm Tiểu Chi bằng cả hai tay và đẩy mạnh vào mông. Tôi hôn lên miệng Tiểu Chi, khẩn trương nói: "Ồ... muốn... ôi ôi... muốn... Tiểu Chỉ... nhanh... tôi muốn... ồ... mẹ kiếp... mẹ kiếp... con gà trống... mẹ kiếp con đĩ nhỏ... ồ... ồ..."

Khi tôi rên rỉ, Xiaozhi thọc toàn bộ chiều dài dương vật của anh ấy vào âm đạo của tôi, sau đó bắt đầu co giật nhanh chóng và mạnh mẽ. Âm đạo của tôi đột nhiên căng đầy và ngay lập tức nó quấn chặt lấy dương vật của Xiaozhi. Tôi rên rỉ ầm ĩ và đẩy mông thật mạnh, tinh dịch càng chảy ra nhiều hơn từ âm đạo.

Xiaozhi rất có kinh nghiệm trong việc làm tình. Có vẻ như anh đã học được rất nhiều kỹ năng làm tình từ mẹ. Xiaozhi từ từ co giật một lúc, từ từ rút dương vật của anh ấy ra khỏi âm đạo của tôi, rồi từ từ đưa nó vào sâu trong âm đạo của tôi trong khi lắc lư; một lúc sau, anh dùng quy đầu co giật ở lối vào âm đạo của tôi rồi thọc mạnh vào trong tôi. Với tư thế mông háo hức chờ đợi, tôi đâm vào thật nhanh và mạnh. Sự va chạm dữ dội của dương vật khiến cơ thể tôi run lên không thể kiểm soát. Một lúc sau, anh đâm thật mạnh và nhanh như niềm đam mê của tôi đang dâng cao. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cơ thể tôi run lên không ngừng, tôi không khỏi rên rỉ lớn tiếng.

Đúng lúc tôi đang trong khoái cảm và đam mê mãnh liệt, Xiaozhi đột nhiên ngừng đẩy và rút dương vật của anh ra khỏi âm đạo của tôi, chỉ để lại quy đầu đưa vào cửa âm đạo của tôi. Tôi sắp đạt đến cao trào. Hành động của Xiaozhi ngay lập tức khiến tôi hưng phấn không chịu nổi. Âm đạo của tôi thắt chặt và vặn vẹo chờ đợi dương vật của Xiaozhi đẩy mạnh. Trong cơn ham muốn không thể chịu nổi, tôi nhấc mông thật mạnh đuổi theo dương vật của Tiểu Chi. Tôi không ngừng rên rỉ và hét lên: "Ồ... ồ... ồ... Tiểu Chí... đụ tôi nhanh hơn... tôi không chịu nổi nữa... ôi... tôi sắp lên đỉnh... sớm thôi... ồ... ồ... mẹ kiếp... đụ tôi mạnh hơn nữa..."

Khi tôi hét lên, dương vật của Xiaozhi đột nhiên đâm sâu vào âm đạo của tôi. Cú va chạm bất ngờ khiến cơ thể tôi run lên. Tôi dùng sức nâng mông lên và ôm chặt lấy cơ thể của Xiaozhi. Xiaozhi đột nhiên đưa dương vật vào rồi đột ngột rút ra. Anh ấy vẫn chỉ đưa quy đầu vào lỗ âm đạo của tôi và nói: "Con điếm nhỏ, em có muốn yêu cầu Tiểu Ngọc đụ em không?"

Cơ thể tôi rung lên dữ dội, âm đạo đột nhiên co rút mạnh, một dòng dịch âm đạo trào ra. Lời nói của Xiaozhi đã kích thích sâu sắc tâm hồn tôi, những ham muốn vốn bị đè nén bấy lâu bỗng bùng phát trong cơ thể tôi. Mười năm kể từ khi chồng tôi ra đi, con trai Tiểu Ngọc là người đàn ông duy nhất trong lòng tôi. Trước khi quan hệ với Xiaozhi, Xiaoyu là người khác giới mà tôi hằng mơ ước khi thủ dâm. Trải nghiệm của Xiaozhi đã khiến tôi bị sốc. Quan hệ tình dục của anh ấy với mẹ anh ấy đã khơi dậy niềm khao khát bên trong tôi dành cho Xiaoyu. Lúc này, khi ham muốn của tôi lên cao và sắp đạt đến đỉnh điểm, tôi đang háo hức chờ đợi dương vật của Hiểu Chi được thọc mạnh vào thì Tiểu Chỉ đột nhiên hỏi liệu anh ấy có muốn Tiểu Ngọc đụ tôi không. Đột nhiên, ý thức của tôi càng trở nên bối rối hơn.

Xiaozhi cảm nhận được phản ứng của cơ thể tôi, khi tôi không trả lời anh ấy, anh ấy lại giật mạnh dương vật của mình và nói: "Em có muốn không? Em có muốn Xiaoyu đụ em không?"

Tôi chợt hưng phấn tột độ, âm đạo co giật dữ dội, từng dòng tinh dịch trào ra khỏi âm đạo. Tôi ôm lấy thi thể của Tiểu Chi bằng cả hai tay, rên rỉ: "Ồ... ồ ồ... tôi... tôi... ồ..."

Xiaozhi đột nhiên đưa dương vật của mình vào âm đạo của tôi và hét lên: "Ôi! Mẹ ơi, Xiaoyu yêu mẹ, Xiaoyu muốn đụ âm hộ của mẹ."

Tôi đột nhiên mất đi toàn bộ ý thức. Cơ thể tôi run rẩy dữ dội khi dương vật của Xiaozhi đâm vào trong tôi. Tôi dùng hai tay ôm lấy thi thể của Tiểu Chi, cơ thể đột nhiên đứng dậy. Tôi ôm mông Tiểu Chi và di chuyển thật nhanh. Âm đạo của tôi bắt đầu co thắt và co giật mạnh. Tôi nhịn không được há miệng kêu lên: "Ô... muốn... ôi ôi... mẹ kiếp... ồ... Tiểu Ngọc... ồ... ồ ồ... mẹ kiếp... mẹ muốn Tiểu Ngọc đụ... ồ... ồ... ồ ồ... ồ ồ ồ..."

Khi tôi hét lên, Xiaozhi nâng dương vật của mình lên và bắt đầu đâm mạnh. Đỉnh điểm đến đột ngột. Tôi ôm chặt lấy cơ thể của Xiaozhi. Âm đạo của tôi co rút dữ dội và quấn chặt lấy dương vật của Xiaozhi. Mông của tôi di chuyển nhanh chóng và không chủ ý. Tôi hét lên "Ahhh" thật to và cơ thể tôi run lên dữ dội khi đạt đến cao trào.

Khi Xiaozhi đạt cực khoái, dương vật của anh ấy thọc sâu vào âm đạo của tôi một cách thô bạo, đập mạnh và phun ra hết dòng này đến dòng tinh dịch khác. Khi Xiaozhi xuất tinh, cơ thể tôi đột nhiên cứng đờ, âm đạo tiếp tục co thắt chặt quanh dương vật của Xiaozhi, sau đó tôi run rẩy dữ dội và lại đạt đến cao trào. 

Cơ thể tôi như bị Tiểu Chỉ xé nát, tôi nằm rũ xuống giường. Xiaozhi vẫn nằm trên người tôi, dương vật của anh ấy vẫn đưa vào âm đạo của tôi. Cơ thể tôi đầy mồ hôi, tim tôi đập rất mạnh và tôi thở hổn hển, miệng há hốc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 kế hoạch của Hiểu Chi

Phải mất một thời gian dài tôi mới dần hồi phục được. Tiểu Chi vẫn nằm trên người tôi. Vì hai chân của tôi bắt chéo trên mông của Xiaozhi nên âm đạo và môi âm hộ của tôi bị ép chặt vào Xiaozhi. Dương vật vốn đã yếu ớt của Xiaozhi vẫn được đưa vào âm đạo của tôi. Ý thức của tôi dần dần hồi phục, tôi nghĩ đến cảnh đồi truỵ mà tôi vừa trải qua khi quan hệ tình dục với Xiaozhi; Tôi nghĩ về phản ứng cuồng nhiệt của mình khi nghe Xiaozhi nói rằng anh ấy muốn con trai Xiaoyu của mình đụ tôi; Tôi nghĩ về những tiếng la hét không kiềm chế được của mình trong niềm vui sướng tột độ; Tôi nghĩ đến tiếng rên rỉ lớn và gọi Xiaoyu, con trai tôi khi tôi lên đỉnh; Tôi chợt thấy ngượng ngùng vô cùng. 

Tôi mở mắt nhìn Tiểu Chỉ, vẻ mặt đột nhiên ngượng ngùng nói: "Em... Tiểu Chí, em giỏi quá! Làm sao... làm sao..."

Tôi không thể tiếp tục.

Tôi muốn nói làm thế nào bạn có thể làm điều này? Anh cố tình trêu chọc và hành hạ tôi khi quan hệ, thậm chí còn ép tôi nói rằng tôi muốn quan hệ tình dục với Xiaoyu, còn cố tình khiến tôi mất bình tĩnh và xấu hổ.

Xiaozhi dường như biết tôi muốn nói gì. Anh nhẹ nhàng dùng tay xoa nắn ngực tôi, hôn lên miệng tôi rồi nói: "Dì, đừng tức giận! Con không có ý đó. Mẹ và con đã quan hệ rồi, con không ngại cho dì biết. Kỳ thật, Tiểu Vũ rất yêu dì. Tuy anh ấy không nói cho tôi biết, nhưng tôi cũng biết. Tôi từng nói với anh ấy rằng tôi mơ được làm tình với mẹ. Tiểu Ngọc kể cho tôi biết anh ấy cũng từng có một giấc mơ như vậy. Tôi và Tiểu Ngọc đều coi thường chúng tôi. Kỳ thật ở trường chúng tôi cũng coi thường họ, nhưng những người bạn cùng lớp đó nói rằng chúng tôi là người đồng tính, họ chẳng hiểu gì cả, chúng tôi cũng không thích họ chút nào, mẹ tôi cũng đã quan hệ tình dục rồi, điều mà khi còn nhỏ tôi cũng không hiểu. không dám nói cho anh biết vì sợ anh tức giận.”

Những gì Xiaozhi nói khiến tôi rất cảm động. Xiaozhi là một đứa trẻ rất nhạy cảm. Anh có thể hiểu được nỗi vất vả, đau khổ của mẹ, đồng thời anh cũng biết mẹ đã hy sinh rất nhiều hạnh phúc và niềm vui cho anh. Tiểu Ngư cũng biết ta sao... Nghĩ tới đây, ta khẽ thở dài. 

Tiểu Chỉ nghe thấy tiếng thở dài của tôi, hỏi: "Dì! Tại sao dì lại thở dài? Chẳng lẽ dì cũng muốn ở cùng Tiểu Ngư sao..."

Âm đạo của tôi véo vào dương vật của Xiaozhi và đột nhiên thắt chặt, mặt tôi đột nhiên nóng bừng. Tôi làm nũng nói: "Mẹ kiếp! Cậu chỉ nói nhảm thôi. Tôi đã từng như vậy với cậu... đã... cậu vẫn còn là một đứa trẻ, Tiểu Ngư..."

Xiaozhi đưa dương vật của mình vào âm đạo của tôi và lắc mông và nói: "Dì ơi, nhìn này! Con đã lớn rồi. Vừa mới quan hệ với con, dì không thấy vui sao?"

Mặt tôi càng đỏ hơn. Tôi thực sự đã quan hệ tình dục với một cậu thiếu niên và đạt được nhiều cực khoái khi đâm vào dương vật của cậu ấy. Tôi lập tức xấu hổ, ngượng ngùng nói: "Tôi... cậu... tiểu tiện nhân..."

Tiểu Chỉ hôn lên miệng tôi, sau đó ghé miệng vào tai tôi nói: "Cô ơi! Để cháu nói cho dì biết, cặc của Tiểu Ngọc còn to hơn của cháu."

Cơ thể tôi run rẩy dữ dội, âm đạo bất giác co thắt lại. Tôi dùng tay đánh vào mông Tiểu Chi, bẽn lẽn nói: "Ngươi... tiểu tử..."

Lời nói của Hiểu Chi đã gây ra một cú sốc lớn trong lòng tôi. Dương vật của Xiaoyu đã khá nhỏ khi tôi ngủ chung giường với Xiaoyu. Tôi đã không nhìn thấy dương vật của Xiaoyu hơn hai năm rồi. Tôi thực sự không biết dương vật của con trai tôi trông như thế nào. Những lời nói của Xiaozhi đã chạm sâu vào tâm hồn tôi, tôi không khỏi nghĩ đến lần cuối cùng ở bên Xiaoyu. Dương vật của Xiaoyu có thể đã được đưa vào âm đạo của tôi và anh ấy cũng xuất tinh vào âm đạo của tôi. Trên thực tế, tôi và con trai Xiaoyu đã quan hệ tình dục và chúng tôi thực sự đã quan hệ một lần vì tinh dịch của Xiaoyu xuất tinh vào âm đạo của tôi. Nhưng đó là tất cả những gì Xiaoyu biết, nhưng thực sự là quan hệ tình dục với Xiaoyu... Xiaozhi đã quan hệ tình dục với mẹ cô ấy gần hai năm, tại sao Xiaoyu và tôi... Tôi đang chìm trong suy nghĩ, Xiaozhi nhìn thấy những biểu hiện thay đổi trên khuôn mặt của tôi, buông ngực ra bằng cả hai tay, ôm mặt tôi và nói: "Dì! Đừng suy nghĩ nhiều! Thực ra, quan hệ tình dục với mẹ cũng không sao. Mẹ là người thân yêu nhất của bạn, và đó là điều con trai nên làm để làm mẹ hạnh phúc. Bạn cũng giống như mẹ của tôi, đã từ bỏ hạnh phúc của riêng mình cho chúng tôi. Bây giờ chúng tôi đã trưởng thành, chúng tôi nên báo đáp cho bạn.

Những lời của Xiaozhi đã chạm sâu vào trái tim tôi. Trên thực tế, sâu trong thâm tâm tôi luôn có ham muốn này, khao khát được làm tình với con trai tôi, Xiaoyu. Tuy nhiên, những quan niệm đạo đức sâu xa trong tâm trí tôi đã đè nén ham muốn của tôi và luôn nhắc nhở bản thân rằng đó là hành vi loạn luân. Những gì Xiaozhi đã quan hệ tình dục với mẹ cô ấy và những gì anh ấy nói đã khiến tâm hồn tôi vô cùng bàng hoàng. Tuyến phòng thủ yếu ớt trong lòng tôi bỗng sụp đổ. Mặc dù trong thâm tâm tôi muốn quan hệ tình dục với con trai Xiaoyu của mình, nhưng nếu điều đó thực sự xảy ra, tôi đột nhiên cảm thấy hụt hẫng.

Xiaozhi dường như đã nhìn thấu tâm trí tôi. Anh ấy không tiếp tục hỏi tôi vì tôi không thể lên tiếng được. Tiểu Chỉ nằm bên tai tôi nói: "Dì ơi, mặc dù Tiểu Ngư không nói gì với con nhưng con biết Tiểu Ngư đang nghĩ gì. Dì ơi, cháu có thể giúp dì. Chỉ cần dì làm theo lời cháu nói, con đảm bảo Tiểu Ngọc sẽ sớm có thể làm tình với dì."

Lòng tôi rung động, tôi buột miệng không kịp suy nghĩ: "Anh... anh có thể làm gì?"

Vừa dứt lời, mặt tôi chợt đỏ bừng đến tận cổ. Tôi không khỏi bất ngờ bộc lộ tâm lý của mình. Tôi chợt thấy ngượng ngùng vô cùng. Tôi nhắm mắt lại và không dám mở ra nữa. Tôi ngượng ngùng nói: "Anh... anh... đồ xấu xa... đồ biến thái..."

Tiểu Chỉ không để ý đến sự ngượng ngùng của tôi, nói dối vào tai tôi: “Ngày mai tôi sẽ rủ Tiểu Ngư đến nhà tôi chơi, buổi tối tôi sẽ cho nó ở nhà tôi, tôi đợi nó ngủ rồi sẽ làm tình với mẹ tôi, sau đó tôi sẽ cố ý đánh thức nó dậy để nó nhìn thấy tôi ân ái với mẹ tôi. Anh ấy nhất định sẽ muốn làm tình…” Nói xong, Tiểu Chi ngẩng đầu nhìn tôi cười nói: “Dì, đừng lo lắng! Con sẽ không hỏi.” Tiểu Vũ làm tình với mẹ tôi, lần đầu tiên tôi nhất định sẽ để Tiểu Vũ đưa cho anh."

Tôi ngượng ngùng đánh mạnh vào mông Tiểu Chi, mắng: "Mẹ kiếp! Đồ biến thái."

Tiểu Chỉ cười hắc hắc nói: "Ngày hôm sau, ta cố ý hỏi Tiểu Ngư xem hắn nhìn thấy cái gì, Tiểu Vũ nhất định không giấu được ta. Sau đó ta kể cho hắn nghe chuyện của ta và mẹ ta, còn nói với hắn rằng mẹ đã vất vả vì chúng ta, chúng ta nên mang lại hạnh phúc cho mẹ. Ta sẽ nói với Tiểu Ngư rằng thực ra mẹ ta rất vui vẻ. Ta muốn làm tình với con trai ta, nhưng ta không biết phải làm sao để cho con trai ta biết. Vậy thì buổi tối khi đi ngủ đừng đóng cửa, hãy bật máy lên." Đèn ngủ, nhớ đừng mặc quần áo, nếu cố ý gây ồn ào cho Tiểu Ngư nghe thấy, tôi chắc chắn Tiểu Ngư sẽ đi tới nhìn trộm.”

Tôi khẽ chửi: “Mẹ kiếp, đồ khốn nạn, tôi không làm đâu!”

Tiểu Chỉ không để ý tới, có lẽ đã đọc được suy nghĩ của tôi, tiếp tục nói: "Nếu Tiểu Ngư can đảm hơn, hắn nhất định sẽ đi vào làm tình với ngươi. Chỉ cần ngươi không cự tuyệt Tiểu Ngư thì không sao. Nếu Tiểu Ngư vẫn không dám, chỉ cần giả vờ đột nhiên tỉnh dậy, nói rằng ngươi không ngủ được và bảo Tiểu Ngư nói chuyện với ngươi, ngươi nhất định sẽ thành công."

Khi nghe được kế hoạch của Tiêu Chí, tim tôi đập rất nhanh. Tôi biết rằng kế hoạch của anh ấy thực sự thông minh. Cho dù Tiểu Ngư không dám đắc tội tôi, chỉ cần tôi đưa ra gợi ý, Tiểu Vũ nhất định sẽ thực hiện tâm nguyện của tôi. Dù rất muốn và mong chờ nhưng tôi vẫn không thể quyết định được chứ đừng nói đến việc trực tiếp đồng ý với kế hoạch của Xiaozhi. Tôi lẩm bẩm: "Ngươi... tên biến thái, ta... Tiểu Vũ... ta cũng giống ngươi..."

Tiểu Chỉ dùng hai tay bóp mạnh ngực tôi nói: "Sợ cái gì! Sau này anh sẽ làm tình với em. Anh thích đụ âm hộ của em. Sau này anh cũng sẽ cho Tiểu Ngư quan hệ với mẹ anh, như vậy tôi và Tiểu Ngư sẽ hòa hợp."

Lời nói của Xiaozhi làm tôi ngạc nhiên. Tôi mở to mắt nói: "Cái gì? Anh... anh gọi Tiểu Ngọc và mẹ anh... mẹ anh..."

Tiểu Chỉ cười nhìn tôi nói: "Sao vậy dì? dì không muốn Tiểu Ngọc quan hệ với mẹ con à?"

Tôi không biết phải trả lời anh thế nào, ngượng ngùng nói: “Vậy… thì…”

Tiểu Chỉ nói: "Cái gì? Tôi không thể đụ anh và mẹ tôi một mình. Hơn nữa, nếu Tiểu Ngư cũng quan hệ với mẹ tôi, sau này tôi và Tiểu Ngư có thể cùng nhau quan hệ với nhau. Như vậy chẳng phải tốt hơn sao?"

Lời nói của Tiểu Chí khiến tôi đỏ mặt, tim đập thình thịch. Làm tình với một cậu bé nhỏ tuổi như Xiaozhi đã khiến tôi cảm thấy rất kích thích và hưng phấn. Nếu tôi có thể quan hệ tình dục với Xiaoyu, chỉ nghĩ đến thôi tôi cũng cảm thấy say mê. Nếu sau này tôi quan hệ tình dục với hai người họ... tôi không biết nó sẽ như thế nào. Chỉ cần nghe những gì Xiaozhi nói đã khiến tôi phấn khích. 

Tôi dùng tay đánh vào mông Tiểu Chi và nói: "Anh... anh đúng là một kẻ biến thái. Tại sao anh lại có nhiều ý tưởng tồi tệ như vậy, và anh lại... thực ra..."

Tiểu Chi nhìn ta cười nói: "Cái gì! Ý tưởng xấu của ta có tốt không?" 

Tôi cười lớn, chửi rủa: “Thằng nhãi ranh này, tôi…làm sao tôi biết được! Mẹ của anh…mẹ của anh, bà ấy…”

Tiểu Chỉ cười nói: "Dì yên tâm! Bây giờ con sẽ không nói với mẹ con bất cứ điều gì nữa. Con sẽ đợi cho đến khi Tiểu Ngư làm tình với mẹ, sau đó con sẽ cho anh ấy làm tình với mẹ con. Sau đó con sẽ nói với mẹ con. Thực ra, mẹ con rất thích Tiểu Ngư. Khi con quan hệ với mẹ, con đã yêu cầu Tiểu Ngọc làm tình với cô ấy, lúc đó mẹ con rất hưng phấn."

Tôi thực sự xấu hổ và thích thú. Không ngờ Tiểu Chi còn trẻ như vậy lại có nhiều ý nghĩ quanh co như vậy. Anh không thể nghĩ được gì cả. Khi tôi và chồng từng quan hệ tình dục, anh ấy thỉnh thoảng chơi trò chơi tình dục với tôi. Nếu tôi thích sao nam trong phim, chồng tôi sẽ trêu tôi chơi trò nhập vai. Chồng tôi tắt đèn khi chúng tôi ân ái và giả làm sao nam quan hệ tình dục với tôi. Lần nào tôi cũng cảm thấy vô cùng phấn khích và niềm vui lại mạnh mẽ hơn bao giờ hết. Đôi khi chồng tôi cùng lúc đóng hai vai, đóng vai nam chính và cùng lúc quan hệ tình dục với tôi. Có khi anh ấy đóng vai sao nam quan hệ tình dục với tôi, lần sau lại quay lại quan hệ tình dục với tôi. Điều này thường khiến tôi cực kỳ phấn khích và tôi hết lần này đến lần khác đạt cực khoái. 

Tiểu Chỉ đã rời khỏi cơ thể tôi, chúng tôi đang nằm trên giường ôm nhau nói chuyện. Tuy tôi không đưa ra câu trả lời rõ ràng nhưng Hiểu Chi đã hiểu suy nghĩ của tôi và cũng không hỏi tôi nghĩ gì. Chúng tôi nằm trên giường và nói chuyện một lúc. Khi chúng tôi thấy đã gần đến giờ và Tiểu Ngư cũng chuẩn bị về nhà, chúng tôi nhanh chóng đứng dậy và đi vào phòng tắm để tắm rửa. 

Sau khi thay quần áo, tôi và Tiểu Chi ngồi trên ghế sô pha. Chúng tôi hôn nhau như một cặp tình nhân. Bàn tay của Tiểu Chí xoa bóp ngực và quần lót của tôi khiến quần lót của tôi luôn ướt đẫm. Mãi đến khi nghe tiếng Tiểu Vũ quay lại mở cửa, tôi mới vội chạy vào bếp chuẩn bị bữa tối. Tiểu Chỉ cũng đến phòng Tiểu Ngư giả vờ chơi game.

Tôi đã trò chuyện và cười đùa với Xiaozhi và Xiaoyu trong bữa ăn. Hôm nay là lần thứ hai tôi quan hệ tình dục với Xiaozhi. Tôi không còn ngượng ngùng như lần trước nữa. Chỉ vì ánh mắt mơ hồ và những cử động nhỏ vô tình của Xiaozhi mà tinh dịch của tôi đã chảy ra từ sự trêu chọc của anh ấy. Quần lót và đùi trong của tôi đều ướt đẫm tinh dịch.

Khi họ chuẩn bị ăn xong, Xiaozhi mời Xiaoyu đến nhà mình chơi vào chiều mai, Xiaoyu gật đầu đồng ý. Tiểu Chỉ vừa nói vừa lén nháy mắt với tôi, mặt tôi bỗng nóng bừng.

Tôi ngủ rất ngon vào ban đêm. Sáng hôm sau ăn sáng xong, Tiểu Vũ trở về phòng học. Tôi ra phố mua một ít đồ ăn và nhu yếu phẩm hàng ngày, khi trở về bắt đầu chuẩn bị bữa trưa. Sau bữa trưa, Tiểu Ngọc đến nhà Tiểu Chi. Tôi thu dọn đồ đạc, đi tắm rồi nằm lên giường, trong đầu lại bắt đầu suy nghĩ lung tung.

Tôi thầm nghĩ tối nay Tiểu Ngọc sẽ ở nhà Tiểu Chi. Nếu tôi nhìn thấy Xiaozhi quan hệ tình dục với mẹ cô ấy, tôi sẽ rất sốc. Tôi không biết Xiaoyu sau khi xem nó sẽ nghĩ gì, liệu anh ấy có muốn quan hệ tình dục với tôi như Xiaozhi đã nói hay không. Khi nghĩ đến việc Xiaoyu làm tình với mình, tôi trở nên vô cùng hưng phấn và hưng phấn. Thực ra, sâu thẳm trong trái tim tôi, tôi thực sự khao khát được làm tình với con trai Xiaoyu của mình. Đặc biệt trong khoảng hai năm trở lại đây, mỗi lần thủ dâm, tôi đều tưởng tượng đến việc quan hệ tình dục với Xiaoyu. Đôi khi tôi thực sự ước gì Xiaoyu thực sự nằm lên người tôi và nhét dương vật nhỏ bé của anh ấy vào âm đạo của tôi.

Hôm qua, Xiaozhi nói rằng dương vật của Xiaoyu lớn hơn dương vật của anh ấy một chút. Dương vật của Xiaozhi đã có kích thước gần bằng dương vật của người lớn. Sau đó là dương vật của Xiaoyu... Nghĩ đến đây, cơ thể tôi trở nên cực kỳ nóng bức, tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi âm đạo. 

Tôi ngủ mê man suốt cả buổi chiều. Buổi tối tôi ăn gì đó rồi nằm trên giường xem TV. Thực ra tôi không biết trên TV đang chiếu cái gì. Tâm trí tôi không còn ở trên TV nữa và suy nghĩ của tôi đã bay đến nhà của Xiaozhi. Thấy đã hơn chín giờ, tôi tự hỏi liệu Tiểu Ngọc đã ngủ chưa, liệu Tiểu Chi đã thực hiện kế hoạch của mình chưa và liệu cậu ấy đã quan hệ tình dục với mẹ cô ấy chưa. 

Tiểu Vũ đâu! Bạn có bị thu hút bởi sự sắp đặt của Xiaozhi và hiện tại bạn đang xem Xiaozhi và mẹ anh ấy quan hệ tình dục? Khi Xiaoyu nhìn thấy Xiaozhi quan hệ tình dục với mẹ mình, cô ấy có muốn quan hệ tình dục với tôi không? Tối mai Tiểu Vũ có đến phòng tôi không? 

Tôi có thực sự phải làm điều này vào ngày mai không? Tôi có quyến rũ con trai mình như kế hoạch của Xiaozhi không? Đó là loạn luân! Tôi lưỡng lự trong lòng và cảm thấy bối rối. Nhưng nghĩ đến Tiểu Chí và mẹ nó, trong lòng tôi liền xin lỗi. Xiaozhi đã quan hệ tình dục với mẹ được gần hai năm. Mẹ của Tiểu Chí làm được thì tại sao tôi lại không? Khắp nơi đều có câu chuyện về những bà mẹ quan hệ tình dục với con trai mình. Không có gì sai khi họ làm điều này. Tại sao tôi không thể? Tôi nghĩ về thời điểm hai năm trước khi con trai tôi xuất tinh vào âm đạo của tôi. Trên thực tế, tôi đã từng quan hệ tình dục với Xiaoyu. Lúc đó, dương vật của con trai tôi không to, nhỏ hơn rất nhiều so với dương vật hiện tại của Xiaozhi nhưng cảm giác mà nó mang lại cho tôi rất mạnh mẽ. Đặc biệt khi tinh dịch được xuất vào âm đạo, cảm giác va chạm và khoái cảm mà nó mang lại cho tôi vô cùng hưng phấn và mãnh liệt. Tôi thậm chí còn đạt cực khoái liên tục khi Xiaoyu xuất tinh.

Sáng hôm sau tôi ăn uống bình thường rồi đi ra ngoài. Tôi biết giữa trưa Tiểu Chỉ và Tiểu Ngọc sẽ về ăn tối nên tôi định mua hải sản cho hai đứa. Ở chợ hải sản, tôi lựa chọn cẩn thận cua, tôm. Tôi đã chọn những thứ đắt nhất và tốt nhất. Tôi chưa bao giờ cảm thấy tồi tệ khi tiêu tiền. Tiền tiết kiệm của tôi và con trai tôi không thể tiêu hết số tiền đó, và chúng tôi cũng không thể chỉ chi trả cổ tức hàng năm bằng cổ phiếu. 

Sau khi đi chợ hải sản về, tôi bắt đầu chuẩn bị. Trong lúc chuẩn bị bữa ăn, tôi cẩn thận lắng nghe những âm thanh ngoài cửa. Lòng tôi hoang mang và đầy mong đợi, suy nghĩ của tôi không thể bình tĩnh lại được. 

Cánh cửa cuối cùng cũng mở ra, cùng với tiếng đóng cửa, Tiểu Ngư và Tiểu Chi bước vào. Khi Tiểu Ngư nhìn thấy tôi, mặt anh ấy đột nhiên đỏ bừng. Anh vội vàng chào tôi rồi cúi đầu bước vào phòng. Xiaozhi đi phía sau Xiaoyu, chớp mắt với tôi bằng ánh mắt mơ hồ, rồi gật đầu. Nhịp tim của tôi đột nhiên đập loạn xạ, tôi cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể dồn lên mặt, lập tức trở nên nóng bừng. Mặt tôi đỏ bừng, không dám nhìn Tiểu Chỉ. Tôi hoảng hốt cúi đầu rửa cua. Trong cơn hoảng loạn, những ngón tay của tôi suýt bị kẹp bởi càng cua to tướng. 

Ăn xong tôi mời hai đứa ra ngoài ăn. Trên bàn ăn, Tiểu Ngọc và Tiểu Chi dùng hai tay cầm cua và tôm, ăn một cách ngon lành. Trong khi ăn, tôi nhìn hai đứa trẻ ăn ngon lành mà lòng tôi tràn ngập yêu thương. 

Ăn tối xong, Tiểu Ngọc và Tiểu Chi trở về phòng chơi, vừa chơi vừa thì thầm điều gì đó. Trong lúc dọn dẹp, tôi chú ý tới hành động của hai người trong phòng. Tiểu Vũ và Tiểu Chí nói chuyện rất nhỏ, tôi nghe không rõ họ nói gì, nhưng tôi để ý thấy Tiểu Ngư thỉnh thoảng lén liếc nhìn tôi bằng ánh mắt. Tôi biết chuyện hai người đang nói nhất định có liên quan đến tôi, nên tôi không khỏi bối rối, tinh dịch bất giác chảy ra ngoài. 

Dọn dẹp xong, tôi trốn vào phòng nằm trên giường, cảm thấy đầu óc hỗn loạn không biết mình đang nghĩ gì. Lòng tôi nhất thời trở nên rất bối rối, và tràn đầy mong đợi trong một thời gian. Tôi đã suy nghĩ về điều đó suốt buổi chiều. 

Ăn tối xong, Tiểu Chỉ và Tiểu Ngọc cùng tôi xem TV một lúc rồi về phòng chơi game. Nhưng tôi nhận thấy rằng họ không hề tập trung vào trận đấu mà cứ nói về điều gì đó. Tiểu Ngư và Tiểu Chi đang nói chuyện gì đó, lắc đầu một lúc, một lúc sau lại gật đầu. 

Lúc đó đã gần chín giờ, tôi nhìn thấy Tiểu Chỉ vỗ mạnh vai Tiểu Ngư vài cái nói gì đó, Tiểu Ngọc nặng nề gật đầu. 

Lúc này, Hiểu Chi đứng dậy, lớn tiếng nói: "Tiểu Ngư, không sao đâu! Con vẫn không tin ta sao? Tuyệt đối không có vấn đề gì, ta đi ra ngoài, mẹ ta đang đợi ta ở nhà!"

Những lời của Xiaozhi là nhằm động viên Xiaoyu, nhưng họ cũng muốn được tôi nghe thấy, để tôi biết rằng kế hoạch của anh ấy đã thành công. Tôi biết Tiểu Chi sắp ra ngoài nên lập tức bước vào bếp với khuôn mặt đỏ bừng và bối rối. 

Tiểu Chỉ đi ra khỏi phòng Tiểu Ngư, đóng cửa phòng Tiểu Ngư lại, nhanh chóng bước vào phòng bếp. Xiaozhi vừa bước vào bếp, anh ấy đã ôm tôi, hôn vội lên miệng tôi và nói: "Dì ơi, được rồi. Hãy làm theo những gì con nói. Con đảm bảo rằng tối nay Tiểu Ngọc sẽ đụ dì."

Xiaozhi cố tình nói từ "chết tiệt" một cách rất nghiêm túc. Vừa nói, anh ấy vừa bóp mạnh ngực tôi vài lần bằng một tay, chẳng mấy chốc nó đã chạm tới quần lót của tôi. Những lời nói của Xiaozhi đã khiến tôi phấn khích đến mức khi anh ấy nói: "Tối nay Xiaoyu sẽ đụ em", cơ thể tôi run lên dữ dội. Tay của Xiaozhi đột nhiên chạm vào quần lót của tôi và cọ xát môi âm hộ của tôi qua quần lót. Tôi mở miệng và gần như hét lên. Quần lót của tôi đã ướt đẫm vì tinh dịch chảy ra. Lúc này, âm đạo của tôi co thắt đột ngột và một dòng tinh dịch trào ra từ âm đạo. Tay của Xiaozhi ngay lập tức ướt đẫm tinh dịch của tôi. 

Tiểu Chi dùng tay xoa xoa quần lót ướt của tôi mấy lần, nhỏ giọng nói: “Hãy nhớ lời anh nói hôm kia, em đừng bỏ lỡ, anh cũng về nhà làm tình với mẹ.”

Sau đó anh ấy thả tôi ra và nói lớn: “Dì ơi, con đi đây.”

Sau đó anh ấy nháy mắt với tôi và bước ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Tiểu Ngư và tôi đã quan hệ tình dục

Tôi đứng trong bếp, hít một hơi thật sâu, cố gắng ổn định nhịp tim rồi khóa cửa lại. Sau khi khóa cửa, tôi đi thẳng vào phòng tắm. Tôi không đóng cửa phòng tắm nên tôi cởi quần áo và tắm rửa. Tắm rửa xong, tôi nằm trên giường, mở cửa phòng, bắt đầu dụ dỗ con trai Tiểu Ngọc của mình. Tôi tắt đèn, chỉ để ngọn đèn ngủ lờ mờ rồi nằm trần truồng trên giường nhắm mắt lại. 

Tôi nằm trên giường không dám cử động. Lúc này tôi cảm thấy vừa háo hức vừa hồi hộp. Tim tôi đập rất nhanh. Môi âm hộ vừa được làm sạch đã chứa đầy tinh dịch, chẳng mấy chốc đùi trong đã ướt đẫm. Tôi đang nằm trên giường, suy nghĩ lung tung và hồi hộp chờ đợi trong lòng. 

Khoảng nửa giờ sau, cửa phòng con trai tôi, Tiểu Ngư, có tiếng động nhẹ mở ra. Máu đột nhiên dồn lên mặt, toàn thân nóng bừng, nhịp tim càng đập điên cuồng. 

Bước chân của con trai tôi Xiaoyu nhẹ nhàng di chuyển về phía phòng tôi. Tôi thở hổn hển, nheo mắt lại, bóng dáng Tiểu Ngọc xuất hiện ở cửa phòng tôi. Xiaoyu cũng không có mặc quần áo. Anh bước tới cửa phòng tôi và dừng lại. Dưới ánh đèn mờ ảo, tôi thấy biểu cảm trên mặt Tiểu Ngư cũng phức tạp, đầy mâu thuẫn. Đôi mắt của Xiaoyu dán chặt vào cơ thể trần trụi của tôi, và ngực anh ấy phập phồng nhanh chóng. Tôi có thể thấy rằng Xiaoyu còn lo lắng hơn tôi. Tiểu Ngư lo lắng liếm môi, đứng ở cửa vẻ mặt có chút choáng váng. 

Thực sự, bản thân tôi cũng rất căng thẳng và không biết phải làm gì khi nằm trần truồng trên giường. Tôi vô thức dang rộng chân ra, biết Tiểu Ngư nhất định có thể nhìn thấy làn nước lấp lánh giữa hai chân tôi. Quả nhiên, Tiểu Ngư tiến về phía trước vài bước như đã hạ quyết tâm, dừng lại ở chân giường tôi, nhìn thẳng vào giữa đùi tôi. Tiểu Ngư dùng sức nuốt nước miếng, ngực phập phồng càng thêm kịch liệt. Dương vật bên dưới đã cương cứng và đang đập liên tục như muốn chào đón tôi. 

Tôi dang chân ra xa hơn, để môi âm hộ của mình tiếp xúc với ánh sáng mờ, và dịch âm đạo chảy xuống mông tôi xuống ga trải giường. Lúc này, cơ thể tôi trở nên cực kỳ nóng và hơi thở của tôi trở nên gấp gáp hơn. Tôi nheo mắt nhìn chằm chằm vào dương vật của Xiaoyu. 

Dương vật của Xiaoyu thực sự rất lớn. Đúng như Xiaozhi đã nói, nó dày hơn và dài hơn dương vật của Xiaozhi một chút. Nó có vẻ dày hơn dương vật của chồng. Dương vật của Xiaoyu không hơi đen như Xiaozhi mà trắng như da của anh ấy. Quy đầu phía trước đã nhô ra khỏi bao quy đầu và trông sáng bóng dưới ánh sáng mờ ảo. 

Tôi không ngờ dương vật của Xiaoyu lại to đến thế. Tôi nghĩ rằng dương vật nhỏ bé được đưa vào âm đạo của tôi hai năm trước giờ đã trở nên to lớn như vậy. Và dương vật dày đặc này sẽ sớm được đưa vào âm đạo của tôi, mang lại cho tôi khoái cảm bất tận. Âm đạo của tôi đột nhiên không khỏi co giật, các cơ trên đùi cũng run lên, một dòng dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo. Tôi không khỏi rên rỉ, dang hai chân sang hai bên và mở môi âm hộ cho con trai tôi, Xiaoyu.

Xiaoyu dường như không thể chịu đựng được nữa. Lẽ ra anh ấy phải thấy rằng tôi chưa thực sự ngủ. Tư thế cơ thể của tôi đã ám chỉ anh ấy rằng tôi cần anh ấy và tôi sẵn sàng chấp nhận dương vật của anh ấy đưa vào âm đạo của tôi. Tiểu Ngọc quỳ trên giường, dừng lại, đột nhiên ném người về phía tôi, như sợ tôi sẽ đột nhiên biến mất. Anh ôm chặt lấy cơ thể tôi bằng cả hai tay, run rẩy gọi: "Mẹ ơi!"

Tiểu Ngư đột nhiên nằm đè lên người tôi, dương vật cương cứng của anh ấn vào đùi tôi, cơ thể tôi run rẩy kịch liệt. Tôi không thể giả vờ nữa, lập tức dùng hai tay ôm chặt cổ Tiểu Ngư, nhìn Tiểu Ngư ngọt ngào kêu lên: "Ôi...Xiaoyu...con trai tôi...ừm...mẹ...mẹ...Xiaoyu...ừm...ừm..."

Tôi ngẫu nhiên hét lên và hôn lên miệng Xiaoyu.

Tiểu Ngư lúc đầu hơi giật mình, nhưng anh ấy lập tức phản ứng, ôm chặt lấy tôi và hôn tôi. Có vẻ như đây là nụ hôn đầu tiên của Xiaoyu. Động tác của anh rất cứng nhắc, đôi môi nóng bỏng và run rẩy đang cọ sát vào miệng tôi. 

Trong lúc hôn, Tiểu Vũ bắt đầu cử động mông theo bản năng. Dương vật cứng chạm vào đùi và môi âm hộ của tôi, còn quy đầu cứng chạm vào môi âm hộ của tôi một cách đau đớn. Khó trách Tiểu Vũ mới mười tám tuổi, hai tháng nữa sẽ mười chín tuổi. Mặc dù Xiaoyu đã có ham muốn tình dục nhưng anh ấy chỉ biết một chút về việc làm tình. Và hôm nay là lần đầu tiên quan hệ tình dục. Mặc dù theo bản năng tôi cử động dương vật cương cứng của mình nhưng tôi vẫn không thể đưa vào trong. 

Tôi thấy Xiaoyu di chuyển rất nhanh, biết rằng Xiaoyu đang háo hức đưa dương vật của anh ấy vào âm đạo của tôi, và ham muốn của tôi đã rất cao. Giờ đây khi quy đầu cứng rắn của Xiaoyu liên tục ấn vào môi âm hộ của tôi, ham muốn của tôi càng cao hơn. Âm đạo của tôi trở nên cực kỳ nóng và tinh dịch không ngừng chảy ra ngoài. Tôi háo hức muốn dương vật của Xiaoyu được đưa vào âm đạo của tôi ngay lập tức và lấp đầy cơ thể tôi. 

Tôi đặt một tay giữa bụng của Xiaoyu và bụng dưới của mình, mò mẫm nắm lấy dương vật cứng cáp của Xiaoyu, căn chỉnh quy đầu với lỗ âm đạo khi Xiaoyu đẩy, rồi đẩy mông tôi lên trên. Dương vật của Xiaoyu đột nhiên đi vào âm đạo của tôi. Trong cơn khoái cảm, tôi không khỏi rên rỉ “ôi ôi”, âm đạo của tôi đã quấn chặt lấy dương vật cương cứng của Tiểu Ngư khi dương vật của Tiểu Ngư tiến vào. 

Cơ thể tôi đột nhiên cứng đờ, âm đạo co rút dữ dội, co giật, mút lấy dương vật của Tiểu Ngư. Tôi dùng hai tay ôm lấy cơ thể của Tiểu Ngư, mông dựng lên cao. Tôi không khỏi rên rỉ ầm ĩ, một dòng điện cực mạnh từ sâu trong âm đạo truyền vào cơ thể tôi, khiến cơ thể tôi cứng đờ. Mông tôi lơ lửng trên không một lúc rồi đột nhiên ngã xuống và toàn thân tôi bắt đầu rung chuyển dữ dội. Âm đạo của tôi quấn quanh dương vật của Xiaoyu và co giật, dòng tinh dịch trào ra từ âm đạo. Âm đạo của tôi mút chặt dương vật của Xiaoyu, run rẩy và tôi đạt đến cao trào ngay lập tức. 

Đây là lần đầu tiên con trai Xiaoyu của tôi quan hệ tình dục và nó chưa có kinh nghiệm làm tình chút nào. Anh phớt lờ phản ứng của cơ thể tôi. Xiaoyu dùng cả hai tay ôm lấy phần thân trên của tôi, mông anh di chuyển nhanh và mạnh, dương vật cứng cáp của anh co giật mạnh trong âm đạo của tôi đang siết chặt khi đạt cực khoái. 

Đã hơn mười năm không quan hệ tình dục, cơ thể mà tôi vừa thử trải nghiệm khoái cảm khi quan hệ đã rất nhạy cảm, và khi tôi đạt cực khoái, độ nhạy trong âm đạo của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn và sự kích thích từ dương vật của tôi cũng trở nên mãnh liệt hơn. Trong những cú thúc nhanh chóng và mạnh mẽ của dương vật cương cứng của con trai tôi, cơn cực khoái của tôi tiếp tục liên tục. Âm đạo của tôi liên tục co giật và tôi mút mạnh vào dương vật cứng ngắc của con trai mình. Cô rên rỉ lớn trước những cú thúc mạnh mẽ của con trai mình: "Ồ ồ ồ... ồ ồ... Xiaoyu... ồ... thoải mái quá... ồ... ồ ồ... mẹ... ồ... mẹ kiếp... ồ ồ... bay lên trời... ồ... Xiaoyu... con trai... con ngoan... ồ ồ ồ... Cuối cùng con cũng đụ mẹ... Ồ... ồ... Mẹ yêu con... Mẹ nhớ con... ồ... mẹ kiếp... mẹ muốn chết... ồ... ôi... con trai ngoan... Xiaoyu... ồ... địt mẹ mạnh hơn nữa... mẹ mạnh hơn nữa... ồ... mẹ kiếp... Ồ... ồ... ồ ồ..."

Xiaoyu, người lần đầu tiên quan hệ tình dục, vô cùng phấn khích. Anh đẩy dương vật của mình và thở hổn hển. Anh đâm thẳng dương vật cương cứng của mình vào âm đạo của tôi không chút do dự. Những cơn cực khoái liên tục ập đến cơ thể và dây thần kinh của tôi, khiến ý thức của tôi không còn tồn tại nữa. Tôi chỉ muốn con trai tôi quan hệ tình dục với tôi và dương vật cứng của con trai tôi đụ tôi thật mạnh. Tôi muốn con trai đụ tôi đến chết để giải tỏa niềm đam mê trong cơ thể và thỏa mãn ham muốn của tôi. Cơ thể tôi run lên khi ôm Tiểu Ngư, mông tôi cử động không nhịp nhàng. Âm đạo của tôi quấn chặt quanh dương vật của Xiaoyu và tôi đang mút nó. Những cơn cực khoái liên tục khiến tinh dịch của tôi chảy ra liên tục. Tấm trải dưới mông tôi đã thấm đẫm tinh dịch. Trong hơn hai phút, tôi không còn biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần nữa. Có vẻ như tôi đã đạt đến đỉnh điểm liên tục.

Con trai tôi bắt đầu xuất tinh. Khi con trai tôi ôm chặt tôi và đẩy dương vật cương cứng của nó vào sâu trong âm đạo của tôi và xuất ra dòng tinh dịch đầu tiên, tôi cảm thấy một dòng nước nóng chảy thẳng vào sâu trong âm đạo của mình. Cơ thể tôi lại cứng đờ, âm đạo co rút dữ dội, quấn chặt lấy dương vật cương cứng của con trai, mông nhấc khỏi giường, há miệng nhưng không còn phát ra được âm thanh nào nữa. 

Con trai tôi giữ lưng tôi bằng cả hai tay, mạnh đến mức tôi gần như không thở được. Dương vật của con trai tôi đẩy mạnh vào sâu trong âm đạo của tôi, và quy đầu dương vật đã chạm vào phần sâu nhất của âm đạo tôi. Một dòng tinh dịch khác tràn vào và cơ thể tôi run rẩy dữ dội. Tinh dịch của con trai tôi chảy hết dòng này đến dòng khác khi cơ thể tôi liên tục run rẩy. 

Tôi đổ sụp xuống giường, toàn thân như không còn xương, miệng há hốc và thở hổn hển. Người tôi ướt đẫm mồ hôi, chăn ga sau lưng ướt đẫm mồ hôi, tóc ướt bết vào mặt. 

Con trai tôi, Xiaoyu, vẫn đang ôm tôi, vùi đầu vào tay tôi, há miệng thở dốc, hơi thở nóng hổi phả vào ngực tôi. Cơ thể của Xiaoyu cũng ướt đẫm mồ hôi. Dương vật của anh vẫn cương cứng và đưa vào âm đạo của tôi. Ngực anh áp vào ngực tôi và tim anh đập nhanh.

Tiểu Vũ thực sự mệt mỏi. Đây là lần đầu tiên anh ấy quan hệ tình dục. Tiểu Ngư căn bản không biết bất kỳ kỹ thuật nào, hắn chỉ biết thật mạnh thâm nhập. Hơn nữa, Tiểu Ngư còn rất hưng phấn. Cơn co giật dữ dội kéo dài hơn hai phút khiến Tiểu Ngọc cảm thấy rất mệt mỏi. 

Tôi dần hồi phục hơi thở gấp gáp, vòng tay ôm lấy Tiểu Ngư đang nằm trên người tôi, âu yếm vuốt ve lưng Tiểu Ngư. Tiểu Vũ cũng đã hoàn hồn lại, ngẩng đầu nhìn ta kêu lớn: "Mẹ! Con..."

Vẻ mặt Tiểu Ngư rất phức tạp, bao gồm hưng phấn, áy náy và có chút hoảng sợ. Tôi ôm Tiểu Ngọc hôn lên miệng bé rồi nói: "Tiểu Ngọc, mẹ yêu con, mẹ thích con...con và mẹ làm...làm tình, Tiểu Ngọc, mẹ rất vui, mừng vì con trai mẹ hiểu chuyện và biết yêu mẹ..."

Xiaoyu thấy thay vì trách móc anh ấy, tôi ôm anh ấy hôn và nói với anh ấy rằng tôi rất vui khi anh ấy làm tình với tôi. Anh chợt phấn khích, ôm tôi và hôn tôi. Tôi cũng trở nên phấn khích trong nụ hôn của Xiaoyu, toàn thân tôi tràn đầy đam mê. Tôi và Tiểu Ngư hôn nhau, từ từ mút lấy môi Tiểu Ngư, đưa lưỡi của tôi vào miệng Tiểu Ngư và dùng lưỡi của Tiểu Ngư khuấy động. Dưới sự hướng dẫn của tôi, Xiaoyu nhanh chóng thành thạo và bắt đầu mút lưỡi tôi, quấn lấy lưỡi của tôi bằng lưỡi của anh ấy, thỉnh thoảng lại đưa lưỡi vào miệng tôi để khuấy động. 

Niềm đam mê của tôi ngày càng cao hơn và Xiaoyu càng trở nên hào hứng hơn. Dương vật đưa vào âm đạo của tôi trở nên cứng hơn. Trong lúc hôn tôi, anh ấy không nhịn được mà bắt đầu đâm dương vật của mình lần nữa. 

Tôi buông miệng Tiểu Ngư ra, rên rỉ: "Hừm... ừm... Tiểu Ngư... ôi... em có mệt không... ừm... nếu mệt thì cứ nghỉ ngơi đi... ồ... ồ..."

Tiểu Ngư vừa ôm tôi vừa co giật dương vật của mình và nói: "Mẹ ơi, con không mệt. Con... con chỉ muốn làm tình với mẹ thôi."

Tôi biết đây là lần đầu tiên Xiaoyu quan hệ tình dục, anh ấy chắc chắn sẽ cảm thấy khó chịu nếu không được thỏa mãn hoàn toàn, và tôi cũng vậy. Vì chính con trai tôi đã khiến tôi quan hệ nên tôi trở nên vô cùng hưng phấn. Dương vật của Xiaoyu đưa vào âm đạo của tôi và co giật, tạo cho tôi một sự kích thích kỳ lạ, khoái cảm trở nên mãnh liệt vô cùng. Tôi cử động mông để đón nhận lực đẩy của Tiểu Ngư, vừa rên rỉ bảo Tiểu Ngư đừng vội. Nếu anh đẩy quá nhanh, anh sẽ sớm mệt mỏi. Nếu anh ấy thấy mệt thì nên đi chậm lại. 

Xiaoyu thấy tôi không chỉ thích quan hệ tình dục với anh ấy mà còn chỉ cho anh ấy cách quan hệ tình dục. Tiểu Vũ vừa vui vừa hưng phấn. Anh ấy ôm tôi và đụ tôi và nói: "Mẹ ơi, con yêu mẹ. Con đã làm tình với mẹ trong giấc mơ, nhưng... Nhưng con tỉnh dậy ngay khi làm tình, và sau đó con xuất tinh trong quần lót."

Tôi nghe mông mình đáp lại những cú thúc của Tiểu Ngư, rên rỉ: "Ồ...Xiaoyu...thì con...ừm...tại sao...ồ...đừng đến với mẹ...ồ...mẹ cũng nhớ con lắm...ồ...ồ...nếu con đến...ồ...mẹ sẽ không từ chối...ồ..."

Thực ra, trước đây tôi không biết liệu mình có chấp nhận Xiaoyu hay không. Nếu Tiểu Ngư nhất quyết khăng khăng, tôi nghĩ mình có lẽ sẽ không thể từ chối anh ấy được. 

Tiểu Ngư bắt đầu thở hổn hển, nhanh chóng đẩy dương vật của mình ra và nói: "Ồ! Tôi... tôi không dám, tôi yêu mẹ tôi... ừm... tôi sợ mẹ tôi sẽ không vui... à..."

Xiaoyu đã rặn được vài phút và tôi run rẩy đến cao trào. Tiểu Vũ không ngừng co giật. Tôi cảm thấy dương vật của Xiaoyu bắt đầu đập lên xuống. Tôi biết rằng Xiaoyu sắp xuất tinh lần nữa. Và cơ thể tôi lại sắp đạt đến đỉnh điểm. Tôi ôm chặt Tiểu Ngư bằng cả hai tay và rên rỉ: "Ôi... Tiểu Ngư... Địt mẹ mạnh hơn nữa... Địt mẹ mạnh hơn nữa... Ồ... Ồ... Mẹ yêu con... Ồ... Cứng... Mẹ sắp lên đỉnh nữa rồi... Ồ ồ... Ồ... Nhanh... Khó quá... Ồ... Ồ... Xiaoyu... Con ngoan... Ồ... Mẹ sắp... Ồ... Ồ... Ồ... Ồ ồ..."

Cơ thể tôi bắt đầu run rẩy, âm đạo của tôi lại co rút dữ dội để quấn quanh dương vật của Xiaoyu. Dương vật của Xiaoyu đột nhiên đập nhanh dưới sức hút mạnh mẽ của âm đạo của tôi, và những tia tinh dịch được tiêm vào âm đạo của tôi. 

Tôi ôm chặt Tiểu Ngọc và hôn cô ấy say đắm. Tiểu Ngư cũng hôn tôi, thì thầm: “Mẹ, con yêu mẹ, mẹ…”

Tôi ôm Tiểu Ngọc, dương vật của Tiểu Ngọc vẫn đưa vào âm đạo của tôi. Tôi bắt chéo chân lên mông Tiểu Ngư, tận hưởng cảm giác Tiểu Vũ ấn vào mình. Âm đạo của tôi quấn quanh dương vật của Xiaoyu và mút vào nó, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái.

Tiểu Ngư nằm trên người tôi. Cả tôi và Tiểu Ngư đều ướt đẫm mồ hôi, nơi ngực và bụng chạm vào nhau càng nhớp nháp hơn. Dương vật của Xiaoyu đã mềm đi sau hai lần xuất tinh. Vì hai chân của tôi quấn quanh mông của Tiểu Ngư và mông của tôi bị đẩy lên trên nên dương vật của Tiểu Ngư vẫn được đưa vào âm đạo của tôi. 

Tôi ôm Tiểu Ngư nghỉ ngơi một lúc, hôn lên miệng Tiểu Ngư rồi nói: "Con ngoan, mẹ ướt rồi, con dậy tắm cùng mẹ được không?"

Lúc này Tiểu Ngư mới buông tay đang ôm tôi ra, chống người lên giường nói: "Mẹ ơi! Mẹ ơi, con cũng ướt đẫm mồ hôi. Nhìn xem, tóc con ướt rồi."

Tôi đưa tay lau đầu cho Tiểu Ngư, phát hiện tóc của Tiểu Vũ thật ướt. Tôi hôn Tiểu Ngư rồi nói: "Con trai hư, ai bảo con phải làm việc chăm chỉ như vậy! Mau dậy đi tắm với mẹ đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Đêm nồng nàn cùng con trai Tiểu Ngọc (1)

Trong phòng tắm, tôi tắm rửa cho con trai mình một cách âu yếm. Đã hơn hai năm tôi không tắm cùng con trai, lúc đó tôi mới bắt đầu quan sát kỹ hơn con trai mình. Con trai tôi quả thực đã thay đổi rất nhiều trong hai năm qua. Anh ấy cao hơn trước rất nhiều, cao hơn tôi một chút. Anh ấy thích thể thao hơn và có thân hình khỏe mạnh. Trên môi anh đã mọc một bộ râu rậm rạp, quả táo của anh đã lộ rõ, cơ ngực và cánh tay săn chắc do thường xuyên tập thể dục. Con trai tôi mọc nhiều lông mu, phủ kín xương mu màu đen. Dương vật của anh ấy đã lớn hơn nhiều so với hai năm trước. Ngay cả ở điều kiện bình thường, nó cũng dày hơn hai năm trước. Quy đầu hơi lộ ra ngoài, toàn bộ dương vật có màu trắng, mềm và sạch sẽ. 

Tôi không thể không dùng tay xoa dương vật của con trai tôi. Dương vật của Xiaoyu dần dần cương cứng trở lại khi tôi xoa bóp. Chẳng mấy chốc nó trở nên dày và cứng, quy đầu màu hồng sáng và mịn. Tôi không khỏi ôm lấy dương vật của Tiểu Ngư, nhẹ nhàng đẩy vào. Dương vật của Xiaoyu thực sự rất lớn. Nhìn dương vật vừa đưa vào âm đạo mang lại cho tôi khoái cảm, nước từ giữa môi âm hộ không khỏi chảy ra. 

Dương vật của Xiaoyu bắt đầu đập trong tay tôi, và bàn tay anh ấy đưa ra nắm lấy ngực tôi và xoa bóp. Anh ấy thực sự là một cậu bé lần đầu tiên thử quan hệ tình dục. Anh ấy vừa quan hệ hai lần liên tiếp và chẳng bao lâu sau anh ấy đã muốn làm lại. Cảm nhận được dương vật của Tiểu Ngư đang đập trong tay mình, mặt tôi đỏ bừng và hơi thở trở nên gấp gáp. Thực tế thì tôi không như thế này. Tôi vừa trải qua nhiều lần đạt cực khoái mạnh mẽ. Lúc này, ham muốn lại bùng cháy trong cơ thể tôi, giữa đùi tôi đã chứa đầy dịch âm đạo. 

Có vẻ như Tiểu Vũ đã không thể chịu đựng được nữa. Anh ấy nắm lấy ngực tôi bằng cả hai tay và nhào nặn chúng thật mạnh. Anh ấy đẩy mông và dương vật của anh ấy run rẩy trong tay tôi. Tôi ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt đang đỏ bừng vì phấn khích của Tiểu Ngư. Tôi không nhịn được mà rúc mình vào vòng tay của Tiểu Ngư. Tôi dùng tay ôm cổ Tiểu Ngư và hôn Tiểu Ngọc. 

Tiểu Vũ ôm eo tôi hôn. Chẳng mấy chốc, tay anh di chuyển đến mông tôi và nhào nặn chúng thật mạnh. Dương vật cương cứng của anh ấn vào giữa hai đùi tôi và trượt vào giữa hai đùi tôi chứa đầy tinh dịch. Dương vật cứng và nóng của Xiaoyu cọ xát vào môi âm hộ của tôi, và nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của tôi hơn. Tôi hơi dạng chân ra để tạo điều kiện cho dương vật của Xiaoyu di chuyển. Dương vật hếch của Xiaoyu ấn vào môi âm hộ của tôi, quy đầu tiến vào giữa môi âm hộ và ấn vào lỗ âm đạo của tôi. Tôi ôm cổ Tiểu Ngư bằng cả hai tay, dùng âm đạo đẩy mông về phía trước. Xiaoyu giữ mông tôi bằng cả hai tay, hơi ngồi xổm xuống rồi dùng lực đẩy lên trên, quy đầu đột nhiên đưa vào lỗ âm đạo chứa đầy tinh dịch của tôi. 

Tôi chợt ngẩng đầu lên và rên lên một tiếng, âm đạo của tôi lập tức quấn chặt lấy dương vật của con trai tôi đưa vào âm đạo của tôi. Tiểu Ngư dùng cả hai tay giữ lấy mông tôi và bắt đầu đẩy mạnh. Tôi đặt hai tay ra sau cổ Tiểu Vũ, nghiêng phần thân trên về phía sau và đẩy mạnh háng về phía trước, khiến dương vật của Tiểu Ngư tiến sâu hơn, tinh dịch không ngừng chảy ra ngoài trong những cú đẩy của Tiểu Ngư. 

Lực đẩy của Tiểu Ngọc càng lúc càng nhanh, càng lúc càng mạnh. Tôi nhịn không được ôm lấy cổ Tiểu Ngư bằng cả hai tay, dang rộng hai chân, nhấc lên, bắt chéo qua eo Tiểu Ngư rồi treo cả người mình lên người Tiểu Ngư. Tiểu Ngư dùng hai tay giữ chặt mông tôi, đẩy mạnh hông. Cơ thể tôi lắc lư qua lại khi Xiaoyu đẩy. Dương vật dày và cứng của Xiaoyu thọc sâu vào âm đạo của tôi, quy đầu ấn vào miệng tử cung của tôi mỗi lần anh đưa vào. 

Tôi dùng cả hai tay ôm cổ Tiểu Ngư, nghiêng phần thân trên ra sau, há miệng rên rỉ dưới lực đẩy mạnh mẽ của dương vật Tiểu Ngư. Đâm vào một lúc, tôi thấy Tiểu Ngư bắt đầu thở được một chút. Mặc dù tôi tương đối nhỏ nhắn nhưng Tiểu Ngư vẫn cảm thấy hơi mệt sau khi ôm tôi một lúc lâu. Tôi ra hiệu cho Tiểu Ngư đặt tôi lên bệ rửa mặt. Xiaoyu quay lại và đặt tôi lên bệ rửa mặt. Mông tôi đang ngồi trên bệ rửa mặt và hai tay tôi chống đỡ cơ thể tôi về phía sau. Tôi giơ cao hai chân lên và dang rộng chúng ra. Xiaoyu đứng trên mặt đất với dương vật luôn đưa vào âm đạo của tôi. Vừa đặt nó xuống, Tiểu Ngọc dùng cả hai tay nắm lấy mông tôi và bắt đầu co giật. Ở góc độ này, môi âm hộ của tôi hướng thẳng vào dương vật của Xiaoyu. Xiaoyu ra vào rất thuận tiện. Mỗi lần anh ra vào đều ra vào rất sâu và mạnh. Quy đầu của Xiaoyu đập mạnh vào cổ tử cung của tôi mỗi lần anh ấy đưa nó vào. 

Tôi đỡ cơ thể mình bằng cả hai tay và nhìn xuống vừa đủ để thấy dương vật của Xiaoyu đang di chuyển ra vào âm đạo của tôi. Tôi nhìn thấy dương vật cương cứng của Xiaoyu co giật nhanh chóng trong âm đạo của tôi. Dương vật của tôi dính đầy tinh dịch của tôi, còn lông mu của cả hai người đều dính chặt với tinh dịch. Khi đùi của tôi bị ép sang hai bên, hai môi lớn cũng tách ra. Môi bé còn đỏ và mềm mại quấn chặt lấy dương vật của Xiaoyu. Khi dương vật của Xiaoyu được đưa vào và rút ra, phần thịt mềm màu đỏ tươi ở giữa môi bé xoay ra vào. 

Quan hệ tình dục với con trai khiến tôi cảm thấy rất hưng phấn về mặt tinh thần. Tôi nhìn dương vật cương cứng của con trai tôi ra vào âm đạo của tôi, môi âm hộ đang bao bọc lấy dương vật dày và cứng của con trai tôi một cách tục tĩu. Tinh dịch liên tục chảy ra từ âm đạo của tôi và được đưa ra ngoài khi dương vật của con trai tôi co giật. Nó được bao phủ bởi dương vật của con trai tôi. Bạn có thể tưởng tượng được cú sốc tâm lý và sự phấn khích. 

Niềm vui trở nên cực kỳ mãnh liệt, và tôi đã đạt cực khoái với tiếng rên "ồ ồ" của mình, và phản ứng của âm đạo nhạy cảm của tôi với sự kích thích càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi vòng tay qua cổ Tiểu Vũ, ngẩng đầu há miệng rên rỉ: "Ôi... ôi... Tiểu Ngọc... ôi... con trai... con ngoan... ồ... ồ... thoải mái quá... mẹ con thoải mái quá... ôi... ồ... mẹ kiếp cứng... ồ... mẹ yêu con... Mẹ thích đụ con... ôi... ôi... sướng quá... ồ... con không thể làm được nữa... ồ... ồ... nó lại đến rồi... ồ... lại sắp cao trào rồi... ôi ồ... ồ... Tiểu Ngọc lại làm mẹ lên đỉnh... ồ... ồ ồ... ồ... ồ..."

Trong lần thúc đẩy bạo lực cuối cùng của Xiaoyu, tôi lại đạt đến đỉnh điểm run rẩy khác. Âm đạo của tôi co lại thật chặt và quấn quanh dương vật của Xiaoyu. Dương vật của Xiaoyu cũng đập mạnh và xuất tinh vào âm đạo của tôi trong lúc tôi mút mạnh âm đạo. 

Hai lần cực khoái khiến toàn thân tôi yếu ớt. Tôi vòng tay qua cổ Xiaoyu và đặt phần thân trên của mình vào vòng tay của Xiaoyu, thở gấp và há miệng. Xiaoyu đứng trên mặt đất, hai tay đặt trên lưng tôi, dương vật của anh ấy vẫn đưa vào âm đạo của tôi. Phải mất một thời gian tôi mới dần dần hồi phục. Tôi ngẩng đầu nhìn Tiểu Ngư trong vòng tay mình và nói: "Tiểu Ngư, cậu sắp giết mẹ mình rồi, đồ khốn kiếp."

Xiaoyu không còn lo lắng như lúc đầu nữa. Anh vòng tay qua eo tôi và nói: “Mẹ bảo con làm mạnh. Mẹ ơi, thoải mái quá!”

Mặt tôi chợt đỏ lên vì xấu hổ. Tiểu Ngư hôn lên miệng tôi. Hôn nhau một lúc, tôi mới buông miệng Tiểu Ngư ra, nói: “Cùng mẹ tắm trước, lát nữa lại đi ngủ…”

Lúc này mặt tôi càng đỏ hơn. Sau khi hôn Tiểu Ngư một lúc, tôi cảm thấy cơ thể mình lại hưng phấn trở lại. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, có lẽ là do dương vật của Xiaoyu vẫn còn cắm vào âm đạo của tôi. Chẳng bao lâu, ham muốn lại dâng trào trong cơ thể tôi. 

Tiểu Vũ bế tôi lên và đặt tôi xuống đất. Dương vật mềm mại trượt ra khỏi âm đạo của tôi và treo lơ lửng giữa hai đùi tôi. Dương vật được bao phủ bởi tinh dịch của tôi. Xiaoyu dường như đã trưởng thành đột ngột. Anh giúp tôi ngồi lên mép bồn tắm, sau đó bật vòi hoa sen và tắm rửa cho tôi thật cẩn thận. Tay của Tiểu Vũ dính đầy sữa tắm và anh ấy vuốt chúng khắp cơ thể tôi. Cuối cùng, anh ấy xoa bóp ngực tôi một lúc trước khi rửa sạch cho tôi. Sau đó anh vội vàng tắm rửa sạch sẽ, rồi dùng khăn tắm lau khô nước cho cả hai rồi lại ôm tôi vào phòng ngủ. 

Đứng trước giường, dưới ánh đèn sáng, tôi lại đỏ mặt khi nhìn những vết ướt lớn trên ga trải giường. Tôi ngượng ngùng liếc nhìn Tiểu Ngư, vội vàng cởi ga trải giường ra và thay một cái mới sạch sẽ, sau đó chúng tôi cùng Tiểu Ngư nằm trên giường. 

Tôi và Tiểu Ngư nằm trên giường ôm nhau, hơi thở phả vào mặt nhau. Chúng tôi hôn và vuốt ve nhau. Trái tim tôi tràn ngập sự ngọt ngào và tình yêu. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!" Con trai tôi thì thầm, và bàn tay đang ôm vú tôi nắm lấy tay tôi và đặt vào dương vật của nó. Lòng bàn tay tôi chạm vào dương vật sưng tấy của con trai tôi, tim tôi bắt đầu đập loạn xạ. Tôi ôm lấy dương vật của con trai tôi. Dương vật của Xiaoyu thực sự rất to, nóng bỏng, thẳng và cứng. Tôi không khỏi dùng tay nắm lấy dương vật của con trai mình và từ từ bắt đầu vuốt ve nó. 

Bàn tay con trai tôi từ từ di chuyển trên lưng tôi, vuốt ve làn da mỏng manh của tôi, tôi cảm thấy một cảm giác ngứa ran. Tôi đã không cảm nhận được cảm giác này suốt mười năm rồi. Cảm giác này khiến tôi cảm thấy thoải mái và dễ chịu. Tôi bất giác ngồi thẳng dậy và tận hưởng sự vuốt ve của con trai. Bàn tay con trai đang vuốt ve cơ thể tôi di chuyển đến vai tôi và nhẹ nhàng siết chặt đôi vai tròn trịa của tôi. Thật là thoải mái! Tôi rúc vào vòng tay con, thở nhẹ thoải mái. Tôi cũng dùng tay vuốt ve dương vật của con trai, cầm dương vật to và cứng của nó trong tay, lặng lẽ đo chiều dài của nó, cảm nhận độ nóng của dương vật của con trai tôi, trải nghiệm độ cứng của dương vật của con trai tôi và chia sẻ niềm đam mê đập của dương vật của con trai tôi. Dương vật của Xiaoyu đã phát triển toàn diện, dày và cứng, to gần bằng dương vật của chồng cô, nóng bỏng và sung sức hơn cả chồng cô. Tiểu Ngư dùng tay vuốt ve mặt và cổ của tôi một lúc rồi bắt đầu từ từ di chuyển về phía ngực tôi. Tôi thở hổn hển và đẩy ngực về phía trước. Bộ ngực đầy đặn và cao chót vót bị tóm trong tay Tiểu Ngư, còn núm vú cương cứng hưng phấn bị véo vào tay con trai tôi. Xiaoyu dùng tay ôm ngực tôi và nhào nặn chúng. Anh dùng hai ngón tay nhéo hai đầu núm vú nhỏ đang cương cứng và dùng tay nhào nặn ngực tôi để kích thích núm vú. Dục vọng đã đốt cháy hết lý trí của tôi, một chút ý thức khi tỉnh táo cũng đã mất đi từ lâu. Bây giờ tôi chỉ cảm thấy nhu cầu của riêng tôi. Tôi chỉ biết mình cần con trai mình, tôi chỉ muốn ôm con thật chặt trong vòng tay, trao hết tình yêu và thể xác của mình để nhận được niềm đam mê và niềm vui tuổi trẻ của nó từ con trai tôi. 

Tôi ôm dương vật của Xiaoyu và cảm nhận nhịp đập và sức nóng của dương vật. Hơi thở của Xiaoyu trở nên to hơn và tôi nhẹ nhàng thao túng dương vật cứng rắn của Xiaoyu. Con trai tôi áp khuôn mặt nóng bừng của nó vào mặt tôi, hơi thở nhanh và nóng của nó phả vào tai tôi. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm!" Tiểu Ngư thì thầm vào tai tôi, xoa ngực tôi mạnh hơn. Thỉnh thoảng anh dùng hai ngón tay véo núm vú của tôi, nhào nặn rồi xoay nhẹ rồi kéo lên trên. Động tác của Tiểu Ngư rất cứng ngắc, nhưng sự vuốt ve vụng về của anh khiến tôi càng bị kích thích. Cơ thể tôi nhanh chóng hưng phấn, tinh dịch giữa hai đùi đã đầy và tràn ra ngoài. Có vẻ như con trai tôi không thể chịu đựng được nữa và mông nó bắt đầu di chuyển về phía trước. Đầu dương vật của anh ấn vào bụng dưới của tôi, và dương vật cương cứng của anh bắt đầu di chuyển trong tay tôi. 

"Ồ! Tiểu Ngư..." Tôi vòng tay qua cổ Tiểu Ngư, Tiểu Ngư cũng dùng tay ôm chặt lấy lưng tôi, kéo tôi vào lòng. Tôi cảm thấy nhịp tim đập dữ dội của con trai tôi và cơ thể nó nóng bừng. Dương vật to lớn của anh ấn chặt vào bụng dưới của tôi, đập liên hồi. Cái ôm của con trai mạnh đến mức tôi khó thở nhưng tôi cảm thấy rất thoải mái và rất hạnh phúc, phấn khích. Tiểu Ngư dùng một tay bóp mạnh mông tôi, sau đó đưa tay vào mông tôi từ phía sau. Bàn tay của con trai anh cuối cùng cũng chạm vào môi âm hộ của tôi. Tôi chợt có cảm giác như mình đã mong chờ khoảnh khắc này từ lâu rồi, toàn thân run lên. Âm đạo của tôi đột nhiên nóng lên và bắt đầu co giật, tinh dịch chảy ra nhiều hơn. Bàn tay của con trai tôi đang khám phá môi âm hộ chứa đầy tinh dịch của tôi. Tôi cảm thấy hơi thở của con trai tôi trở nên gấp gáp, dương vật của nó trở nên cứng hơn, như thể nó trở nên dày hơn. Con trai tôi mới mười tám tuổi mà dương vật đã dày như vậy. Anh ấy vẫn đang phát triển, vậy chẳng phải trong tương lai dương vật của anh ấy sẽ còn to hơn nữa… Những ngón tay của Xiaoyu đang trượt và thử nghiệm trên môi âm hộ của tôi. Để thuận tiện cho anh ấy chạm vào, tôi không nhịn được giơ một chân lên đặt lên đùi Tiểu Ngư. Tôi dạng chân ra để thuận tiện cho con trai tôi cọ xát. Tôi nói “嘤咛” và vùi khuôn mặt nóng bừng của mình vào ngực con trai. Những ngón tay của Xiaoyu hơi run lên, và khi chúng cẩn thận chạm vào môi âm hộ đang sưng tấy vì phấn khích của tôi và lỗ âm đạo không ngừng chảy ra tinh dịch của tôi, tôi cảm thấy hạnh phúc hơn bao giờ hết. 

"Mẹ ơi, ở đây có nhiều nước quá!" Con trai tôi thì thầm vào tai tôi.

"Vâng!" Tôi xấu hổ đến mức áp mặt vào ngực con trai, ôm chặt dương vật cứng cáp của nó mà nói: "Ừ! Đồ khốn kiếp, không phải tất cả là do con làm với mẹ ta đâu..."

Con trai tôi tuy đã làm tình với tôi rồi nhưng nó chỉ lao vào theo bản năng. Đây là lần đầu tiên anh thực sự khám phá cơ thể phụ nữ. Cơ thể của tôi khiến con trai tôi cảm thấy thích thú và tò mò. Những ngón tay của Xiaoyu cọ xát qua lại giữa môi âm hộ của tôi. Âm đạo của tôi không thể ngăn được tinh dịch chảy ra. Sâu trong âm đạo của tôi nóng, tê và ngứa, âm đạo của tôi bắt đầu co giật nhẹ. Ham muốn của tôi dần tăng lên dưới sự chạm vào ngón tay của Xiaoyu. Tôi vặn vẹo cơ thể một cách nhẹ nhàng và rên rỉ sung sướng từ miệng mình. Bởi vì Tiểu Vũ cử động ngón tay không tiện, nên anh ấy di chuyển ngón tay từ mông tôi ra phía trước. Tôi nằm trên giường và dang rộng chân một chút. Những ngón tay của Tiểu Ngư bắt đầu tò mò khám phá lỗ âm đạo. Xiaoyu có lẽ đã cảm thấy lỗ âm đạo của tôi co giật nên anh ấy mò mẫm lỗ âm đạo của tôi và đưa một ngón tay vào. 

"Ồ!" Tôi không khỏi kẹp hai chân lại và rên rỉ, lỗ âm đạo của tôi đột nhiên siết chặt lại, quấn lấy ngón tay của Tiểu Ngư. Tiểu Ngọc đưa ngón tay nhẹ nhàng di chuyển bên trong lỗ âm đạo và nói: "Mẹ ơi, bên trong chật quá, như muốn cắn con vậy."

"Ồ...Xiaoyu...ồ...ồ..." Tôi thở gấp, rên rỉ khe khẽ và đẩy mông lên trên. Những ngón tay của Xiaoyu khám phá âm đạo của tôi và những ngón tay của anh ấy vuốt ve âm đạo của tôi. Sự vuốt ve này khiến âm đạo co giật, dịch âm đạo cứ chảy ra như nước suối. Sự đụng chạm của con trai tôi chắc chắn là một sự kích thích lớn đối với tôi. Tôi nắm lấy dương vật của Xiaoyu thật mạnh và cảm thấy dương vật của con trai tôi ngày càng cứng và nóng hơn, hơi thở của nó cũng trở nên nặng nề hơn. Tôi cảm thấy Tiểu Ngư đã rất hưng phấn, dương vật của anh ấy bắt đầu đập trong tay tôi. Ham muốn của tôi trở nên mãnh liệt hơn và tôi bắt đầu mong chờ được đưa dương vật của Xiaoyu vào. 

"Mẹ, con..." Tiểu Ngư rút ngón tay trong âm đạo của mình ra, dùng cả hai tay ôm chặt lấy tôi.

"Xiaoyu...con trai ngoan...ồ...thôi nào..." Tôi nhấc chân lên và dang rộng ra, đẩy mạnh mông lên trên. Tiểu Ngư chống khuỷu tay lên giường, dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt nóng bừng của tôi. Tôi nhìn khuôn mặt nóng bỏng không kém của con trai mình, với ánh mắt tràn đầy tình mẫu tử và niềm đam mê. Tôi khẽ nhắm mắt lại, hơi ngẩng đầu lên, đôi môi nóng bỏng của con trai tôi khẽ run lên hôn lên môi tôi. Môi tôi và con trai tôi bị hút chặt vào nhau. Con trai tôi mút môi tôi một cách mạnh mẽ, hơi lạ, nhưng nó thành thạo hơn lúc đầu rất nhiều. Tôi thở hổn hển, hé môi và lè lưỡi. Con trai tôi ngay lập tức ngậm lưỡi tôi vào miệng. Lưỡi của chúng tôi quấn vào nhau và chúng tôi đang mút lấy nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Đêm nồng nàn cùng con trai Tiểu Ngọc (2)

Một khi điều cấm kỵ về mặt tâm lý bị phá bỏ, nó lập tức trở nên điên cuồng và hưng phấn hơn, ham muốn quan hệ tình dục với con trai cũng trở nên bức thiết và mãnh liệt hơn. Tiếng mút của con trai tôi trở nên cuồng nhiệt hơn, tôi cảm thấy hơi choáng váng trước nụ hôn cuồng nhiệt của con. Âm đạo của tôi bắt đầu co giật không ngừng và tinh dịch chảy ra ngoài. Tôi cảm thấy ham muốn bùng cháy dữ dội trong cơ thể, âm đạo tôi cảm thấy trống rỗng và ngứa ngáy vô cùng. Tôi rên rỉ nhẹ nhàng và vặn vẹo cơ thể, nâng mông lên và chạm vào dương vật cứng rắn của Xiaoyu bằng môi âm hộ của mình. Con trai tôi cũng đẩy nhẹ và quy đầu trượt trên môi âm hộ của tôi. 

"Xiaoyu...ồ...Xiaoyu..." Tôi bắt đầu gọi con trai mình một cách nhẹ nhàng, đẩy mạnh mông lên. Con trai tôi biết tôi muốn gì. Anh ấy đẩy dương vật cứng cáp của mình và ép quy đầu vào môi bé của tôi. Quy đầu nóng bỏng ép vào lỗ âm đạo hơi hé mở của tôi. Khi lỗ âm đạo nóng bỏng của tôi quấn quanh quy đầu của con trai tôi, con trai tôi rên rỉ và giật mạnh, dương vật cương cứng của nó đột nhiên thọc vào âm đạo chứa đầy tinh dịch của tôi. 

"Ồ..."

"Ồ!" Tôi và con trai tôi cùng reo lên sung sướng. Dương vật của con trai tôi lại được đưa vào âm đạo của tôi, nơi nó được sinh ra. Mười tám năm sau, con trai tôi thâm nhập vào nơi nó sinh ra với dương vật cứng ngắc và mang đến cho tôi sự kích thích và khoái cảm bất ngờ. Dương vật cương cứng của con trai tôi bắt đầu co giật trong âm đạo đói khát của tôi, và mông tôi di chuyển nhanh chóng. Những cú thúc nhanh và dữ dội của con trai tôi mang lại cho tôi niềm vui lớn. Tôi cảm thấy dương vật đưa vào âm đạo nóng và cứng, lấp đầy âm đạo. Khi tôi đưa vào, quy đầu siết chặt và cọ xát vào âm đạo nhạy cảm của tôi, khoái cảm mãnh liệt tiếp tục lan từ âm đạo ra toàn thân. Tôi thở hổn hển và rên rỉ, mông tôi di chuyển mạnh mẽ lên trên, đón nhận từng cú đẩy nhanh và mạnh của con trai tôi. Tôi giơ cao chân lên và quấn quanh mông con trai tôi, vặn vẹo cơ thể một cách vui vẻ khi nó co giật. Bụng dưới của con trai tôi chạm vào âm đạo mềm mại của tôi, tạo ra một loạt âm thanh va chạm vật lý. Tinh dịch của tôi ngày càng nhiều hơn. Khi dương vật của con trai tôi được đẩy vào và ra, âm đạo và môi âm hộ của tôi hút lấy dương vật cứng ngắc của con trai tôi và phát ra những tiếng “cạch cạch”. Bị kích thích bởi tiếng nước, tôi lại càng hưng phấn hơn. Khi con trai tôi co giật nhanh chóng và không ngừng, âm thanh “rạch, cạch, cạch” ngày càng to và rõ hơn. 

Tiếng nước cũng kích thích ham muốn tình dục của con trai tôi. Khi bình tĩnh lại sau cơn hưng phấn khi bắt đầu thâm nhập, anh nhận ra tiếng “rắc rắc” của nước là do dương vật của mình đẩy mạnh vào. Anh ấy tăng chuyển động và cường độ của lực đẩy, đồng thời âm thanh của nước tạo ra khi dương vật di chuyển vào và ra khỏi âm đạo của tôi trở nên to hơn. Mặt tôi càng đỏ hơn vì xấu hổ và phấn khích. Mặc dù trước đây tôi ra nhiều dịch âm đạo khi quan hệ với chồng nhưng giờ không hiểu sao nó lại tiết ra nhiều hơn. Điều tương tự cũng xảy ra khi tôi quan hệ tình dục với Xiaozhi. Hôm nay khi tôi quan hệ tình dục với con trai Xiaoyu, nước ép của tôi vẫn chảy liên tục, mặc dù chúng tôi đã quan hệ ba lần. Khi tiếng nước dần dần trong hơn và dương vật cương cứng của con trai tôi đâm mạnh hơn, dục vọng và đam mê của tôi dâng lên đỉnh điểm. Tôi trở nên vô cùng hưng phấn và khoái cảm càng trở nên mãnh liệt hơn. Tôi không khỏi rên rỉ và hét thật to, thể hiện niềm đam mê của mình.

"Ồ... ồ... Xiaoyu... à... con mạnh mẽ quá... ồ... ồ... mẹ sướng quá... ồ... ồ... của mẹ... cái lồn nhỏ... ồ... chết tiệt vì con... ồ... ồ... sướng quá... ôi... cứng... mẹ kiếp... ôi... mẹ nhớ con... ôi... mẹ kiếp... ồ... ồ..."

Tôi không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa, toàn thân chìm đắm trong khoái cảm mãnh liệt, hai chân quấn chặt quanh eo con trai, tôi nhanh chóng đẩy mông lên trên. Tôi mở miệng không ngừng rên rỉ và la hét một cách quyến rũ. Tiếng hét của tôi càng khơi dậy niềm đam mê của con trai tôi và khiến nó phấn khích lạ thường. Anh cố gắng đẩy dương vật cương cứng ra vào, đưa tay vào miệng tôi và gọi tôi. 

“Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm, con thấy thật thoải mái…Mẹ ơi…” Tiếng gọi của con trai khiến tôi phấn khích, niềm đam mê trong tôi lại bùng lên mãnh liệt hơn. Tôi nhấc mông thật mạnh và quấn chân quanh eo con trai mình. Tôi nâng phần thân trên lên và vươn tay nắm lấy mông anh. Đôi má nóng bừng của tôi áp chặt vào ngực con trai. Vì mông của tôi được nâng lên nên môi âm hộ của tôi hoàn toàn mở và hướng thẳng vào dương vật của con trai tôi. Dương vật của con trai tôi được đưa thẳng vào âm đạo của tôi, đập mạnh vào môi âm hộ của tôi và quy đầu dương vật nằm ở phần sâu nhất trong âm đạo của tôi. 

Tiếng gọi của con trai làm lòng tôi vô cùng xúc động. Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy đỉnh điểm đang đến gần. Âm đạo của tôi bắt đầu thắt lại một cách vô thức, quấn chặt lấy dương vật của con trai tôi. Đột nhiên, tôi cảm thấy sâu trong âm đạo của mình đột nhiên giãn ra, cổ tử cung nhô ra và vặn vẹo. Mỗi lần con trai đánh tôi, quy đầu lại ép vào lỗ tử cung đang nhô ra. Giống như có một dòng điện truyền đến lỗ tử cung của tôi, sau đó một cảm giác nhẹ nhõm và khoái cảm khác thường nhanh chóng lan khắp cơ thể tôi. Vì cửa âm đạo của tôi hướng lên trên nên cửa âm đạo bị siết chặt và hút quanh dương vật cứng ngắc của con trai tôi, đồng thời dịch âm đạo liên tục chảy ra bị chặn lại bên trong. Độ sâu của âm đạo của tôi ngày càng giãn ra và tích tụ một lượng lớn tinh dịch, khiến âm đạo của tôi càng nóng và sưng tấy hơn. Kết quả là tác động từ dương vật của con trai tôi trở nên mãnh liệt hơn. Tác động của quy đầu của con trai tôi lên cổ tử cung của tôi đã gây ra một loạt sóng. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt ập vào cơ thể tôi, khiến cơ thể tôi không ngừng run rẩy. Âm đạo của tôi thắt lại và tôi đang mút thật chặt dương vật của con trai mình. Khi dương vật của con trai tôi bị đẩy mạnh, nó cọ xát vào lỗ âm đạo và sự kích thích càng trở nên mãnh liệt hơn. Âm đạo của tôi ngày càng nóng hơn, các cơn co thắt và co giật ngày càng mạnh mẽ, sự kích thích và khoái cảm ngày càng mạnh mẽ. Vì phần thân trên của tôi bị lực ép cong lên nên con trai tôi không còn nằm trên người tôi nữa mà dùng tay đỡ cháu lên giường. Mặt tôi áp sát vào ngực con trai, tôi ôm chặt mông con bằng cả hai tay. Lúc này tôi cảm thấy toàn thân mình đều mở ra, tôi thực sự muốn nhét cả con trai mình vào trong cơ thể mình.

Một cao trào mãnh liệt đột nhiên ập đến. Âm đạo của tôi co rút dữ dội và kẹp chặt lấy dương vật cứng ngắc của con trai tôi. Toàn thân tôi căng thẳng, tay chân quấn chặt quanh người anh, cả người tôi như treo trên người con trai tôi. Sau đó có một tiếng nổ, như thể sâu trong âm đạo của tôi đột nhiên nổ tung, một làn sóng khoái cảm cực lớn lan khắp cơ thể tôi. Cơ thể tôi chợt thả lỏng dưới tác động mạnh mẽ của khoái cảm, tôi cảm thấy như đang tan chảy. Âm đạo của tôi quấn chặt quanh dương vật của con trai tôi và bắt đầu co giật dữ dội, toàn thân tôi run rẩy và co giật dữ dội. Một dòng tinh dịch phun ra từ âm đạo của tôi và tôi đạt được cực khoái mà trước đây tôi chưa từng trải qua. Dương vật của con trai tôi đã đạt đến giới hạn dưới sức hút siết chặt của âm đạo tôi. Trong lúc tôi lên đỉnh, dương vật của con trai tôi đập dữ dội và những dòng tinh dịch bắn vào sâu trong âm đạo của tôi. Khi con trai tôi xuất tinh hết dòng này đến dòng tinh dịch khác, cơ thể tôi lại bắt đầu run rẩy dữ dội khi nó xuất tinh theo nhịp điệu. 

Cơ thể tôi lắc lư một lúc trước khi từ từ dừng lại. Lúc này, tôi ngã người xuống giường, cảm nhận được một cảm giác dễ chịu khó tả khắp toàn thân. Thực sự có thể nói rằng tôi vô cùng thoải mái và tôi đang thở gấp với miệng há hốc. 

Con trai tôi nằm đè lên người tôi, mặt nó áp sát vào má tôi. Sau lần quan hệ căng thẳng vừa rồi, con trai tôi mệt mỏi và thở dốc. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng đẫm mồ hôi của con trai, lặng lẽ cảm nhận cảm giác sung sướng mà con trai mang lại cho tôi sau khi ân ái với nó. Âm đạo của tôi vẫn đang ngậm chặt dương vật của con trai tôi, chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch của con trai tôi từ từ chảy ra khỏi cửa âm đạo và chảy xuống mông tôi xuống giường. Nghĩ đến đó là tinh dịch của con trai mình, tôi không khỏi hưng phấn, âm đạo bất giác co giật mấy cái. Chân tôi vẫn còn móc vào mông con trai, môi âm hộ của tôi dính chặt vào lông mu của con trai tôi. Lông mu của tôi và lông mu của con trai tôi bị dính vào nhau bởi dịch âm đạo. Chỉ một cử động nhỏ nhất cũng có thể kéo môi âm hộ của tôi xuống, khiến cơ thể tôi run lên. "Mẹ, thật thoải mái! Con thật muốn ở trong đó như vậy cả đời." Con trai tôi nói nhỏ vào tai tôi. Tôi nhìn khuôn mặt non nớt và dịu dàng của con trai mình rồi hôn lên miệng nó một cách âu yếm. 

"Con trai ngoan, con có mệt không?" Tôi nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng đẫm mồ hôi của con trai mình. Đây là lần thứ tư tối nay con trai tôi quan hệ tình dục với tôi. Con trai tôi vẫn còn là một cậu bé mười tám tuổi, và mẹ tôi ở tuổi ba mươi chắc hẳn đã rất mệt mỏi và khó khăn khi phải trải qua nhiều cơn cực khoái nồng nhiệt như vậy. 

"Mẹ không mệt! Mẹ ơi, mẹ có mệt không?" Con trai tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của tôi và hỏi với vẻ quan tâm. 

"Mẹ không mệt, mẹ chỉ cảm thấy vui." Mặt tôi lập tức trở nên ngượng ngùng và nóng bừng. 

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, con yêu mẹ nhiều lắm." Con trai tôi nói, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đỏ bừng của tôi. Mặt tôi đỏ bừng, ngay cả cổ tôi cũng đỏ bừng: “Con ngoan, mẹ yêu con nhiều hơn”. Vừa nói tôi vừa ôm con trai thật chặt và hôn nó. 

"Tiểu Ngư, chúng ta đứng lên rửa lại đi!" Hôn được một lúc, tôi bỏ chân xuống khỏi mông con trai, con trai tôi lật người lăn ra khỏi người tôi. 

Tôi ngồi dậy với khuôn mặt đỏ bừng, dùng tay đỡ người và dịch mông sang một bên, vì tấm ga trải giường dưới mông tôi đã rất ướt. Dù vậy, do gắng sức nên ngay khi ngồi xuống mông, tôi đã cảm thấy cửa âm đạo của mình giống như một cái lò xo. Có tinh dịch liên tục trộn lẫn với tinh dịch của con trai tôi chảy ra từ cửa âm đạo, chảy xuống mông tôi và xuống giường. Tấm trải giường dưới mông tôi lại ướt ngay lập tức. 

Tôi rên rỉ rồi nhanh chóng xoay người đứng dưới gầm giường. Nhìn hai vũng nước ướt trên tấm ga trải giường mới thay, tôi chợt cảm thấy xấu hổ. Dương vật của cậu con trai cũng ướt đẫm, bụng dưới và lông mu cũng dính đầy tinh dịch. 

Tôi bảo Tiểu Ngư đi tắm trước, sau đó thay ga trải giường. Xiaoyu đồng ý và bước ra khỏi phòng ngủ. 

Tôi nhìn vào giường và cảm thấy mặt mình nóng bừng. Chỗ tôi vừa làm tình với Tiểu Ngư ướt át, thậm chí còn ướt hơn chỗ đặt mông tôi, trên đó thực sự có một vũng tinh dịch lớn. Vợ chồng tôi từng ra rất nhiều nước khi quan hệ với nhau. Chồng tôi luôn nói tôi là đứa con nước. Khi quan hệ với Xiaozhi, tôi cũng uống rất nhiều nước. Nhưng tối nay tôi đã quan hệ với con trai tôi ba lần và lần này ra rất nhiều chất lỏng. Nhìn chiếc giường mà tôi thấy lâng lâng. Tôi đỏ mặt và tim tôi lỡ nhịp. Tất cả là vì con trai tôi. Chính vì niềm hạnh phúc lớn lao mà con trai mang lại cho tôi mà tôi mới có cảm giác như vậy. Đỏ mặt, tôi cởi ga trải giường ra và thay ga trải giường mới. Tôi cũng tìm một chiếc khăn tắm trong tủ, đặt cạnh gối rồi quay người chuẩn bị ra ngoài tắm. Vừa quay lại đã thấy Tiểu Ngư đang đứng ở cửa, ánh mắt nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi càng đỏ mặt hơn khi nhìn thấy cơ thể trần trụi của Xiaoyu và dương vật mềm mại giữa hai chân anh ấy. Tôi ngượng ngùng nói: “Tiểu hỗn đản, ngươi đứng đó nhìn cái gì? Sao không lên giường nằm đi.”

Tôi bước vào phòng tắm và bật vòi sen. Tôi nhìn cơ thể trần trụi của mình trong gương. Sự đỏ mặt vì cực khoái của tôi vẫn chưa hoàn toàn biến mất. Bộ ngực đầy đặn và cao chót vót vẫn có cảm giác sưng tấy. Tôi nhẹ nhàng véo vào núm vú nhỏ vẫn đang cương cứng. Cảm giác tê dại lan khắp cơ thể, những hạt nhỏ trên quầng vú lập tức phồng lên. Tôi dùng tay nâng hai bộ ngực đầy đặn của mình lên và cảm thấy bộ ngực của mình đã trở nên đầy đặn và cương cứng hơn. Tất cả đều là kết quả của việc Xiaozhi và con trai tôi quan hệ tình dục với tôi. Tôi không thể không nghĩ về nó. Bụng tôi vẫn phẳng lì, những vết rạn do mang thai cũng đã biến mất từ ​​lâu. Nghĩ đến Tiểu Ngư đã mang thai trong bụng mình, bây giờ dương vật của anh lại xuất hiện ở đây, mặt tôi lại bắt đầu nóng bừng. Lông mu của tôi vẫn còn dấu vết đam mê của lần ân ái vừa rồi. Tinh dịch khiến lông mu của tôi dính vào nhau, khô lại và chuyển sang màu trắng. Nghĩ rằng tất cả là do Xiaoyu gây ra, âm đạo của tôi đột nhiên co giật vài lần. Tôi đứng dưới vòi hoa sen, để dòng nước ấm xối lên mái tóc vốn đã ướt đẫm mồ hôi, rồi chảy xuống tóc và lên người. Khi đưa tay vuốt ve cơ thể đến môi âm hộ, tôi vẫn cảm thấy tinh dịch con trai xuất vào âm đạo của tôi chưa chảy hết ra ngoài, bên trong môi bé và cửa âm đạo vẫn rất trơn. Tôi xoa nó bằng ngón tay và đặt nó dưới mũi. Đó là tinh dịch của con trai tôi. Mùi tinh dịch của con trai tôi thật quyến rũ. Mùi tinh dịch thoang thoảng làm tôi nhớ đến cảnh con trai tôi đâm vào tôi vừa rồi. Hơi thở của tôi bắt đầu trở nên gấp gáp và tinh dịch trong âm đạo của tôi bắt đầu chảy ra ngoài một cách vô thức. Tôi nhanh chóng tắm rửa, lau khô người rồi bước ra khỏi phòng tắm. Ngay khi tôi bước vào cửa, ánh mắt của con trai tôi lại dán chặt vào tôi. Tôi đột nhiên cảm thấy xấu hổ, đỏ mặt ngượng ngùng nói: "Đang nhìn cái gì vậy, nhóc con? Sao còn chưa ngủ? Không mệt sao?" Con trai tôi nhìn chằm chằm vào cơ thể tôi và nói: “Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp”.

"Mẹ kiếp, ngươi nói nhảm. Trước đây mẹ không phải lúc nào cũng như vậy." Tôi nói một cách nũng nịu nhưng trong lòng lại cảm thấy ngọt ngào vô cùng. Tôi vừa đi ngủ, con trai đã ôm tôi, vươn đầu hôn lên miệng tôi và nói: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ đẹp hơn, con yêu mẹ nhiều lắm”. Lòng tôi không khỏi rung động, khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên đỏ bừng vì xấu hổ. Tôi đỏ mặt nói: “Thằng nhãi ranh này, mày không biết xấu hổ, mày đã học được cách dỗ dành con gái rồi. Mẹ già rồi.”

"Không! Mẹ là đẹp nhất. Mẹ mãi mãi là đẹp nhất. Con yêu mẹ nhất." Người con trai trịnh trọng nói. Tôi rất cảm động trước lời nói của Xiaoyu. Xiaoyu là tất cả đối với tôi. Tôi đã yêu Tiểu Ngư vượt qua bao gian khổ hơn mười năm, cuối cùng cũng được hưởng được hạnh phúc và hạnh phúc từ Tiểu Ngư. Tôi nằm trên giường ôm Tiểu Ngư để ổn định tâm trạng, nói: "Tiểu Ngư, ngoan, nghe lời mẹ." Thấy tôi nghiêm túc, Tiểu Ngư ngoan ngoãn ôm tôi, bình tĩnh lại. Tôi tiếp tục: "Xiaoyu, hôm nay mẹ đã làm một việc lẽ ra không nên làm với con..." Nói đến đây, mặt tôi lại nóng bừng lên, "Con biết đấy, mẹ rất yêu con, nhưng... nhưng chúng ta làm như vậy là sai, con hiểu không? Chúng ta... đây là loạn luân... loạn luân. Nếu người khác phát hiện ra, mẹ và con sẽ không bao giờ xấu hổ khi gặp lại ai khác. Và... và bây giờ con vẫn còn trẻ. Nếu... nó sẽ ảnh hưởng đến con đến hết cuộc đời." cố gắng bình tĩnh lại, nói tiếp: "Nhưng vì chúng ta... đã làm việc này rồi, sau này chúng ta nhất định phải cẩn thận trước mặt người ngoài. Chỉ cần có người khác ở xung quanh, em không thể quá... quá gần gũi với mẹ em, hãy nhớ kỹ! Hơn nữa... em bây giờ còn nhỏ, cũng đang lớn, cho nên không thể... em không thể lúc nào cũng làm những việc như vậy, nếu không sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe."

"Mẹ! Con không sao, bây giờ con không thấy mệt chút nào cả." Tiểu Vũ vội vàng phòng ngự.

Xiaoyu đang ở độ tuổi thiếu niên và rất tò mò về tình dục giữa nam và nữ. Hơn nữa, anh vừa mới nếm thử mùi vị tình dục nên tự nhiên có nhu cầu tình dục cấp thiết. Mặt tôi nóng bừng, tôi nói một cách nũng nịu: "Tiểu Ngư, ngoan ngoãn đi! Không phải mẹ... không phải là mẹ sẽ không... làm tình với con, nhưng không thể lúc nào cũng như vậy được."

Nói xong mặt tôi càng nóng hơn. Khi nói điều này, tôi đang nói với con trai tôi rằng tôi vẫn sẽ quan hệ tình dục với nó trong tương lai. 

"Con biết, nhưng... Mẹ ơi, Tiểu Trí cũng quan hệ với mẹ nó, tại sao..." Cậu con trai bất đắc dĩ nói. 

Tim tôi chợt đập loạn xạ, mặc dù tôi đã biết chuyện của Xiaozhi và mẹ cô ấy, và Xiaozhi cũng đã quan hệ tình dục với tôi. Xiaozhi và mẹ cô đã quan hệ tình dục cho Xiaoyu xem. Chuyện hôm nay tự nhiên là do Tiểu Chỉ sắp xếp, trong đó có Tiểu Ngư và tôi... Tôi muốn biết Tiểu Chỉ và Tiểu Ngọc đã nói gì, nên cố ý hỏi: "Anh... sao anh biết? Tiểu Chỉ nói cho anh biết?"

Xiaoyu nói: "Không! Tôi... đã nhìn thấy nó ở nhà Xiaozhi tối qua. Sáng nay Xiaozhi nói với tôi... rằng anh ấy và mẹ anh ấy đã quan hệ được hơn một năm. Thực ra... tôi cũng muốn quan hệ với mẹ tôi... nên tôi đã hỏi anh ấy. Anh ấy nói với tôi rằng thực ra các bà mẹ cũng muốn quan hệ tình dục với con trai mình, nhưng họ chỉ sợ con trai mình không biết gì và sợ người khác biết. Đặc biệt là những người không có cha như chúng tôi. Gia đình, mẹ tôi đã hy sinh hạnh phúc của chính mình cho chúng tôi. Thật ra mẹ tôi rất muốn một người đàn ông quan hệ với bà, nhưng bà chịu đựng nỗi đau chỉ vì chúng tôi. Nếu chúng tôi thực sự quan tâm đến mẹ và yêu mẹ, chỉ cần chúng tôi yêu cầu thì chúng tôi sẽ rất hạnh phúc. Kỳ thực, tôi đã muốn quan hệ tình dục với mẹ từ lâu rồi… Tôi thậm chí còn mơ ước được quan hệ tình dục với mẹ, nhưng sau khi Hiểu Chi nói với tôi, tôi…”

Lúc này trong lòng tôi biết Tiểu Chi, một tiểu quỷ, có rất nhiều ý tưởng thông minh, hắn cũng không nói cho Tiểu Ngư biết chuyện tôi cùng hắn quan hệ. Tôi cảm thấy thoải mái trong lòng. Tôi tiếp tục lời Tiểu Vũ nói: “Vậy cậu... tối nay cậu qua nói chuyện với mẹ cậu đi…”

Tiểu Ngư gật đầu nói: "Ừ! Con biết cảm giác không có bố, mẹ sẽ càng buồn hơn, mà mẹ luôn thích chạm vào cặc con... con cặc... Con rất yêu mẹ, con muốn mẹ hạnh phúc, cho nên con..."

Tôi hôn lên miệng con trai và nói: “Mẹ biết,” tôi tự nghĩ. Vì chuyện đã xảy ra rồi nên tôi không còn dè dặt nữa mà nói: "Xiaoyu, con ngoan, việc học của con bây giờ rất quan trọng. Con không thể ngày nào cũng nghĩ đến chuyện này. Nếu nó ảnh hưởng đến việc học của con, thì mẹ sẽ... không bao giờ quan hệ với con... nữa."

Người con trai lập tức gật đầu đồng ý và nói: "Mẹ đừng lo! Con hiểu rồi. Mẹ ơi, nếu con học giỏi, mẹ có quan hệ tình dục với con luôn không?" Ánh mắt con trai tôi tràn đầy mong đợi, còn mặt tôi càng đỏ hơn. Tôi quyến rũ nhìn Tiểu Ngư nói: "Ừ! Chỉ cần không ảnh hưởng đến việc học và thân thể của con, mẹ sẽ... làm tình với con. Mẹ cũng muốn làm tình với con."

Nói xong, tôi ôm con bằng cả hai tay và dùng đôi môi nóng bỏng của mình hôn vào miệng con.

Tiểu Ngọc ôm chặt tôi và hôn tôi. Ngay sau đó tôi cảm thấy dương vật của Xiaoyu đang ấn vào chân tôi. Tại sao tôi lại muốn đứa trẻ này một cách nhanh chóng như vậy? Tôi tự nghĩ, hôm nay là lần đầu tiên Tiểu Vũ quan hệ với một người phụ nữ, nhu cầu đương nhiên sẽ rất mạnh mẽ. Hãy để Xiaoyu làm bất cứ điều gì anh ấy muốn tối nay. Hơn nữa, môi âm hộ của tôi đã ướt rồi.

Đêm đến, Tiểu Ngư không ngừng vuốt ve tôi. Vì Xiaoyu đã quan hệ bốn lần nên anh ấy không còn xuất tinh nhanh như lúc đầu và lực đẩy của anh ấy kéo dài hơn. Xiaoyu và tôi quan hệ thêm ba lần nữa, lần cuối cùng là sau một giấc ngủ ngon. Sau khi Tiểu Ngư tỉnh lại, anh lại cảm thấy tràn đầy sinh lực. Mãi cho đến khi anh xuất tinh trở lại vào âm đạo của tôi, anh mới ôm tôi và chìm vào giấc ngủ bình yên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Mẹ của Tiểu Trí Tiểu Chí đã không đến nhà chúng tôi suốt 10 ngày sau khi tôi và con trai quan hệ tình dục. Bởi vì Tiểu Trí cùng mẹ hắn quan hệ tình dục, hắn biết mấy ngày nay tôi và Tiểu Ngư ở cùng nhau sẽ chán ngán nên hắn cũng không làm phiền chúng tôi. Mười ngày sau, Hiểu Chi lại bắt đầu xuất hiện. Khi tôi nhìn thấy Xiaozhi, mặt tôi chợt đỏ bừng và tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Xiaozhi chào tôi và đi vào phòng con trai tôi. Hai người đóng cửa lại và nói chuyện. Tôi tự nhiên biết họ đang nói về điều gì. Tôi nghĩ Xiaoyu sẽ không giấu điều đó với Xiaozhi, bởi vì hai người họ là bạn cùng lớp và là bạn thân của nhau. Xiaozhi đã chủ động tiết lộ mối quan hệ của mình với mẹ mình với Xiaoyu và xúi giục Xiaoyu quan hệ tình dục với tôi. Bằng cách này, mối quan hệ giữa hai người ngày càng thân thiết hơn. Giữa họ hầu như không có bí mật gì và họ sẽ tự nhiên nói về mọi thứ. Tôi không lo lắng về việc họ nói với nhau về mối quan hệ của họ với mẹ hoặc thậm chí những gì họ đã làm khi quan hệ tình dục trên giường. Tôi chỉ lo Tiểu Chỉ sẽ nói cho Tiểu Ngư biết chuyện tôi và anh ấy quan hệ tình dục, còn sợ Tiểu Ngọc sẽ có ấn tượng xấu về tôi trong lòng. 

Sau khi Tiểu Chỉ rời đi vào buổi tối, tôi và Tiểu Ngư lên giường và quan hệ tình dục. Xiaoyu không đề cập gì đến Xiaozhi và tôi. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghĩ về nó cả ngày. Tôi không chỉ thích Xiaozhi hơn mà còn biết ơn anh ấy hơn. Vì nếu không có anh ấy, tôi và con trai có thể không có được ngày hôm nay. Tôi sẽ không thể tận hưởng niềm đam mê của con trai mình và sống hạnh phúc như vậy mỗi ngày. Tôi biết rằng tôi vẫn sẽ quan hệ tình dục với Xiaozhi, bởi vì chúng tôi đã có mối quan hệ kiểu này rồi. Dù ở khía cạnh nào thì tôi cũng không thể bỏ qua anh ấy, và quan hệ tình dục với Xiaozhi mang lại cho tôi một cảm giác và niềm hạnh phúc khác. 

Vài ngày sau, Tiểu Vũ đến Cung văn hóa vào một buổi chiều, Tiểu Chỉ rời đi thì đến nhà chúng tôi. Tôi và Tiểu Chỉ ôm nhau nằm trên giường không nói lời nào. Chúng tôi cùng nhau làm tình say đắm, và tôi rên rỉ thót tim trước những cú thúc mạnh mẽ của Xiaozhi. Xiaozhi đã quan hệ tình dục với mẹ được hơn một năm. Anh ấy giàu có và thành thạo hơn về trải nghiệm tình dục so với Xiaoyu. Lời nói của anh ấy càng không kiềm chế và khiêu khích, anh ấy có thể khơi dậy những ham muốn nguyên thủy nhất sâu trong lòng tôi. 

Dưới sự trêu chọc của Xiaozhi, giữa những cú thúc mạnh mẽ và khoái cảm mãnh liệt của anh ấy, tôi rên rỉ chân thành: "Ồ...ồ...Xiaozhi...chồng nhỏ...ồ...ồ...ồ...đụ mạnh vào cái lồn bé nhỏ của tôi...ồ...ồ...ồ...địt con đĩ nhỏ...ồ...địt mẹ..." Con đĩ nhỏ... ồ... ồ... con cặc lớn... ồ... chết tiệt cái lồn bé nhỏ của tôi... ồ... ồ... ồ ồ... chết tiệt cái lồn nhỏ của bạn... đĩ... ồ... ồ... chết tiệt con khốn nhỏ của anh... ồ... ồ... ồ..."

Quan hệ tình dục với Xiaozhi mang lại cho tôi một cảm giác khác và tôi trở nên dễ dãi hơn. Cuối cùng, trong lần đạt cực khoái thứ ba của tôi, Xiaozhi đã xuất tinh vào âm đạo của tôi.

Tắm xong, tôi và Tiểu Chi ôm nhau nằm trên giường. Xiaozhi hỏi tôi về việc quan hệ tình dục với Xiaoyu. Tất nhiên, anh ấy cũng nói rất nhiều về việc quan hệ tình dục với mẹ mình. Tôi bảo Tiểu Chí đừng nói với Tiểu Ngư rằng tôi đã quan hệ tình dục với anh ấy. Tôi không muốn để lại một hình bóng nào đó trong lòng Tiểu Ngư. Xiaozhi đã hứa với tôi rằng anh ấy sẽ không làm vậy. Xiaoyu là người bạn tốt nhất và duy nhất của anh, anh sẽ không bao giờ làm tổn thương Xiaoyu. Tôi hỏi lại Xiaozhi xem anh ấy đã kể với mẹ anh ấy về tôi và anh ấy chưa. Anh lắc đầu nói không, còn nói sẽ nói với mẹ sau. Bây giờ anh nói ra thì sợ mẹ hiểu lầm là anh không thích quan hệ với mẹ, mẹ anh sẽ buồn nên sau này anh sẽ nói với mẹ. Tuy nhiên, anh ấy đã nói với mẹ anh ấy về việc tôi và Xiaoyu quan hệ tình dục, bởi vì cũng nhờ sự hợp tác của mẹ anh ấy mà Xiaoyu mới có thể quan hệ tình dục với tôi. Xiaozhi cũng nói với mẹ anh ấy rằng tôi biết chuyện hai mẹ con họ quan hệ tình dục. 

Sau đó, Xiaozhi thực sự đã yêu cầu Xiaoyu quan hệ tình dục với tôi và mẹ anh ấy trong tương lai. Khi tôi nghe thấy điều này, tôi đột nhiên bị sốc và tim tôi đột nhiên đập loạn xạ. Tôi kéo mạnh dương vật của Tiểu Chi, nũng nịu nói: “Tiểu hỗn đản, chỉ có ngươi là có nhiều ý tưởng tồi tệ thôi. Làm thế nào bạn có thể nghĩ như thế này? Mẹ cậu sẽ không đồng ý đâu! Hơn nữa, Tiểu Vũ..."

Tiểu Chỉ dùng sức nắm lấy ngực của ta nói: "Con điếm nhỏ, nếu ta không có ý kiến xấu, ngươi có thể cùng Tiểu Ngư làm tình được không! Bạn nghĩ ý tưởng tồi của tôi có tốt hay không?”

Mặt tôi chợt đỏ bừng, ngượng ngùng chửi rủa: “Tiểu hỗn đản, được rồi! Nếu không thì tôi có thể ở bên bạn...nhưng..."

Tiểu Chí hôn lên miệng tôi rồi nói: “Đừng lo lắng, mẹ tôi không có vấn đề gì cả. Tôi đã nói với mẹ tôi. Dù sao thì mẹ con tôi cũng là mẹ con. Mẹ tôi lẽ ra phải có một người đàn ông khác. Mẹ tôi cũng thích Xiaoyu. Tôi bảo mẹ sau này hãy để Tiểu Vũ quan hệ tình dục với mẹ, mẹ tôi cũng không phản đối. Về phần Tiểu Ngư, tôi sẽ tìm cách. Anh sẽ để Tiểu Vũ quan hệ với mẹ anh trước, sau đó chúng ta sẽ cùng nhau quan hệ với anh."

Tôi thực sự không biết điều gì đang xảy ra trong đầu Xiaozhi. Đầu của con quỷ nhỏ này chứa đầy những ý tưởng kỳ lạ. Tôi không đồng ý với anh ấy, nhưng trong lòng tôi có chút kỳ vọng mơ hồ. Tôi đã quan hệ tình dục với Xiaozhi và tôi sẽ tiếp tục quan hệ tình dục với anh ấy trong tương lai. Nếu Xiaoyu cũng quan hệ tình dục với mẹ của Xiaozhi, và nếu sau này Xiaoyu và Xiaozhi có thể quan hệ tình dục với tôi thì tôi và Xiaozhi cũng không cần phải giữ bí mật. 

Sau đó, tôi và con trai hầu như ngày nào cũng quan hệ tình dục. Với niềm đam mê trẻ trung của con trai tôi và độ ẩm của tinh dịch của nó, tôi trở nên quyến rũ và hạnh phúc hơn. Tôi giống như một cô con dâu trẻ vừa được nuôi dưỡng bằng tình dục, duyên dáng và quyến rũ. Khi tôi đến công ty họp hội đồng quản trị, bạn bè của chồng rất ngạc nhiên trước sự thay đổi của tôi, thậm chí còn tưởng tôi đã có tình yêu mới. Trước đây họ có khuyên tôi rằng chồng tôi đã đi lâu như vậy và tôi nên tìm một người khác. Tôi vẫn còn trẻ và cần có cuộc sống riêng của mình. Tôi không nói gì, chỉ mỉm cười với họ. Tôi thầm tự hào vì có một cậu con trai rất yêu thương tôi. 

Tất nhiên, tôi chỉ có thể giữ tất cả những điều này trong lòng, bởi vì những chuyện như thế này không được người khác và xã hội chấp nhận. Dù có rất nhiều bà mẹ cũng từng trải qua như tôi nhưng ở góc độ thế tục, chúng tôi chỉ có thể giấu kín tất cả.

Nhưng nó không quan trọng. Tại sao tôi phải quan tâm đến những điều hời hợt đó? Đây chỉ là chuyện giữa tôi và con trai tôi. Chúng tôi không muốn người khác biết chuyện và nó sẽ ảnh hưởng đến cuộc sống của chúng tôi, đặc biệt là tương lai của con trai chúng tôi. Chúng tôi không có ý định để người khác noi gương mình. Mỗi người đều có cuộc sống và sự riêng tư của riêng mình, miễn là họ sống hạnh phúc. Tôi và con trai chỉ muốn làm việc của riêng mình trong hạnh phúc. Là một người mẹ hết mực khao khát con trai và một đứa con đầy đam mê, tôi không muốn người khác quấy rầy cuộc sống của mình chứ đừng nói đến việc ảnh hưởng đến những ngày hạnh phúc của con và tôi. 

Trường học đã bắt đầu, Xiaoyu và Xiaozhi đã tiếp tục cuộc sống học tập bình thường. Họ vẫn đi vào và đi ra cùng một lúc. Để các em đi học thuận tiện hơn, tôi mua cho mỗi em một chiếc xe đạp cao cấp. Cả hai vẫn như xưa, học rất chăm chỉ, điểm số thuộc loại giỏi nhất khối, thậm chí đứng đầu toàn trường. 

Xiaoyu và Xiaozhi không chỉ học giỏi mà còn rất đẹp trai nên đương nhiên sẽ chiếm được cảm tình của nhiều nữ sinh trong trường. Rất nhiều cô gái đã chủ động tỏ ra tử tế với hai người nhưng đều bị cả hai từ chối. Thời gian trôi qua, các sinh viên thực sự đã lan truyền tin đồn rằng hai người họ là người đồng tính. Ngay cả giáo viên cũng nghi ngờ về điều này và thậm chí còn thông báo cho mẹ con Xiaozhi đến trường. 

Trong phòng giáo viên của lớp họ, lần đầu tiên tôi gặp mẹ của Xiaozhi. Khoảnh khắc hai chúng tôi gặp nhau, mặt ai cũng đỏ đến tận cổ. Mặc dù chúng ta không biết nhau và hôm nay là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau nhưng chúng ta đã biết rõ về nhau. Chúng tôi có kinh nghiệm chung, quan trọng là chúng tôi đều quan hệ tình dục với chính con trai mình, đều biết hoàn cảnh của nhau, lần đầu gặp nhau không khỏi có chút ngượng ngùng. Đặc biệt là tôi, vì tôi không chỉ quan hệ tình dục với con trai cô ấy mà còn quan hệ tình dục với con trai cô ấy. 

Nhưng chúng tôi đã sớm bình phục và thực sự chúng tôi cảm thấy có chút đồng cảm với nhau và có cảm giác đồng cảm với nhau. Chúng tôi chào nhau và cô ấy rất biết ơn sự quan tâm và tình yêu của tôi dành cho Xiaozhi. Chúng tôi bỗng trở nên rất thân thiện, như thể chúng tôi là bạn tốt, tri kỷ đã quen nhau nhiều năm. 

Giáo viên chủ nhiệm giới thiệu chúng tôi với Xiaoyu và Xiaozhi. Thành tích học tập của Xiaoyu và Xiaozhi thuộc hàng tốt nhất trường. Giáo viên đứng lớp chủ yếu tập trung vào mối quan hệ của họ. Mẹ của Xiaozhi và tôi mỗi người giải thích hoàn cảnh gia đình và cùng nhau trò chuyện về những hoạt động hàng ngày của chúng tôi. Hiệu trưởng lập tức hiểu ra, nói rằng chủ yếu là lo lắng hai học sinh này thật sự có vấn đề tâm lý. Cả hai đều thể hiện tốt ở mọi mặt học tập, nhưng lại luôn ở bên nhau và không thích tiếp xúc với những học sinh khác nên khó tránh khỏi việc có người nghĩ đến khía cạnh khác. Với tư cách là giáo viên chủ nhiệm, cô giáo cũng lo lắng về những gì thực sự hai bé có. Họ có thành tích học tập rất tốt. Sẽ thật đáng tiếc nếu có điều gì ảnh hưởng đến tương lai tương lai của họ. 

Những lời giải thích của mẹ Xiaozhi và tôi đã giúp giáo viên chủ nhiệm hiểu được hoàn cảnh của hai đứa trẻ. Chúng tôi cũng rất biết ơn cô giáo đã quan tâm đến các em. Sau khi tạm biệt giáo viên chủ nhiệm, tôi mời mẹ Tiểu Chi đi uống trà, mẹ Tiểu Chi đã vui vẻ đồng ý. 

Ngồi trong quán trà, tôi xin phòng riêng. Chúng tôi kể cho nhau nghe hoàn cảnh của mình và mẹ của Xiaozhi cũng hào phóng kể lại câu chuyện giữa bà và Xiaozhi. 

Hóa ra chồng cô từng kinh doanh nhỏ và cặp kè với một cô gái trẻ khi Xiaozhi mới được vài tuổi. Sau đó, cô gái có thai và chồng cô nhất quyết đòi ly hôn. Sau khi biết được sự việc, chị đã nản lòng và đồng ý yêu cầu ly hôn của chồng. Trong thời gian ly hôn, cô và Xiaozhi nhận được một nửa tài sản và căn nhà của gia đình. Sau khi ly hôn, cô cảm thấy chán nản với người đàn ông này và lo lắng việc tái hôn sẽ gây tổn hại cho Xiaozhi nên cô sống một mình với Xiaozhi. Mặc dù cô đã kiếm được một số tiền sau khi ly hôn nhưng xét đến tương lai, cô đã tìm được một công việc khác dễ dàng hơn. May mắn thay, Xiaozhi ngoan ngoãn hơn và không phải lo lắng về mọi mặt học tập. 

Hoàn cảnh của cô ấy với Xiaozhi cũng gần giống như của tôi. Cô ấy ngủ với Xiaozhi mọi lúc, và cô ấy cũng dựa vào việc thủ dâm và chơi game với Xiaozhi để thỏa mãn nhu cầu sinh lý của mình. Khi Xiaozhi sắp bước sang tuổi mười chín, có lần cô về nhà muộn vì chuyện gì đó. Khi về đến nhà, cô phát hiện Xiaozhi đã ngủ quên, nằm trần truồng trên giường, không mặc gì và dương vật dựng cao. Khi đó, cô không khỏi để cho Tiểu Chi chạm vào mình lần nữa, đưa dương vật của Tiểu Chi vào âm đạo của cô. Biết đâu Tiểu Trí bỗng tỉnh dậy, ôm lấy cô và chủ động giật dương vật của mình để quan hệ tình dục với cô. Cô đắm chìm trong khoái cảm và không phản ứng ngay lập tức. Sau đó, khi nhận ra việc mình đang làm, cô không thể từ chối Xiaozhi được nữa, và hành vi loạn luân giữa hai mẹ con bắt đầu. 

Cô ấy không biết rằng tôi và Xiaozhi đang quan hệ tình dục, bởi vì Xiaoyu đã tận mắt chứng kiến ​​cô ấy và Xiaozhi quan hệ tình dục. Cô ấy nghĩ rằng Xiaozhi đã biết về việc tôi quan hệ tình dục với Xiaoyu từ Xiaoyu và tôi cũng không giải thích nhiều. Chúng tôi lại nói về một số điều trong cuộc sống hàng ngày và những trải nghiệm tương tự đã mang lại cho chúng tôi rất nhiều chủ đề chung. Tôi bảo cô ấy đừng lịch sự nếu cô ấy gặp khó khăn về tài chính, vì tiền đối với tôi chẳng là gì cả, chưa kể tôi và Xiaozhi vẫn còn quan hệ tình dục. 

Mẹ của Xiaozhi nhanh chóng nói không, tôi biết anh ấy cũng là một người phụ nữ rất mạnh mẽ. Thấy trời đã khuya, chúng tôi chia tay và chào tạm biệt. 

Cuộc sống thật ngọt ngào và hạnh phúc. Con trai tôi mười chín tuổi. Anh ấy tràn đầy năng lượng và quan hệ tình dục với tôi hầu như mỗi đêm trừ khi tôi đang trong kỳ kinh nguyệt. Vì đã bắt đầu đi học bình thường nên Xiaozhi hiếm khi có cơ hội quan hệ tình dục với tôi. Đôi khi anh ấy lao vào làm tình với tôi khi Xiaoyu không có ở nhà, nhưng điều đó luôn không khiến tôi thỏa mãn. 

Điều này khiến anh muốn hoàn thành kế hoạch của mình càng sớm càng tốt, đó là hai người sẽ quan hệ tình dục với tôi hoặc mẹ anh. 

Bây giờ đã là cuối thu và thời tiết đã rất lạnh. Vào thứ bảy, Xiaoyu gọi cho tôi sau giờ học và nói với tôi rằng tối hôm đó cậu ấy sẽ đến nhà Xiaozhi và có thể đêm nay cậu ấy sẽ không về ngủ. Sau khi đặt điện thoại xuống, tim tôi bắt đầu đập loạn xạ. Tôi chợt nghĩ, chẳng lẽ Tiểu Chi sắp thực hiện kế hoạch của mình sao? 

Tôi không ngại việc Xiaoyu quan hệ tình dục với mẹ của Xiaozhi, bởi vì Xiaozhi đã quan hệ tình dục với tôi rồi. Nếu Tiểu Ngọc cũng quan hệ tình dục với mẹ của Tiểu Chi thì tôi và Tiểu Chi sẽ không phải giữ bí mật nữa. 

Lúc đó đã hơn chín giờ. Tôi đang nằm trên giường sau khi xem TV. Xem ra tối nay Tiểu Vũ thật sự sẽ không về. Đây là lần đầu tiên kể từ khi quan hệ với Tiểu Ngư tôi ngủ một mình. Không có Tiểu Ngư ở bên cạnh, tôi cảm thấy giường thiếu hơi ấm, trở nên lạnh lẽo. Tôi nằm một mình trên giường và dần dần cảm thấy trống rỗng. Tôi không khỏi tưởng tượng ra cảnh tượng ở nhà Hiểu Chi. 

Xiaozhi đã thực hiện kế hoạch của mình như thế nào? Cho dù mẹ anh có đồng ý quan hệ tình dục với Tiểu Ngư thì làm sao anh có thể giải thích điều đó với Tiểu Ngư? Xiaozhi không thể trực tiếp yêu cầu Xiaoyu quan hệ tình dục với mẹ mình và Xiaoyu có thể sẽ không chấp nhận được. Xiaoyu là con trai tôi và tôi biết rất rõ về Xiaoyu. Xiaoyu tuy không muốn tiếp xúc với người khác nhưng anh ấy rất nhạy cảm và lịch sự. Anh ấy rất kính trọng mẹ của Xiaozhi. Anh ấy sẽ không tùy ý xúc phạm mẹ của Xiaozhi. Chẳng lẽ mẹ của Tiểu Chi trực tiếp quyến rũ Tiểu Ngọc? Cũng không thể được. Mẹ của Xiaozhi và tôi đã có một cuộc trao đổi sâu sắc. Mẹ của Xiaozhi cũng là một người phụ nữ rất độc lập và đoan trang. Mặc dù cô đã quan hệ tình dục với con trai Xiaozhi nhưng đó chỉ là do một gia đình cụ thể và một môi trường cụ thể gây ra. 

Tôi nằm một mình trên giường suy nghĩ rất lâu nhưng cuối cùng vẫn không tìm ra được manh mối nào. Nhưng tôi biết Tiêu Chí nhất định có con đường riêng của mình. Tên ác nhân nhỏ bé này có rất nhiều thủ đoạn, đặc biệt là khi mẹ hắn đã nghe theo lời đề nghị của Tiêu Chí. Anh ta phải có cách nào đó để Tiểu Vũ quan hệ tình dục với mẹ mình.

Tiểu Vũ sáng hôm sau không trở lại. Tôi hồi hộp chờ đợi ở nhà một mình. Ngay cả bữa trưa của tôi cũng trở nên vô vị vì nóng lòng muốn biết kết quả tối qua. Tiểu Ngư mãi đến gần tối mới xuất hiện ở cửa. Tiểu Ngư thấy tôi rõ ràng đang do dự, liền đỏ mặt chào tôi rồi quay về phòng. 

Không biết tại sao, trong lòng đột nhiên cảm thấy chua xót, ghen tị! Nhìn vẻ mặt của Tiểu Vũ, tôi biết Tiểu Vũ nhất định đêm qua đã quan hệ với mẹ của Tiểu Chi, nếu không tối qua Tiểu Vũ không ở cùng tôi, hôm nay khi nhìn thấy tôi đã ôm tôi, hôn và chạm vào tôi. Tiểu Ngư có người phụ nữ khác!

Mặc dù trong lòng tôi đã bằng lòng và thậm chí còn mong đợi một kết quả như vậy nhưng sau những gì đã xảy ra, tôi vẫn cảm thấy hơi thất vọng. Cũng giống như một người mẹ biết con trai mình có bạn gái, trong lòng bà sẽ có cảm giác mất mát, vì từ nay trở đi, con trai không còn thuộc về bà nữa mà thuộc về một người phụ nữ khác. 

Người ta nói con trai là người tình của mẹ kiếp trước. Mặc dù người mẹ nào cũng sẽ vui mừng cho sự kiện cả đời của con trai mình khi biết con trai mình có bạn gái, nhưng bà chắc chắn sẽ cảm thấy mất mát, như thể người phụ nữ đã cướp mất con trai mình từ tay mình. Vì vậy, mẹ chồng và con dâu khó có thể hòa hợp với nhau. Mẹ chồng luôn chỉ trích con dâu. Sự ghen tị này thường là nguyên nhân. Hơn nữa, mối quan hệ giữa tôi và con trai đã vượt xa mối quan hệ giữa mẹ và con trai. Đứa con trai vốn thuộc về tôi và chỉ quan hệ tình dục với tôi đột nhiên tìm được người phụ nữ khác, tôi không khỏi có chút thất vọng và ghen tị. 

Tôi đã nghĩ về điều đó trong khi nấu ăn và nước mắt tôi gần như ngừng chảy. Tôi cố gắng kiềm chế cảm xúc của mình và cố gắng nghĩ theo hướng khác, nghĩ rằng sau này tôi có thể quan hệ tình dục với Xiaozhi ở nơi công cộng và không còn phải bí mật như bây giờ nữa. Thậm chí, tôi có thể quan hệ tình dục với Tiểu Vũ Tiểu Chí cùng lúc, trải nghiệm một loại hưng phấn và đam mê tình dục độc đáo khác. 

Hai suy nghĩ đó đan xen trong lòng tôi, và tôi trở nên rất bối rối. Cuối cùng tôi đã vội vàng làm bữa tối.

Tôi mời Tiểu Ngư xuống ăn tối. Thái độ của Tiểu Ngư đã trở lại bình thường, nhưng anh ấy vẫn không dám nhìn thẳng vào tôi khi đang ăn. Mặc dù anh ấy vẫn nói chuyện với tôi nhưng mắt anh ấy luôn nhìn chằm chằm vào đồ ăn thay vì nhìn thẳng vào tôi. 

Ăn tối xong, tôi và Tiểu Ngư ngồi trên ghế sofa xem TV. Lúc đầu, tôi ôm Xiaoyu trong tay và dùng tay vuốt ve mặt và tóc của Xiaoyu. Một lúc sau, Tiểu Ngư ngồi dậy và ôm tôi vào lòng. Phần thân trên của tôi nằm trong vòng tay của Xiaoyu. Khi Xiaoyu hôn tôi, anh ấy đưa một tay vào trong quần áo của tôi và xoa bóp ngực tôi. TV còn chưa xem xong, tôi và Tiểu Ngư ôm nhau đi vào phòng ngủ. Khi bước vào phòng, tôi bắt đầu háo hức cởi quần áo của Tiểu Ngư, chẳng mấy chốc hai chúng tôi đã khỏa thân nằm trên giường, ôm nhau. 

Tôi háo hức làm tình với Xiaoyu, rên rỉ, la hét và yêu cầu Xiaoyu, như thể tôi đang tranh giành thứ gì đó với người khác. Xiaoyu cũng cố gắng hết sức để hợp tác với tôi, dương vật cương cứng của anh ấy co giật nhanh chóng và mạnh mẽ trong âm đạo của tôi. Cho đến khi kiệt sức và đẫm mồ hôi, tôi nằm trong vòng tay của Xiaoyu và thở hổn hển.

Sau khi thở một lúc, Tiểu Ngọc dùng một tay xoa xoa ngực tôi, ngập ngừng nói: "Mẹ, con... con muốn nói với mẹ một điều. Mẹ... mẹ không được tức giận." 

Cơ thể tôi run lên và tim tôi đột nhiên đập nhanh hơn. Tôi biết Xiaoyu sẽ nói gì với tôi. Mặc dù tôi cảm thấy rất khó chịu khi Xiaoyu quay lại vào buổi chiều nhưng giờ tôi đã bình phục rồi. Tôi nhẹ nhàng nói: "Tiểu Ngư, mẹ sẽ không tức giận. Mẹ sẽ không bao giờ giận Tiểu Ngư. Có chuyện gì thì cứ nói đi!"

Tiểu Ngư lẩm bẩm: "Tối qua tôi... tôi đã làm tình với... và mẹ của Tiểu Chi."

Dù đã biết Tiểu Vũ định nói gì nhưng khi nghe Tiểu Vũ nhắc đến từ “làm tình” với mẹ của Tiểu Chi, tôi vẫn thấy buồn. Tôi cố gắng hết sức để kìm nén cảm xúc của mình và nói: "Tối qua? Tại sao? Làm sao bạn có thể quan hệ tình dục với mẹ của Xiaozhi? Còn Xiaozhi thì sao?"

Tôi hỏi liên tiếp nhiều lý do. Đầu tiên, tôi muốn biết mọi chuyện diễn ra như thế nào. Quan trọng nhất là tôi muốn biết liệu Xiaoyu có chủ động hay không. Thực ra, kết quả không quan trọng. Điều tôi muốn biết nhất chính là thái độ của Tiểu Ngư.

Tiểu Ngọc do dự nói: "Hôm qua Tiểu Chỉ rủ tôi đến nhà anh ấy, tôi cũng không suy nghĩ nhiều mà đồng ý. Sau bữa tối, tôi xem TV một lúc, đến giờ đi ngủ thì chuẩn bị sang phòng của Tiểu Chi. Nhưng Tiểu Chỉ nói phòng của anh ấy đã lâu không có người ở, ngủ trong đó sẽ rất lạnh. Tôi biết Tiểu Chỉ đã quan hệ với mẹ anh ấy từ lâu rồi, ngày nào hai người cũng ngủ chung trong phòng mẹ anh ấy. Tôi nói không sao, ngủ một mình cũng không thấy lạnh. Biết đâu Tiểu Chi lại đột nhiên rủ tôi ngủ cùng, vì phòng của mẹ anh ấy có máy lạnh nên mọi người lúc đầu không đồng ý, sau đó mẹ của Tiểu Chi cũng bảo tôi ngủ với họ, tôi liền đồng ý.

Lúc này, Tiểu Ngọc dừng lại rồi nói: “Lúc đầu, tôi và Tiểu Chi ngủ chung giường, nhưng vừa mới ngủ thì tôi đã tỉnh dậy. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy Tiểu Chi đã ngủ với mẹ nó rồi, và… và hai người đang quan hệ tình dục. Hóa ra là mẹ của Tiểu Chi hét to đến mức cho tôi biết, khi tỉnh dậy tôi rất lo lắng nên nhanh chóng nhắm mắt lại, giả vờ như không biết. quan hệ tình dục, tôi không ngờ họ quan hệ trước mặt mình. Tôi nhắm mắt lại nhưng tôi có thể nghe thấy tiếng hét của mẹ Xiaozhi rất rõ ràng, cặc tôi trở nên cương cứng và khó chịu ”.

Tiểu Vũ nói xong liếc nhìn tôi, thấy tôi không có phản ứng gì đặc biệt nên nói tiếp: “Ai biết Tiểu Chỉ biết tôi đã tỉnh. Trong lúc làm tình với mẹ anh ấy, anh ấy hỏi mẹ, Tiểu Ngư tỉnh lại, anh muốn Tiểu Ngọc đụ em à?”

Tim tôi lúc đó đập rất nhanh, nghĩ rằng Tiểu Chí quá can đảm, mẹ nó sẽ rất tức giận. Tuy nhiên, mẹ anh không những không tức giận mà còn rên rỉ và nói: "Ừ! Mẹ muốn."

Tôi càng cảm thấy hoảng sợ hơn và không biết phải làm sao. Tôi nghĩ đến việc đến phòng Tiểu Chỉ, nhưng trong trường hợp đó tôi không thể dậy được nên phải tiếp tục giả vờ ngủ. Lúc này có một bàn tay đưa ra tóm lấy cặc tôi. Tôi giật mình và không thể không mở mắt ra. Không ngờ đó lại là bàn tay của mẹ Xiaozhi. Cô ấy dùng tay nắm lấy dương vật của tôi và vuốt ve nó trong khi tiếp tục quan hệ tình dục với Xiaozhi. Lúc đó tôi không dám trốn hay cử động. Sau khi mẹ của Xiaozhi thủ dâm một lúc, tôi không thể chịu đựng được nữa.

Tôi tự nhủ, chắc chắn bạn sẽ không thể chịu đựng nổi. Tiểu Ngư còn trẻ như vậy, khí lực đang ở đỉnh cao, cùng tôi quan hệ chưa đầy nửa năm. Không một người đàn ông nào, chứ đừng nói đến anh ta, có thể giữ được.

Xiaoyu tiếp tục: "Xiaozhi thấy tôi không thể chịu đựng được nên đã xuống khỏi mẹ và nói: Mẹ ơi, hãy quan hệ tình dục với Xiaoyu đi, mẹ thấy đấy, Xiaoyu không thể chịu đựng được nữa."

Tôi càng trở nên lo lắng hơn. Tôi tưởng mẹ của Xiaozhi sẽ tức giận. Nhưng anh không hề biết rằng mẹ anh đã quay lại ôm lấy tôi. Vừa hôn tôi, cô ấy vừa nói: "Xiaoyu, dì rất thích em. Nào, lên làm tình với dì. Nhanh lên! Lên đụ dì đi."

Vừa nói anh vừa kéo tôi về phía trước. 

Khi đó, cặc của tôi sưng tấy đến mức tôi không nhịn được mà nằm lên người mẹ Hiểu Chi, sau đó tôi quan hệ tình dục với bà ấy. 

Nghe xong lời này, mặc dù trong lòng có chút chua xót nhưng dục vọng lại thiêu đốt trong cơ thể. Tiểu Ngư lại nhìn tôi nói: "Mẹ, con sai rồi, mẹ sẽ không trách con chứ?"

Tôi ôm chặt Tiểu Ngư nói: "Kỳ quái! Tiểu ác nhân, ta muốn ngươi bồi thường cho ta."

Tiểu Ngư nghe được ta trách cứ, sắc mặt bỗng nhiên có chút xấu hổ. Nhưng sau khi nghe tôi nói, thấy tôi không hề tức giận, anh ấy liền yên tâm nói: “Mẹ ơi, mẹ muốn con bồi thường cho mẹ như thế nào?”

Tôi nói: “Anh muốn em làm tình với mẹ.”

Tiểu Ngọc nghe vậy lập tức vui mừng, xoay người nằm đè lên người tôi nói: "Mẹ tốt, con biết mẹ sẽ không trách con. Hôm nay con sẽ địt mẹ thật tốt để bù đắp cho mẹ."

Anh ấy nói và hôn lên miệng tôi. 

Tôi và Tiểu Ngư hôn nhau, một lúc sau Tiểu Ngư bắt đầu hôn xuống, thay phiên nhau hôn và mút núm vú của tôi, rồi nằm xuống giữa hai chân tôi. Tôi dạng chân ra và nâng mông lên. Xiaoyu lấy môi âm hộ đầy tinh dịch của tôi và mút thật mạnh, dùng lưỡi liếm và mút môi âm hộ của tôi. 

Ham muốn của tôi càng tăng lên, tôi rên rỉ và yêu cầu Xiaoyu đụ tôi nhanh hơn. Xiaoyu không hề lao vào đụ tôi mà còn dùng lưỡi trêu chọc âm vật của tôi. Chẳng mấy chốc tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi bắt đầu cầu xin Xiaoyu nhanh lên. Thay vì tiến lên, Tiểu Ngọc dùng cả hai tay ôm mông tôi, trêu chọc âm vật của tôi và nói: "Mẹ ơi, con đã làm tình với mẹ của Tiểu Chi rồi. Để Tiểu Chi đến làm tình với mẹ thì sao?"

Cơ thể tôi run rẩy dữ dội, âm đạo bỗng nóng lên và co rút, một dòng tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo. Xiaoyu liếm âm vật của tôi thêm vài lần nữa, khiến cơ thể tôi lại run rẩy dữ dội. 

Tiểu Ngọc lại hỏi: “Mẹ, Tiểu Chi cũng rất thích mẹ, mẹ có muốn anh ta cũng đụ mẹ không?”

Tôi đã từng quan hệ tình dục với Xiaozhi, và bây giờ tôi càng trở nên hứng tình hơn trước sự trêu chọc của Xiaoyu. Làm sao tôi có thể chịu được sự trêu chọc của Tiểu Vũ? Cô không khỏi mở miệng hét lên: "Ồ ồ... ồ... được rồi... Tiểu Ngọc... thôi... lên chết mẹ đi... ôi..."

Thấy tôi thực sự đồng ý, Tiểu Ngư lại liếm âm vật của tôi vài lần nữa rồi hỏi: "Thật sao? Mẹ, mẹ thật sự bằng lòng cho Tiểu Chi quan hệ với con à?"

Lúc này, tôi không khỏi để ý đến sự ngượng ngùng của mình, vội vàng hét lên: "Ồ... ôi... con bằng lòng... ôi... con bằng lòng làm tình với Tiểu Chi... ồ... ồ...Xiaoyu, nhanh lên...Mẹ kiếp...mẹ...mẹ không chịu nổi nữa...ôi..."

Khi tôi rên rỉ và la hét, dương vật của Xiaoyu đã mạnh mẽ đưa vào âm đạo của tôi. Tôi lập tức ôm chặt cổ Tiểu Ngư, đẩy mông rên rỉ.

Xiaoyu nhanh chóng bơm dương vật của mình vào âm đạo của tôi và hỏi tôi: "Con đĩ nhỏ, em có muốn làm tình với Xiaozhi không, em có muốn con cặc của Xiaozhi đụ em không?"

Tôi rên rỉ và hét lên: "Ồ...ồ...muốn...ồ...Con muốn làm tình với Tiểu Chi...ồ...ồ...muốn con cặc của Tiểu Chi đụ con...ồ...ồ...ồ...Xiaoyu...đụ mẹ thật mạnh...ồ ồ...con muốn hai người làm tình với con...ồ...ồ ồ ồ...con muốn hai người cùng đụ con...ồ...chết tiệt...ồ...ồ...ồ...ồ ồ..."

Khi tôi rên rỉ, âm đạo của tôi đột nhiên co rút dữ dội và co giật. Dịch âm đạo của tôi liên tục chảy ra và toàn bộ cơ thể tôi run lên khi tôi đạt đến cao trào. 

Xiaoyu không dừng lại mà bơm dương vật của mình một cách mạnh mẽ hơn. Hai cánh tay nâng chân tôi lên và ấn vào người tôi. Dương vật cương cứng được đưa thẳng lên xuống vào âm đạo của tôi. Ở tư thế này, dương vật của Xiaoyu đã được đưa vào rất sâu, và quy đầu đập mạnh vào lối vào tử cung của tôi. Trong lúc cao trào, khoái cảm của tôi trở nên mãnh liệt hơn và tôi liên tục rên rỉ lớn tiếng. 

Chẳng bao lâu, âm đạo của tôi lại bắt đầu co thắt dữ dội, độ sâu của âm đạo bắt đầu giãn ra và quấn quanh dương vật của Xiaoyu. Miệng tử cung của tôi cũng phình ra và hơi hé ra đón chào quy đầu của Tiểu Ngọc. Sau gần nửa năm quan hệ, Xiaoyu nhận thấy có phản ứng sâu trong âm đạo của tôi và bắt đầu xoa bóp, đẩy quy đầu trên cổ tử cung của tôi. Mỗi lần Xiaoyu đưa dương vật của anh ấy sâu vào âm đạo của tôi, anh ấy sẽ xoa đầu dương vật của mình lên cổ tử cung của tôi và đẩy dương vật của anh ấy vào sâu hơn trong âm đạo của tôi. Dưới sự tác động và cọ xát mãnh liệt của quy đầu của Xiaoyu, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt hơn. Miệng tử cung của tôi dần dần mở rộng do sự cọ xát của quy đầu của Xiaoyu. Đầu trước của quy đầu của Xiaoyu đã được đưa vào miệng tử cung đã mở rộng của tôi và nó vẫn đang đẩy vào trong. 

Ham muốn của tôi đã đạt đến giới hạn và một cao trào khác mãnh liệt hơn đã đến. Cửa âm đạo của tôi co rút dữ dội, bên trong âm đạo của tôi giãn nở dữ dội, như thể toàn bộ cơ thể của Xiaoyu đang bị hút vào âm đạo của tôi. Đột nhiên, cơ thể tôi bị đẩy lên trên, miệng tử cung của tôi đột nhiên mở ra, một dòng tinh dịch trào ra từ miệng tử cung. Lúc này, Xiaoyu dùng bạo lực đưa dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của tôi, quy đầu đưa vào miệng tử cung của tôi. 

Tôi hét lên “ôi ôi” thật to, cơ thể run lên dữ dội và lại đạt đến cao trào mạnh mẽ hơn. Lúc này Tiểu Ngư cũng đẩy mạnh quy đầu vào miệng tử cung của tôi. Dương vật của anh ấy đập rất nhanh và phun những dòng tinh dịch thẳng vào tử cung của tôi. 

Cơ thể tôi đang trong cơn cực khoái. Khi từng dòng tinh dịch của Tiểu Ngọc chạm vào sâu trong tử cung, tôi đột nhiên cảm thấy một luồng nhiệt đột ngột bốc lên từ sâu trong âm đạo, như thể có một dòng điện chạy qua cơ thể. Cơ thể tôi lại run lên dữ dội, tôi hét lên “ồ ồ” khi tiếp tục lên đỉnh. 

Tôi ngã xuống giường thở hổn hển, Tiểu Ngư vẫn ấn chặt vào tôi, dương vật của anh cắm sâu vào âm đạo của tôi. Âm đạo của tôi vẫn co giật, miệng tử cung co giật và mút quy đầu được đưa vào bên trong, cơ thể tôi vẫn co giật, dư âm của cơn cực khoái đang vang vọng trong cơ thể tôi. 

Một lúc sau, Tiểu Ngư thấy tôi gập chân và ấn xuống giường khó khăn nên nhấc mông lên chuẩn bị buông chân tôi ra. Ngay khi mông của Xiaoyu nhấc lên, tôi có cảm giác như tử cung của mình cũng bị kéo ra ngoài. Cơ thể tôi run rẩy dữ dội và tôi hét lên: "Ồ... ồ ồ ồ... chậm lại đi Tiểu Ngọc... ồ... ồ..."

Khi Tiểu Ngư nghe thấy tiếng kêu đột ngột của tôi, anh ấy lập tức dừng lại, lại nằm đè lên người tôi. Dương vật vẫn còn cương cứng của Tiểu Vũ sau đó thọc mạnh vào sâu trong âm đạo của tôi, và quy đầu đẩy mạnh vào lối vào tử cung của tôi. Cú va chạm bất ngờ khiến cơ thể tôi rung chuyển dữ dội, tôi lại rên rỉ “ồ ồ” và lên đến đỉnh điểm. 

Khi một dòng tinh dịch phun ra, cảm giác sưng tấy ở cổ tử cung đột nhiên biến mất, quy đầu của Xiaoyu trượt ra khỏi cổ tử cung cùng với tinh dịch của tôi. Tôi thở ra một hơi lớn, cơn cực khoái liên tục khiến tôi cảm thấy vô cùng kiệt sức. Trước khi Xiaoyu đặt chân tôi xuống và rút dương vật của anh ấy ra, tôi đã ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Tiểu Ngư Tiểu Trí và tôi cùng nhau làm tình

Sáng hôm sau, tiếng chuông báo thức đã đánh thức tôi và Xiaoyu khỏi giấc ngủ. Tôi và Tiểu Ngư mở mắt ra nhìn nhau. Nghĩ đến chuyện tối qua, nhớ lại lời hứa với Tiểu Ngư và Tiểu Chi làm tình, mặt tôi chợt đỏ bừng. 

Tiểu Ngọc hôn lên miệng tôi nói: "Mẹ, mẹ đã hứa thứ bảy sẽ ở nhà chúng ta mà! Sau này đừng lừa gạt."

Xiaoyu này, anh ấy đã biết tại sao tôi lại đỏ mặt, và anh ấy còn nói thẳng với tôi rằng Xiaozhi sẽ đến vào tối thứ bảy. Mặt tôi càng đỏ hơn, tôi ngượng ngùng nói: “Đồ khốn nạn, cậu lại rủ người khác quan hệ với mẹ mình.

"Hehehe" Tiểu Ngư cười nói: "Mẹ, mẹ có vui không? Tối qua mẹ của Tiểu Chi rất vui, mẹ có vui không?"

Nói thật, tôi thật sự không giấu được sự vui mừng, đành phải gục đầu vào ngực Tiểu Ngư ngượng ngùng nói: "Gao... mẹ vui lắm. Chỉ cần con trai quý giá của mẹ vui thì mẹ gì cũng vui."

Bởi vì Tiểu Ngư phải đi học nên tôi không dám đối mặt trực tiếp với Tiểu Ngư, sợ Tiểu Vũ phát hiện trên mặt mình có vật gì. Thành thật mà nói, tôi thực sự rất vui mừng và phấn khích khi có thể quan hệ tình dục với Tiểu Vũ Tiểu Chí cùng một lúc. Khi nghĩ đến việc quan hệ tình dục với hai người đàn ông cùng một lúc, tôi cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. Đây có thể là tâm lý của người phụ nữ, khao khát được yêu thương nhiều hơn, được quan tâm nhiều hơn và hạnh phúc hơn.

Tôi vội vàng đứng dậy chuẩn bị bữa sáng cho Tiểu Ngư. Sau khi Tiểu Ngư rời đi, tôi đã không thể bình tĩnh được trong một thời gian dài. Tôi đã suy nghĩ rất nhiều, nhưng tất nhiên điều tôi nghĩ đến nhiều nhất là chuyện làm tình với hai người họ vào ngày thứ bảy.

Thời gian trôi qua từng ngày trong sự mong đợi của tôi, và thứ bảy đã sớm đến. Tôi đến chợ hải sản vào đầu giờ chiều và mua cua biển và các loại hải sản khác. Tôi biết Tiểu Ngư và Tiểu Chi đều thích ăn chúng. Gia đình Tiêu Chí không giàu có lắm, hắn cũng không thường xuyên ăn những thứ này. 

Về đến nhà, tôi bắt đầu chuẩn bị, tắm rửa, dọn dẹp mọi thứ rồi đợi hai người về rồi mới nấu ăn. 

Trong lúc tôi đang hồi hộp chờ đợi, cánh cửa cuối cùng cũng vang lên, giọng nói của Tiểu Ngư và Tiểu Chi vang lên. Tôi hoảng sợ đứng dậy bước vào bếp, không khỏi đỏ mặt và tim đập.

Tiểu Ngư và Tiểu Chi đi vào, Tiểu Ngư đứng ở cửa bếp hỏi tôi. Khi nhìn thấy cua biển đang chờ đợi, anh không khỏi vui mừng nói: "Wow! Có nhiều món ngon quá, mẹ thật tốt bụng!"

Vừa nói, anh vừa nháy mắt với tôi, khiến tôi đỏ bừng đến tận cổ.

Xiaozhi cũng nói "Chào dì!" về phía tôi, đứng đằng sau Xiaozhi và ra hiệu chiến thắng cho tôi. 

Mặt tôi càng đỏ hơn, tôi xấu hổ nhưng cũng hoảng sợ nói: "Được rồi! Hai đứa nhỏ này, rửa tay nghỉ ngơi một lát đi, lát nữa sẽ được ăn cơm."

Hai người đồng ý, Tiêu Chí đột nhiên đề nghị: “Tối nay chúng ta uống chút rượu nhé?”

Tiểu Ngư lập tức lớn tiếng đồng ý. Tôi tự nhủ, dù sao ngày mai cũng không cần phải đến trường, hơn nữa các em đã học lớp 3 cấp 2 rồi, uống chút rượu vang đỏ cũng không sao. Anh nói: "Tiểu Ngư, em đến cửa hàng rượu vang đỏ mua chai rượu vang đỏ ngon nhất rồi quay lại. Buổi tối chúng ta uống rượu vang đỏ nhé."

Tôi thường không uống rượu, và Xiaoyu vẫn còn trẻ. Chúng tôi chỉ uống một ít rượu vang đỏ trong những ngày nghỉ và tôi không cho Xiaoyu uống vào những lúc bình thường. Tiểu Ngư nghe tôi đồng ý thì lập tức vui mừng và cầm tiền chạy ra ngoài, chỉ để lại tôi và Tiểu Chi ở nhà. 

Sau khi Tiểu Chỉ nhìn thấy Tiểu Ngư đi ra ngoài, anh ấy lập tức đi vào bếp ôm tôi, hôn lên miệng tôi rồi bắt đầu mút tôi. Tôi cũng quàng tay qua cổ Xiaozhi và hôn anh ấy. Hôn nhau được một lúc, Tiểu Chỉ mới buông miệng tôi ra, nói: “Con điếm nhỏ, em có nhớ anh không?”

Tôi buông Tiểu Chỉ ra, xoay người nấu cơm, bẽn lẽn nói: "Tiểu tử, khó có thể khiến người nhớ nhung ngươi. Nói cho ta biết, ngươi làm sao nói với mẹ ngươi là ngươi thật sự để cho mẹ ngươi quan hệ với Tiểu Ngư."

Tiểu Chỉ một tay từ phía sau ôm bụng dưới của tôi, một tay xoa ngực tôi nói: “Lúc đầu mẹ tôi không đồng ý, mẹ nói xin lỗi nhưng sau đó tôi làm tình với bà ấy trêu chọc. Mẹ tôi nói mẹ cũng rất thích Tiểu Vũ, nhưng mẹ không biết nếu quan hệ với Tiểu Ngọc sẽ ra sao. Hơn nữa, Tiểu Ngư có thể sẽ không đồng ý. Tôi hỏi mẹ tôi nếu Tiểu Vũ đồng ý thì mẹ tôi có thích không, cuối cùng mẹ tôi cũng đồng ý. Sau đó, tôi bàn bạc với mẹ rằng Tiểu Vũ sẽ không đồng ý. Trước tiên sẽ ở nhà chúng ta, sau đó ta cùng mẹ ta làm tình ở bên cạnh hắn, lúc đó Tiểu Vũ nhất định có thể chịu đựng được, sau đó chỉ cần nhờ mẹ ta chủ động mà thôi."

Tôi quay lại hôn lên miệng Tiểu Chỉ nói: "Tiểu tử, ngươi có nhiều ý tưởng thông minh như vậy, mẹ ngươi sao có thể... cho phép ngươi quan hệ với... Tiểu Ngọc."

Tiểu Chi dùng sức xoa ngực tôi nói: "Thật ra, phụ nữ muốn quan hệ với những người đàn ông khác nhau, nhưng họ xấu hổ và không có cơ hội. Mẹ tôi nói rằng bà cũng nghĩ rằng nếu quan hệ với hai người đàn ông sẽ hạnh phúc hơn. Bà nói rằng có một số phụ nữ đã làm điều này, chỉ nghĩ thôi cũng thấy rất thú vị chứ đừng nói đến quan hệ tình dục thực sự. Vì vậy, mẹ tôi đã đồng ý ngay khi tôi nói ra, còn bạn và tôi..."

Tôi lập tức đỏ mặt nói: "Anh đã kể cho mẹ anh nghe về... chuyện của chúng ta chưa?"

Tiểu Chi cười hắc hắc nói: "Ta cũng không có nói rõ ràng, ta chỉ là ám chỉ ta cũng sẽ cùng ngươi làm tình, mẹ ta suy nghĩ một hồi liền đồng ý."

Than ôi! Tôi thực sự không liên quan gì đến Xiaozhi. Tôi tự nghĩ, mọi chuyện đã như thế này rồi. Xiaoyu đã quan hệ tình dục với mẹ của Xiaozhi. Cho dù cô ấy có biết thì cũng chẳng là gì cả. Anh ta nói một cách quyến rũ: "Tiểu hỗn đản, ngươi là kẻ tệ nhất!"

Bàn tay đang ôm bụng dưới của tôi bỗng nhiên duỗi ra giữa đùi tôi, xoa xoa cái âm đạo sưng tấy của tôi vài lần rồi nói: "Con điếm nhỏ, em có thích anh nghịch ngợm không? Tối nay, Tiểu Ngư và em sẽ cùng nhau nghịch ngợm, anh đảm bảo em sẽ vô cùng thoải mái!"

Mặt tôi đột nhiên nóng bừng, tôi nũng nịu nói: "Cút đi, đồ khốn kiếp!"

Lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng bước chân của Tiểu Vũ. Tiểu Chỉ nhanh chóng buông tôi ra, chạy vào phòng Tiểu Ngư mở trò chơi. Tôi cũng nhanh chóng ổn định tâm trạng và bắt đầu nấu ăn.

Chẳng mấy chốc thức ăn đã sẵn sàng. Tôi gọi Tiểu Vũ và Tiểu Chi ra ngoài ăn tối. Ba người ngồi vào bàn ăn, rót rượu vang đỏ, vừa uống vừa cười đùa khi ăn hải sản.

Ăn xong và xem TV một lúc, Tiểu Ngọc lớn tiếng nói: "Mẹ! Mẹ tắm trước, con và Tiểu Trí cùng tắm, lát nữa Tiểu Chỉ sẽ ngủ với chúng ta." 

Không ngờ Tiểu Ngọc lại nói thẳng như vậy, xấu hổ đến mức muốn tìm một cái hố dưới đất mà chui vào. Tôi ngượng ngùng giậm chân nói: "Xấu Tiểu Ngọc, ngươi đang nói cái gì vậy!"

Tiểu Ngọc biết tôi xấu hổ nên tiến tới ôm tôi nói: “Mẹ, mẹ đã hứa với con hôm nay Tiểu Chi sẽ đến làm tình với mẹ rồi.”

Tôi chợt xấu hổ hơn, rúc vào trong ngực Tiểu Ngư nói: "Tiểu tử, ngươi còn nói, ta hứa... ta cam đoan ngươi không cần phải lớn tiếng như vậy!"

Xiaoyu càng vui hơn khi thấy tôi đồng ý trước mặt Xiaozhi. Anh vui vẻ nói: "Mẹ ngoan, việc này không có gì xấu hổ cả. Mẹ của Tiểu Chí cũng không nhút nhát như mẹ đâu."

Tôi ngượng ngùng nói: “Hai đứa nhỏ!” rồi vội vàng quay người đi lên lầu. 

Tôi đang tắm rửa trong phòng tắm, nghĩ đến việc sau này sẽ làm tình với Tiểu Ngọc Tiểu Chi. Tôi không khỏi cảm thấy toàn thân nóng bừng, tinh dịch bất giác chảy ra ngoài. Tắm xong trở về phòng, tôi suy nghĩ một lúc rồi nằm lên giường mà không mặc gì. Dù sao thì tôi cũng sắp làm tình với hai con quỷ nhỏ nên mặc gì hay không cũng không quan trọng. 

Vừa nằm xuống được một lúc thì nghe thấy tiếng Tiểu Ngọc và Tiểu Chi đang tắm. Hai người thỉnh thoảng lại nói chuyện và cười đùa. Tôi nằm trên giường không khỏi đỏ mặt, tim đập thình thịch nhưng trong lòng lại háo hức chờ đợi. 

Tiểu Vũ và Tiểu Chi không mặc gì, trần truồng chạy vào phòng. Tôi ngượng ngùng nói: “Các cậu... Không vào nhanh một lúc sẽ bị cảm.”

Anh nói rồi nhấc chăn lên. 

Tiểu Ngọc và Tiểu Chi cười khúc khích nhảy lên giường, lần lượt chui vào chăn, ôm nhau ôm tôi vào lòng. Một trong số họ nắm lấy một bên ngực của tôi và bóp nó khiến tôi thở hổn hển. 

Xiaoyu và Xiaozhi bắt đầu cọ xát cơ thể tôi. Tiểu Ngọc hôn tôi một lúc, mút núm vú của tôi một lúc. Khi Xiaoyu mút núm vú của tôi, Xiaozhi đã tiến tới và hôn tôi. Chẳng bao lâu sau, tôi rên rỉ và rên rỉ khi họ hôn và cọ xát, tinh dịch chảy xuống mông tôi và xuống ga trải giường. 

Tiểu Ngọc và Tiểu Chi thấy tôi đã muốn rồi, nên Tiểu Ngọc nói với Tiểu Chi: "Tiểu Chỉ, em đi trước đi, sau khi em làm xong thì anh sẽ làm, chúng ta sẽ luân phiên làm."

Nhưng Hiểu Chi lại nói: "Anh vào trước đi, anh đụ mẹ anh trước, sau đó tôi sẽ đụ anh. Thế là công bằng."

Tôi biết Xiaozhi có nghĩa là gì. Tại nhà của Xiaozhi, Xiaozhi quan hệ tình dục với mẹ anh trước, sau đó Xiaoyu bắt đầu quan hệ tình dục với mẹ của Xiaozhi. Hôm nay hai người họ quan hệ với tôi nên Xiaozhi đã yêu cầu Xiaoyu quan hệ tình dục với tôi trước. Tôi nằm trên giường cảm thấy xấu hổ và lo lắng. Tôi xấu hổ vì hai người đang thảo luận xem ai sẽ quan hệ tình dục với tôi trước mặt tôi. Điều lo lắng là tôi đã quá hứng tình nên họ vẫn nhượng bộ nhau. 

Tôi đỏ mặt nói: "Các người... các người... hai người..."

Tôi thực sự không biết phải nói gì. 

Xiaoyu thấy Xiaozhi nhất quyết đòi quan hệ tình dục với tôi trước, lại nghe thấy tôi nói chuyện nên nằm đè lên người tôi mà không nói gì. Tôi nhanh chóng dang rộng hai chân và nhấc chúng lên. Xiaoyu đặt dương vật quy đầu vào lỗ âm đạo của tôi và đẩy mạnh. Dương vật cương cứng đột ngột được đưa vào âm đạo của tôi và sau đó bắt đầu co giật nhanh chóng. Mong muốn của tôi cuối cùng đã được thỏa mãn. Âm đạo của tôi ngay lập tức quấn chặt quanh dương vật của Xiaoyu, tôi rên rỉ dưới lực đẩy mạnh mẽ của Xiaoyu. 

Xiaoyu đẩy mạnh và nhanh, khoái cảm trong âm đạo của tôi trở nên cực kỳ mãnh liệt trước tác động dữ dội của dương vật của Xiaoyu. Xiaozhi dùng một tay bóp mạnh một bên ngực của tôi, dùng miệng ngậm núm vú của tôi một lúc rồi hôn tôi một lúc. Được hai người cọ xát và thúc đẩy như thế này, tôi trở nên vô cùng hưng phấn, chẳng mấy chốc tôi đã đạt cực khoái với sự thúc đẩy của Xiaoyu. Ngay khi cơn run rẩy trong cơ thể tôi lắng xuống, Xiaoyu rút dương vật của mình ra và yêu cầu Xiaozhi quan hệ tình dục với tôi. Mặc dù Xiaozhi đã quan hệ tình dục với tôi nhiều lần nhưng khung cảnh hôm nay đã khác. Tôi vừa đạt cực khoái dưới sự thúc đẩy của Xiaoyu và bây giờ tôi đang quan hệ tình dục với bạn cùng lớp của anh ấy trước mặt con trai mình. Sự kích thích tâm lý kỳ lạ khiến ham muốn của tôi càng cao hơn. 

Tôi ôm lấy Tiểu Chi và không ngừng rên rỉ. Xiaozhi cũng có vẻ rất phấn khích. Dương vật của anh co giật nhanh chóng trong âm đạo của tôi và nhanh chóng đưa tôi lên đỉnh trở lại. Xiaozhi lại đẩy một lúc rồi chuyển sang Xiaoyu. Khi tôi và Xiaozhi quan hệ tình dục, dương vật của Xiaoyu dựng đứng. Ngay khi Xiaozhi rút dương vật của anh ấy ra khỏi âm đạo của tôi, Xiaoyu đã đẩy dương vật của anh ấy vào. 

Hai dương vật cứng như nhau thay phiên nhau thọc vào và ra khỏi âm đạo của tôi. Tôi đã đạt đến bốn lần cực khoái trong quá trình đẩy Xiaoyu và Xiaozhi. Tôi kiệt sức vì những cơn cực khoái liên tục và tôi không còn đủ sức để hợp tác với những cú thúc của chúng. Tôi chỉ nằm trên giường, bắt chéo chân, rên rỉ liên tục khi chúng đâm vào nhau. 

Xiaozhi bắt đầu lực đẩy cuối cùng và xuất tinh vào âm đạo của tôi trong khi tôi rên rỉ lớn tiếng. Ngay khi dương vật của Xiaozhi xuất hiện, Xiaoyu đã đưa dương vật chứa đầy tinh dịch của Xiaozhi vào âm đạo của tôi. Tiểu Ngư nhấc chân tôi lên, gập người lại và bắt đầu đẩy mạnh hơn. Những cơn cực khoái liên tục khiến tử cung của tôi mở ra. Dưới sự va chạm liên tục và mạnh mẽ của quy đầu của Xiaoyu, lỗ tử cung của tôi không khỏi vặn vẹo và giãn ra, quy đầu của Xiaoyu dần dần đẩy vào lỗ tử cung của tôi. 

Dương vật của Xiaoyu dài hơn của Xiaozhi và quy đầu cũng không tròn như Xiaozhi. Quy đầu của Xiaoyu giống như đầu rắn, mặt trước nhọn nên có thể đẩy vào miệng tử cung đang mở mỗi khi đưa sâu vào. Trong những cú đẩy và đẩy mạnh mẽ của Xiaoyu, quy đầu dần dần tiến vào miệng tử cung của tôi, một cảm giác khoái cảm càng mạnh mẽ hơn ập đến với tôi. Khi một cao trào khác đến, Xiaoyu đưa dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của tôi, ấn dương vật quy đầu vào cổ tử cung của tôi, cọ xát và ấn mạnh. Khi một dòng tinh dịch phun ra từ miệng tử cung của tôi, quy đầu của Xiaoyu cũng đưa vào miệng tử cung của tôi, đập nhanh và xuất tinh vào tử cung của tôi. Cơ thể tôi đột nhiên bật dậy khỏi giường, rồi nặng nề ngã xuống giường. Sau đó toàn thân tôi run rẩy dữ dội, tôi hét lên và đạt đến cao trào khác. 

Tôi đang nằm trên giường, người đầy mồ hôi. Mặc dù Xiaoyu và Xiaozhi thay phiên nhau quan hệ tình dục với tôi nhưng lúc này họ hơi mệt mỏi. Họ nằm hai bên tôi, mỗi người nắm lấy và vuốt ve một bên ngực của tôi. Nghỉ ngơi một lát, hô hấp của ta chậm rãi lắng xuống, yếu ớt nói: "Hai cái tiểu nha đầu các ngươi, các ngươi muốn giết ta!"

Tiểu Chỉ cười nói: "Làm sao có thể? Hiện tại chúng ta đang ở đâu! Ngươi không biết Tiểu Ngọc lợi hại đến thế nào đâu. Đêm đó hắn đã đụ mẹ ta bốn lần. Mẹ ta mấy ngày nay đều nhớ tới Tiểu Ngư!"

Tôi quay đầu lại liếc nhìn Tiểu Ngư, mặt Tiểu Ngư đột nhiên đỏ lên. Tôi biết rằng Xiaoyu bắt đầu quan hệ tình dục chưa đầy nửa năm và Xiaoyu rất sung sức. Đây là lần đầu tiên anh quan hệ tình dục với mẹ của Xiaozhi vào ngày hôm đó. Việc quan hệ tình dục nhiều lần trong lúc đam mê là điều bình thường.

Tôi cảm thấy hồi phục phần nào, và rồi tôi nhận ra phía dưới mông mình ướt đẫm. Tôi biết hôm nay sẽ có rất nhiều tinh dịch chảy ra. Tôi ngượng ngùng nói: “Hai đứa khốn nạn này, giúp tôi tắm rửa nhé! Cả người các cậu đều ướt đẫm mồ hôi.”

Tiểu Ngư và Tiểu Chí nghe tôi nói xong liền bỏ tay ra khỏi ngực tôi, ngồi dậy đỡ tôi dậy. Tôi sợ dịch âm đạo và tinh dịch sẽ rỉ ra ngoài nên ôm chặt đùi rồi từ từ di chuyển xuống giường. Khi tôi nhìn lại chiếc giường, tôi thấy tấm trải giường dưới mông tôi rất ướt khi tôi nằm đó. Mặt tôi chợt đỏ bừng, Tiểu Ngư và Tiểu Chí cũng nhìn theo ánh mắt của tôi, khi nhìn thấy một vết ướt như vậy trên giường, họ nhìn tôi rồi cười lớn. 

Tôi lập tức xấu hổ, mắng tiểu quỷ rồi đưa tay đánh cả hai. Ai biết rằng vừa bước tới một bước, một dòng dịch âm đạo trộn lẫn với tinh dịch đã chảy ra khỏi âm đạo của tôi. Tôi hét lên và vội dừng lại nhưng đã quá muộn. Một vài giọt tinh dịch nhỏ xuống thảm, và rất nhiều giọt chảy xuống đùi tôi. Tôi nhanh chóng nhờ Xiaoyu mang cho tôi một ít giấy vệ sinh. Tôi lấy giấy vệ sinh kẹp vào giữa hai đùi để tinh dịch không chảy xuống rồi nhanh chóng bước vào phòng tắm.

Tiểu Ngư và Tiểu Chi cũng theo tôi vào phòng tắm. Tiểu Vũ mở vòi hoa sen, giúp tôi xả nước. Tiểu Vũ rất lý trí. Bây giờ mỗi lần tôi tắm sau khi quan hệ, anh luôn chủ động giúp tôi súc rửa. Trong khi Tiểu Ngư và Tiểu Chi đang tắm rửa cho tôi, tay của họ xoa khắp người tôi. Sau một lúc, tôi thở hổn hển. Trong khi siết chặt cơ thể, tôi dùng cả hai tay nắm lấy dương vật của Xiaoyu và Xiaozhi. Khi tôi vặn người, tôi cảm thấy một luồng nhiệt khác chảy ra từ âm đạo của mình. Tôi biết thứ chảy ra lần này phải là tinh dịch của Tiểu Ngư, bởi vì tinh dịch của Tiểu Vũ đã bắn thẳng vào tử cung của tôi. Khi tôi đứng dậy và vặn người, tinh dịch chảy ra khỏi tử cung. 

Tiểu Ngọc và Tiểu Chí chơi với tôi một lúc rồi trở về phòng ngủ sau khi tắm rửa sạch sẽ. Tôi bảo họ giữ chăn và gối rồi lấy ga trải giường sạch để đắp vào. Tôi biết hai người họ chắc chắn sẽ sớm muốn quan hệ với tôi nên tôi chỉ cần lấy một chiếc khăn tắm lớn trải lên trên ga trải giường rồi yêu cầu họ đắp gối và chăn lên rồi ba người cùng nằm trên giường. 

Dù Xiaoyu và Xiaozhi cao hơn tôi và đều có quan hệ tình dục với tôi nhưng trong lòng tôi họ vẫn là những đứa trẻ. Tôi để hai người họ tựa vào cánh tay tôi một cách âu yếm, và một người trong số họ ôm họ hai bên. Hai người họ giống như những đứa trẻ, tựa đầu vào tay tôi. Mỗi người trong số họ nắm lấy một bên ngực của tôi và bóp nó. Thỉnh thoảng, chúng ngậm núm vú của tôi vào miệng và mút. Thỉnh thoảng cả hai đưa tay vào giữa đùi tôi và vuốt ve môi âm hộ của tôi. Khi họ trêu chọc tôi, ham muốn của tôi nhanh chóng trỗi dậy và tinh dịch bắt đầu chảy ra khỏi âm đạo. 

Tiểu Ngọc và Tiểu Chí thấy tôi đã hưng phấn rồi, còn cùng lúc nằm xuống giữa đùi tôi. Tôi không còn cách nào khác ngoài giơ cao chân lên và dang rộng sang hai bên. Xiaoyu và Xiaozhi bắt đầu dùng tay xoa bóp môi âm hộ của tôi, vừa nói chuyện vừa xoa nó, điều này khiến tôi vừa phấn khích vừa xấu hổ. 

Bàn tay của hai người sẽ xoa bóp môi bé của tôi, rồi trải rộng môi bé của tôi sang cả hai bên. Những ngón tay của họ sẽ xoa bóp lỗ âm đạo và âm vật của tôi. Đôi khi có người thọc một ngón tay vào lỗ âm đạo của tôi. Dưới sự cọ xát và trêu chọc của Xiaoyu và Xiaozhi, tinh dịch chảy ra càng nhiều, ngay cả mông tôi cũng ướt đẫm. 

Đúng lúc tôi đang hứng tình với hai người thì đột nhiên có một ngón tay luồn vào hậu môn tôi và xoa xoa. Cơ thể tôi đột nhiên run rẩy, âm đạo và hậu môn không khỏi co giật. Tôi hét lên: "Ồ... đừng... đừng làm ở đó... ôi..."

Tiểu Ngọc và Tiểu Chí hoàn toàn không để ý đến tôi, chân tôi bị chúng chặn lại không thể khép lại nên chỉ có thể để chúng chơi đùa. Lúc này, Xiaoyu bắt đầu liếm âm vật của tôi, và một người đưa ngón tay vào âm đạo của tôi. Cơ thể tôi ngay lập tức bắt đầu run rẩy, và khoái cảm lan từ âm vật và âm đạo đến cơ thể tôi. Đột nhiên, ngón tay đang xoa lỗ hậu môn của tôi bị đưa vào hậu môn. Cơ thể tôi đột nhiên trở nên căng thẳng và có một cảm giác kỳ lạ xuất hiện từ âm đạo và hậu môn.

"Ồ ồ" Tôi không khỏi rên rỉ trong miệng. Thực tế trước đây tôi và chồng đã quan hệ qua đường hậu môn vài lần. Lần đầu tiên cho con thâm nhập qua đường hậu môn thì đau rất nhiều nhưng sau đó dần dần không còn đau nữa. Mặc dù không có cảm giác khó chịu nhưng khoái cảm cũng không mạnh lắm. Cảm giác của tôi lúc này thật khác. Đầu tiên, hai người họ xoa bóp tôi, tôi cảm thấy rất kích thích và hưng phấn về mặt tâm lý. Hơn nữa, trong âm đạo của tôi có một ngón tay đang co giật, cọ xát, còn lưỡi của Tiểu Vũ đang trêu chọc âm vật của tôi. Cơ thể tôi đang trong niềm vui mãnh liệt. Một ngón tay đột nhiên đưa vào hậu môn của tôi, khi cơ thể tôi siết chặt lại, một cảm giác khoái cảm kỳ lạ cũng trào ra. 

Tôi không khỏi rên rỉ sung sướng, cơ thể run lên, tinh dịch từ trong âm đạo chảy ra ngày càng nhiều. Lúc này Tiểu Vũ mới ngẩng đầu lên. Ngay khi cơ thể tôi vừa thả lỏng, Xiaozhi lập tức mút âm vật của tôi và bắt đầu trêu chọc nó. 

Tiểu Ngọc nói: “Mẹ, mẹ từng làm tình ở đây bao giờ chưa?” 

Khi anh ấy nói, ngón tay đưa vào hậu môn của tôi cử động.

Lúc này tôi mới nhận ra ngón tay đưa vào hậu môn của mình chính là của Tiểu Ngư. Tôi rên rỉ nói: "Ồ... tiểu ác nhân... ngươi... ôi... ồ... hai người lại định... ôi... lại giở trò gì nữa... ôi..."

Tiểu Ngọc dùng ngón tay giật giật hậu môn của tôi, cười nói: "Mẹ ơi, nhìn hai con gà trống của Tiểu Chi và con. Mỗi lần chỉ có một người có thể đụ mẹ, còn người kia đang lo lắng làm điều đó ở bên cạnh. Nếu hai chúng ta đụ mẹ cùng nhau, mẹ sẽ thoải mái hơn, người kia cũng không cần phải làm vội. Con có đồng ý không?"

Tim tôi thắt lại khi nghe thấy nó, và cơ thể tôi bắt đầu run rẩy. Tôi rên rỉ và nhẹ nhàng nói: "Ồ... ồ... tôi... tiểu ác nhân... anh biết không... ồ... anh muốn lừa tôi... tôi... ồ... ồ... ồ..."

Tiểu Chí đột nhiên liếm nhanh âm vật của tôi, tôi không nói được nữa. Tôi mở miệng và rên lớn. 

Tôi tự nhủ, chắc hai người này đã thảo luận chuyện này từ lâu rồi. Có lẽ họ đã chơi như thế này khi quan hệ với mẹ của Xiaozhi và hôm nay họ lại bắt đầu chơi với tôi. Tôi biết cho dù tôi không đồng ý cũng không có tác dụng, nếu không hai tiểu ác nhân này nhất định sẽ không buông tha tôi. Lòng tôi chợt rung động. Bọn họ đã từng chơi với mẹ của Tiểu Chi, nên bọn họ chắc chắn biết rằng chơi với phụ nữ như thế này sẽ rất thoải mái. Đột nhiên tôi cũng muốn thử.

Tôi rên rỉ nói: "Ồ...ồ...hai đứa nhỏ này...ồ...ồ...tôi...tôi...ồ...không sao nếu các bạn không muốn...ồ...ồ...ồ...dù sao tôi cũng phải chơi với các bạn...ồ...cậu phải...ồ...ồ...nhẹ nhàng hơn một chút...ồ..."

Lúc này, dưới sự khiêu khích của Xiaoyu và Xiaozhi, ham muốn của tôi đã lên đến đỉnh điểm, khoái cảm kỳ lạ trong âm đạo và hậu môn của tôi ngày càng mạnh mẽ khi hai ngón tay của họ co giật. 

Thấy tôi đồng ý, hai người họ bơm ngón tay nhanh hơn vào âm đạo và hậu môn của tôi. Xiaozhi dùng miệng mút mạnh âm vật của tôi và nhanh chóng dùng lưỡi liếm nó, khiến tôi rên rỉ lớn và cơ thể tôi càng run rẩy hơn. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi rên rỉ lớn tiếng và hét lên: "Ồ... ồ... nhanh hơn... đụ tôi nhanh hơn... ồ... ồ ồ... Tôi không thể chịu đựng được nữa... ồ... ồ... Tôi không thể chịu đựng được nữa... nhanh hơn... ôi ôi... đụ tôi nhanh hơn..."

Tiểu Ngư nói: "Tiểu Chỉ, lần này ngươi làm tình trước đi."

Vừa nói, anh vừa trèo lên nằm cạnh tôi, ôm tôi hôn, một tay ôm lấy ngực tôi bóp thật mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Tình dục giữa ba người

Tiểu Chỉ cũng buông âm vật của tôi ra, đứng dậy quỳ trên giường, dùng hai tay giữ lấy chân tôi. Tôi biết dương vật của Tiểu Chí sắp được đưa vào nên tôi dùng sức nâng mông lên chờ đợi Tiểu Chi đưa vào. 

Tôi vòng tay qua cổ Tiểu Ngư và hôn cô ấy. Dương vật của Xiaozhi bị ấn vào môi âm hộ, cọ xát, chĩa vào lỗ âm đạo của tôi rồi đưa mạnh vào, sau đó bắt đầu co giật nhanh chóng và liên tục. Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục như thế này. Tiểu Ngư xoa ở phía trên hôn tôi, còn Tiểu Chi thì đâm mạnh từ phía dưới. Tâm lý kỳ lạ và niềm vui kỳ lạ khiến tôi choáng váng. Xiaozhi đẩy một lúc rồi Xiaoyu quan hệ tình dục với tôi. Tiểu Ngư co giật trong âm đạo của tôi một lúc rồi yêu cầu tôi quỳ xuống giường. Xiaoyu đưa dương vật của anh ấy vào âm đạo của tôi từ phía sau, co giật một lúc rồi rút dương vật ra và ấn vào hậu môn của tôi. 

Tôi biết Tiểu Ngư sắp xuyên vào hậu môn của mình nên tôi lo lắng nhắc nhở Tiểu Ngư: "Ồ...Xiaoyu...chậm lại...ừm...ở đó sẽ đau đấy..."

Xiaoyu đồng ý và đặt đầu quy đầu của anh ấy lên hậu môn của tôi và xoa bóp. Mông tôi đã đầy tinh dịch và trở nên rất trơn. Dương vật của Xiaoyu vừa được rút ra khỏi âm đạo của tôi và nó dính đầy tinh dịch. Xiaoyu xoa xoa quy đầu hậu môn của tôi vài lần rồi từ từ đẩy nó vào hậu môn của tôi. 

Tiểu Ngọc chậm rãi co giật, từng chút một đưa quy đầu vào hậu môn của tôi, quy đầu cũng từ từ đi vào hậu môn của tôi. Tôi chỉ cảm thấy hậu môn dần dần được mở rộng, đồng thời cảm thấy hơi sưng và đau. Khi quy đầu của Xiaoyu hoàn toàn lọt vào hậu môn của tôi, tôi cảm thấy bên trong hậu môn bắt đầu sưng tấy và khó chịu. Lúc này, Tiểu Ngư từ từ co giật dương vật của mình, tiếp tục tiến vào hậu môn của tôi, cảm giác nóng rát và sưng tấy ở hậu môn càng mạnh hơn. Vì trước đây tôi và chồng đã quan hệ qua đường hậu môn vài lần nên chúng tôi không cảm thấy lo lắng hay khó chịu cho lắm. Xiaoyu thấy tôi không cảm thấy khó chịu gì, nhanh chóng đưa toàn bộ dương vật của anh ấy vào hậu môn của tôi trong khi co giật. Tôi ngẩng đầu lên và hít một hơi thật sâu, biết rằng khoảnh khắc khó khăn nhất đã qua. 

Tiểu Ngư bắt đầu chậm rãi co giật, dương vật của anh ấy từ từ di chuyển ra vào hậu môn của tôi, từ hậu môn của tôi truyền đến một cảm giác kỳ lạ. Lúc này, Hiểu Chi đi tới quỳ trước mặt tôi, dương vật dựng đứng gần miệng tôi. Tôi biết anh ấy muốn tôi mút dương vật của anh ấy nên tôi mở miệng đưa dương vật của Xiaozhi vào miệng. 

Tiểu Chí chậm rãi đưa dương vật của mình vào trong miệng tôi, nói: "Tiểu Ngư, cảm giác thế nào? Lần đầu tiên nó rất chặt phải không?"

Tiểu Ngọc co giật nói: "Ừ! Nó rất chật, chặt như mẹ của con vậy. Mẹ! Mẹ có thấy đau không? Lần đầu tiên mẹ của Tiểu Chỉ hét lên đau đớn!"

Tôi biết Xiaozhi có ý gì. Vì Xiaozhi quan hệ tình dục với tôi trước nên cô ấy cũng lần đầu tiên đưa hậu môn của mẹ mình cho Xiaoyu. Tôi ngậm dương vật của Xiaozhi vào miệng và ngước nhìn anh ấy. Xiaozhi nháy mắt với tôi và mỉm cười. Tôi đỏ mặt cúi đầu tiếp tục ngậm dương vật của Tiểu Chi vào miệng. Tiểu Ngọc thấy tôi không có cảm giác khó chịu gì, tốc độ đâm dần dần bắt đầu tăng tốc. Cơ thể tôi rung chuyển qua lại trước lực đẩy của Xiaoyu, và Xiaozhi đẩy dương vật của anh ấy vào và ra khỏi miệng tôi khi tôi đung đưa. Chẳng bao lâu hậu môn của tôi đã quen với nó. Mặc dù vẫn cảm thấy rất sưng tấy nhưng hậu môn lại truyền đến một cảm giác khoái cảm kỳ lạ. Tôi ngậm dương vật của Xiaozhi vào miệng và bắt đầu ngân nga từ mũi. 

Xiaoyu đẩy một lúc rồi rút dương vật ra và yêu cầu Xiaozhi tiếp tục. Chẳng mấy chốc tôi đã đạt đến cao trào nhờ cú đẩy của Xiaozhi. Mặc dù khoái cảm ở hậu môn khác với khoái cảm ở âm đạo nhưng khoái cảm khi đạt cực khoái vẫn rất mạnh, tôi run rẩy và rên rỉ ầm ĩ. 

Ngay khi cơn cực khoái dừng lại, Xiaoyu thực sự nằm xuống từ dưới cơ thể tôi, dương vật giơ cao và chỉ vào môi âm hộ của tôi. Chẳng lẽ... Thì ra có hai tên tiểu nhân muốn cùng tôi làm tình, hai dương vật lần lượt thọc vào âm đạo và hậu môn của tôi, trời ơi! Cảm giác đó sẽ như thế nào? Tôi có thể chịu đựng được không? 

Ngay lúc tôi đang do dự, Tiểu Ngư đã dùng hai tay ôm lưng tôi, sau đó kéo tôi vào lòng nói: "Mẹ, từ từ nằm xuống và nhét cặc của con vào âm hộ của mẹ."

Tôi biết không thể không đồng ý, nếu không hai tiểu ác nhân này cũng không biết sẽ có ý đồ gì. Đồng thời trong lòng cũng cảm thấy rất hưng phấn. Hai người, hai dương vật nhét vào hậu môn và âm đạo cùng nhau quan hệ tình dục với tôi. Không biết cảm giác sẽ như thế nào? Niềm vui sẽ mãnh liệt hơn? 

Tôi quỳ trên giường, dang rộng chân thật mạnh để nằm trên người Tiểu Ngư. Xiaoyu điều chỉnh dương vật của mình và nhắm quy đầu vào lỗ âm đạo của tôi. Xiaozhi từ từ đi theo tôi và nằm ngửa, dương vật của anh ấy vẫn cắm sâu vào hậu môn của tôi. Quy đầu dương vật của Xiaoyu ấn vào lỗ âm đạo của tôi. Khi tôi từ từ nằm trên cơ thể của Xiaoyu, dương vật của Xiaoyu dần dần xâm nhập sâu vào âm đạo của tôi. Khi quy đầu của Xiaoyu tiến vào lỗ âm đạo của tôi, âm đạo của tôi lập tức nóng lên. Khi dương vật của Xiaoyu dần dần tiến sâu hơn, cảm giác nóng bức ngày càng mạnh mẽ hơn. Hai dương vật của Xiaozhi và Xiaoyu đưa vào hậu môn và âm đạo của tôi bỗng trở nên dày hơn.

Tôi cứ cắn môi cho đến khi dương vật của Tiểu Ngư hoàn toàn đưa vào âm đạo của tôi. Tôi mở miệng rên rỉ "Ồ", và một cảm giác cực kỳ sung mãn tràn ngập trong tôi. Tiểu Chỉ bắt đầu co giật, cơ thể tôi cũng lắc lư theo cơn co giật của Tiểu Chỉ. Dương vật của Xiaoyu co giật trong âm đạo của tôi khi cơ thể tôi lắc lư. Cái nóng cực độ mang đến sự kích thích và khoái cảm mãnh liệt hơn. Cơ thể tôi không khỏi run rẩy và tôi không khỏi rên rỉ. 

Đây là lần đầu tiên tôi trải qua trải nghiệm kích thích như vậy và việc quan hệ tình dục với Xiaozhi và Xiaoyu cùng lúc đã khiến tôi rất phấn khích. Lúc này, hai dương vật của họ cùng lúc đưa vào cơ thể tôi, lần lượt đẩy lên xuống ở hậu môn và âm đạo của tôi. Sự kích thích và khoái cảm càng trở nên mãnh liệt hơn. Khi dương vật của Xiaozhi đẩy ngày càng nhanh, khoái cảm cực lớn liên tục ập vào cơ thể tôi, và tiếng rên rỉ của tôi ngày càng lớn hơn. Vì Tiểu Ngọc nằm bên dưới không thể co giật nên để có thêm sự kích thích và khoái cảm, tôi bắt đầu lắc lư cơ thể mình qua lại theo những lực đẩy của Tiểu Chỉ. Khi cơ thể tôi lắc lư qua lại, dương vật của Xiaoyu cũng bắt đầu co giật trong âm đạo của tôi.

Khi dương vật của Xiaozhi đưa vào hậu môn của tôi, cơ thể tôi lao về phía trước và dương vật của Xiaoyu bị rút ra khỏi âm đạo của tôi. Khi dương vật của Xiaozhi được rút ra khỏi hậu môn của tôi, tôi cũng đẩy mông ra sau, dương vật của Xiaoyu đã thọc sâu vào âm đạo của tôi. Khi cơ thể tôi lắc lư qua lại, dương vật của Xiaozhi và Xiaoyu ra vào hậu môn và âm đạo của tôi, luân phiên thọc vào và ra. Tôi rên rỉ thành tiếng trong khoái cảm mãnh liệt: "Ồ... ồ... ồ ồ ồ... hai tiểu ác nhân... ồ... thoải mái quá... chết tiệt... ồ... ồ... không còn nữa... ồ... đây rồi... cực khoái... thoải mái quá... ồ... thoải mái quá không chịu nổi... ồ... ồ... ồ ồ ồ ồ... ồ... ồ ồ ồ..."

Tôi lên đỉnh với một tiếng rên lớn, cơ thể run rẩy dữ dội, âm đạo và hậu môn co rút dữ dội để quấn chặt lấy hai dương vật đưa vào bên trong. Cơn cực khoái này cực kỳ mạnh mẽ. Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác như vậy trước đây. Cơ thể tôi run rẩy dữ dội giữa Xiaoyu và Xiaozhi. Mồ hôi chảy xuống mặt tôi và tóc tôi ướt đẫm. 

Xiaoyu và Xiaozhi cũng ngừng đẩy khi âm đạo và hậu môn của tôi siết chặt dữ dội. Trên thực tế, dù họ có muốn tiếp tục đút thì cũng không thể được vì âm đạo và hậu môn của tôi co rút mạnh đến mức chúng quấn chặt lấy dương vật của họ. Cơ thể tôi run rẩy một lúc trước khi tôi dừng lại. Tôi nằm khập khiễng trên cơ thể của Xiaoyu và bị kẹp giữa hai người họ, miệng há hốc thở hổn hển. Hai dương vật quấn trong âm đạo và hậu môn của tôi không ngừng co giật và mút. 

Tiểu Chỉ lại bắt đầu co giật, sau hơn chục lần hắn mới nói với Tiểu Ngư: "Tiểu Ngư, chúng ta đổi cái khác đi, lật lại và đụ em ở phía trên." 

Xiaoyu đồng ý, và khi tôi cảm thấy kỳ lạ, Xiaozhi đã nằm ngửa và dùng hai tay ôm ngực tôi, hai tay của anh ấy tình cờ nắm lấy ngực tôi. Rồi anh ôm tôi thật chặt và bắt đầu lật người. Tiểu Ngư nghiêng người, dùng tay đẩy lên trên. Tôi và Tiểu Chi đột nhiên nằm trên giường. Sau đó Tiểu Trí đột nhiên lật tôi đè lên người anh ấy, nằm ngửa trên giường. Hậu môn của tôi quấn quanh dương vật của Xiaozhi và tôi nằm lên trên anh ấy. Bởi vì dương vật của Xiaozhi đã thọc mạnh vào hậu môn của tôi nên tôi lo lắng về việc làm cong dương vật của anh ấy và nhanh chóng đỡ nó bằng khuỷu tay trên giường. Sau đó, tôi duỗi thẳng phần thân trên và điều chỉnh cơ thể để dương vật của Xiaozhi có thể đưa vào hậu môn của tôi.

Lúc này, Tiểu Ngư cũng trèo xuống giường, dùng dương vật cương cứng của anh quỳ xuống giữa hai đùi đã tách rời của tôi. Lúc này tôi mới hiểu ra, hóa ra Xiaozhi sắp thay thế Xiaoyu ở trên. Hai kẻ phản diện nhỏ bé này không biết họ đã học được những ý tưởng điên rồ này ở đâu. Có vẻ như lần trước chúng được tóm tắt từ mẹ của Xiaozhi. 

Xiaoyu dùng tay giữ dương vật của mình và ấn dương vật quy đầu vào lỗ âm đạo của tôi. Anh đưa dương vật của mình vào âm đạo của tôi một cách trơn tru rồi bắt đầu co giật. Cơ thể tôi vừa trải qua cơn cực khoái nên trở nên rất nhạy cảm. Khoái cảm trở nên mãnh liệt hơn khi dương vật của Xiaoyu đâm vào, tôi lập tức mở miệng rên rỉ. 

Tiểu Ngư vừa đẩy vừa hỏi: "Thoải mái không? Con đĩ nhỏ, hai chúng ta cùng đụ ngươi được không?"

Tôi rên rỉ nói: "Ôi... ôi... thoải mái quá... thoải mái quá... ôi... ôi... hai người... ôi... hai tiểu ác nhân... ôi... ôi... suýt bóp chết ta... ôi... thoải mái quá... ôi... chịu không nổi nữa... ôi... ôi..."

Xiaozhi dùng cả hai tay nắm lấy hai bên ngực của tôi và nhào nặn thật mạnh. Anh ấy ấn mạnh vào mông và dương vật của anh ấy co giật trong hậu môn của tôi. Anh ấy nói, "Còn tôi thì sao? Em có phải là con đĩ nhỏ của tôi không?"

Khi tôi thọc vào và ra hai dương vật của họ, tôi rên rỉ: "Ồ ồ... ồ... vâng... ồ... đó là con đĩ nhỏ của anh... ồ... ồ... Tôi là hai con đĩ nhỏ của anh... ồ... ồ... ồ... hai kẻ ác nhân nhỏ bé... ôi... chết tiệt tôi đi... ồ... ồ... cảm giác thật tuyệt... ồ... nó lại đến đây..."

Chẳng bao lâu, một cơn cực khoái khác lại đến, âm đạo và hậu môn của tôi bắt đầu co lại, tôi rên rỉ to hơn và bắt đầu la hét dữ dội.

Xiaoyu co giật âm đạo của tôi hơn mười lần trong khi âm đạo của tôi co thắt và co giật. Sau đó, anh ấy đột nhiên ấn dương vật quy đầu vào cổ tử cung của tôi và nói: "Xiaozhi, anh muốn xuất tinh trước."

Vừa nói anh vừa thọc mạnh dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của tôi. Quy đầu ép vào cổ tử cung của tôi và phun ra những dòng tinh dịch. Tôi cũng đạt đến cao trào với sự xuất tinh mạnh mẽ của Xiaoyu. 

Ngay khi Xiaoyu rút dương vật ra, Xiaozhi đã ôm tôi và lăn tôi xuống. Vì đạt cực khoái không còn sức lực nên tôi chỉ có thể nằm trên giường và đẩy mông lên cao nhất có thể. Xiaozhi nằm ngửa, đẩy nhanh dương vật của anh ấy vào hậu môn của tôi, rồi xuất ra từng dòng tinh dịch vào hậu môn của tôi. Tôi đột nhiên cảm thấy nóng bừng trong bụng, tôi hét lớn và liên tiếp đạt đến cao trào. 

Tiểu Chi đã rút dương vật ra, nằm nghiêng một bên. Tôi vẫn nằm trên giường và ngâm nga. Lúc này tôi đã kiệt sức, cơn sốc cực khoái liên tục khiến toàn bộ xương trong cơ thể tôi gần như vỡ vụn. Hôm nay thực sự rất thú vị. Xiaoyu và Xiaozhi không chỉ quan hệ tình dục với tôi trên cùng một giường mà dương vật của họ còn được đưa vào âm đạo và hậu môn của tôi cùng lúc, cho phép tôi trải nghiệm hai hương vị kích thích và khoái cảm khác nhau cùng một lúc. Sự kích thích và khoái cảm mãnh liệt ập đến cơ thể nhạy cảm của tôi, khiến tôi liên tiếp đạt đến cao trào nhiều lần trong cơn hưng phấn tột độ. Trải nghiệm khoái cảm vô song khiến cơ thể tôi luôn trong trạng thái hưng phấn. Tôi không chỉ quan hệ tình dục với Xiaoyu và Xiaozhi cùng một lúc, từ nay tôi và Xiaozhi không còn phải lo lắng bất cứ điều gì nữa. Chúng ta có thể quan hệ tình dục với nhau bao nhiêu tùy thích bất cứ lúc nào, hoặc thậm chí quan hệ tình dục với cả hai người, tận hưởng nhiều trải nghiệm khoái cảm và tận hưởng niềm đam mê từ hai cơ thể trẻ trung và tràn đầy sức sống. 

Tôi không biết mình đã ngủ quên từ lúc nào. Khi tôi tỉnh dậy, Tiểu Ngư và Tiểu Trí đã không còn trên giường nữa. Đúng lúc tôi cảm thấy kỳ lạ thì có hai người từ bên ngoài bước vào vừa nói vừa cười. Thấy tôi đã tỉnh, Tiểu Chỉ cười nói: "Dì, Tiểu Ngọc và con vừa ăn xong, có muốn ăn không?"

Tôi nhìn hai người họ và lắc đầu. Sau khi quan hệ hai lần, mặc dù cảm thấy rất mệt mỏi nhưng tôi không hề cảm thấy đói. Hai bé đang trong giai đoạn sinh trưởng và phát triển nên dễ đói. Sau khi tập luyện cường độ cao vừa rồi, họ tự nhiên sẽ cảm thấy đói. May mắn thay, trong nhà có rất nhiều đồ ăn nhẹ, buổi tối còn có một ít cua và những thứ khác được nấu. 

Hai người đến đỡ tôi dậy rồi ôm tôi từ bên này sang bên kia rồi bế tôi vào phòng tắm để tắm rửa. Tôi nhanh chóng tắm rửa sạch sẽ và trở về phòng ngủ. Tôi lấy chiếc khăn tắm sạch trải lên giường rồi ba người chúng tôi lại cùng nhau nằm trên giường. 

Xiaoyu và Xiaozhi kẹp tôi vào giữa, hai tay họ lần lượt cầm hai bộ ngực của tôi. Tiểu Chi hỏi: "Sao vậy? Dì ơi!"

Tôi nói, "Thế còn cái gì?"

Tiểu Ngư nói: “Hai người cùng làm tình với ngươi cảm giác thế nào?”

Mặt tôi chợt đỏ bừng, ngượng ngùng nói: “Anh còn hỏi tôi thế nào, tôi suýt giết anh đấy.”

Sau khi ăn xong, có vẻ như hai người đã bình phục trở lại. Có vẻ như đêm nay họ sẽ không để tôi đi dễ dàng như vậy. Quả nhiên, bàn tay của Hiểu Chi lại đưa xuống, vuốt ve môi âm hộ của tôi, nói: "Việc này không thể làm được! Đêm hôm đó mẹ tôi đã đụ hai chúng tôi gần như suốt đêm, mãi đến trưa hôm sau mới thức dậy."

Tôi nhẹ nhàng mắng cô ấy: “Hai đứa nhỏ này, chẳng trách tối hôm đó mới về. Hóa ra là mệt quá không dậy được. Mẹ sao có thể chịu đựng được sự dày vò của bạn như thế này?”

Tiểu Chi cười nói: "Mẹ ta lúc đầu nói không chịu được, nhưng sau một thời gian lại muốn. Quảng Tiểu Ngọc đụ mẹ ta mấy lần. Mẹ ta đã sớm mong Tiểu Ngọc đến vào thứ bảy tới!"

Tôi xấu hổ tát nhẹ Tiểu Chi một cái, chửi: "Đệt, tiểu tử."

Quả thực, cảm giác này khiến người ta cảm thấy hưng phấn và hưng phấn, quan hệ tình dục với hai người cùng một lúc chỉ là tâm lý hưng phấn và hưng phấn mà thôi. Hai dương vật khác nhau liên tục đẩy vào và ra khỏi âm đạo, khoái cảm vô cùng mãnh liệt. Hơn nữa, hai người họ chơi với nhau theo những cách khác nhau. Bất kỳ người phụ nữ nào đã từng trải qua loại khoái cảm này sẽ không bao giờ quên được. Chưa kể quan hệ tình dục, chỉ cần hai người nằm mỗi bên một bên trái một bên phải cũng đã rất hưng phấn rồi. Hai tay hai người cọ xát trên cơ thể lập tức cảm thấy rất hưng phấn chứ đừng nói đến quan hệ tình dục. Môi âm hộ của tôi đã được bao phủ bởi tinh dịch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Trải nghiệm thú vị

Bàn tay của Xiaozhi đã có thể cảm nhận được cảm giác trơn trượt giữa hai đùi của tôi. Anh ấy dùng tay xoa xoa môi âm hộ của tôi vài lần và nói: "Mọi chuyện thế nào? Nước nhỏ giọt nhiều quá. Em có muốn chúng tôi đụ em lần nữa không?"

Tôi lập tức xấu hổ, vội vàng biện hộ: “Tôi không nói bậy…”

Tôi chưa kịp nói xong thì Hiểu Chi đột nhiên xoay người nằm ngửa, dang chân ra và đưa dương vật của anh ấy vào âm đạo của tôi. Anh ấy là một chàng trai trẻ, luôn tràn đầy năng lượng. Tôi đưa tay chạm vào dương vật của Xiaoyu, dương vật của Xiaoyu cũng cứng và cương cứng. 

Xiaozhi di chuyển nhanh chóng trên cơ thể tôi, và dương vật cương cứng của anh ấy co giật nhanh chóng và mạnh mẽ trong âm đạo của tôi. Chẳng bao lâu tinh dịch của tôi chảy xuống mông và thấm vào khăn tắm. Xiaozhi đẩy một lúc rồi chuyển sang Xiaoyu. Tôi dang rộng hai chân và giơ cao lên, lần lượt chịu đựng những cú đâm của Xiaoyu và Xiaozhi. Dưới tác động mạnh mẽ của khoái cảm, tôi nhanh chóng đạt đến cao trào.

Hai người thay phiên nhau làm tình với tôi, dùng miệng trêu chọc tôi, khiến tôi rên rỉ và hét lên: "Ồ... ồ... ồ... sướng quá... ồ... ồ... chết tiệt... Tao đụ chết mày, con đĩ nhỏ... ôi... ồ... địt mạnh... ồ ồ... địt mẹ... địt cái lồn của tao... ồ... ồ... ồ... Địt con đĩ nhỏ của mày...đụ chết con đĩ nhỏ của mày...ồ ồ...hai ông chồng bé nhỏ...ồ...đồ khốn kiếp...ồ...ồ...hai con lớn... gà trống...đụ mạnh...ồ ồ...ồ...ồ...đụ con đĩ nhỏ...ồ...ồ...thoải mái quá...cứng...cứng...ồ...ồ...ồ...ồ ồ...ồ ồ..."

Tôi rên rỉ ầm ĩ và đạt được cực khoái khác.

Giữa tiếng rên rỉ và tiếng la hét của tôi, Xiaoyu và Xiaozhi càng trở nên phấn khích hơn. Như không hề mệt mỏi, hai dương vật thay phiên nhau ra vào âm đạo của tôi. Xiaoyu và Xiaozhi đã xuất tinh hai lần và nó kéo dài lâu hơn trước. Tôi và hai người họ quan hệ tình dục ở những tư thế khác nhau. Tôi luôn bị nhét dương vật vào và co giật trong âm đạo, thậm chí đôi khi tôi còn đưa dương vật vào miệng. Tôi đã đạt cực khoái lần thứ ba nhưng cả hai đều không có ý định dừng lại. Cuối cùng, cơ thể tôi đổ sụp xuống giường như muốn vỡ ra từng mảnh. Hai người họ để tôi ra ngoài tắm rửa, còn tôi nằm rũ rượi trên giường thở hổn hển.

Sau khi Tiểu Ngư và Tiểu Chi quay lại, họ vẫn nằm hai bên tôi. Mỗi người trong số họ lại đặt một tay lên ngực tôi. Tôi nằm trên giường nhắm mắt lại và để họ xoa bóp. Tôi phải mất một thời gian dài để hồi phục. Tôi không cho hai người họ đi cùng. Tôi vào phòng tắm tắm rửa một mình. Nhìn mình trong gương, tôi không khỏi đỏ mặt lần nữa. 

Đã mười năm kể từ khi chồng tôi bị tai nạn. Trong mười năm này, mặc dù tôi không lo ăn, uống, tiền bạc nhưng tôi đã phải chịu đựng rất nhiều đau khổ về tinh thần và tinh thần. Vì Xiaoyu, đứa con trai duy nhất của chúng tôi, tôi đã một mình chịu đựng sự tra tấn của dục vọng suốt mười năm. Những người chưa từng trải qua loại cảm giác đó quả thật không thể tưởng tượng nổi. Nếu tôi không yêu chồng thật nhiều, không muốn Tiểu Ngọc lớn lên khỏe mạnh, vui vẻ thì tôi thật sự đã không thể chịu đựng được từ lâu rồi. Để chống lại sự cám dỗ của đàn ông, hầu như ngày nào tôi cũng ở nhà. Ngoại trừ những lần đến công ty họp hội đồng quản trị, tôi chưa bao giờ tiếp xúc với bất kỳ người đàn ông nào. Bởi vì tôi biết rằng một khi tiếp xúc với một người đàn ông, tâm trí và cơ thể đói khát của tôi sẽ dễ dàng suy sụp, tôi sẽ không khỏi rơi vào dục vọng và không thể tự giải thoát. 

Trong mười năm qua, người khác giới duy nhất xuất hiện trong gia đình chúng tôi chỉ có Xiaozhi. Lúc đầu tôi không có bất kỳ suy nghĩ nào. Xiaozhi vẫn là một đứa trẻ trong mắt tôi. Tuy nhiên, vì Xiaozhi đã quan hệ tình dục với mẹ hơn một năm nên về mặt tình dục, anh ấy đã là một con quỷ nhỏ. Ánh mắt mơ hồ và sự trêu chọc của anh sớm khiến tôi khó chịu. Dưới sự khiêu khích của Xiaozhi, niềm đam mê bị kìm nén sâu sắc của tôi ngay lập tức bùng phát và tôi không thể kiềm chế được. Tôi thực sự đã quan hệ tình dục với Xiaozhi 19 tuổi rất nhanh chóng. Một khi cánh cửa dục vọng đã mở thì không thể đóng lại được. Sự ham muốn trong cơ thể tôi không thể bị kiềm chế chút nào. Sau khi quan hệ tình dục với Xiaozhi, tôi vô cùng sốc khi biết anh ấy quan hệ tình dục với chính mẹ mình. 

Thực ra, trong thâm tâm, tôi luôn có những ảo tưởng về con trai Xiaoyu của mình, nhưng vì quan niệm đạo đức và đạo đức nên tôi luôn kìm nén chúng. Mọi thứ về Xiaozhi và mẹ cậu ấy đều khiến tôi vô cùng sốc. Sau khi biết Xiaozhi và mẹ anh ấy quan hệ tình dục, trong lòng tôi bắt đầu giằng co. Tôi đã chơi trò chơi tình dục với Xiaoyu khi anh ấy còn nhỏ, nhưng Xiaoyu không biết điều đó. Tất nhiên, tôi thường đưa dương vật của Xiaoyu vào cửa âm đạo khi Xiaoyu đang ngủ. Mãi cho đến lần cuối cùng, khi dương vật của Xiaoyu được đưa vào âm đạo của tôi và anh ấy xuất tinh đầu tiên trong sự mút và ma sát của âm đạo của tôi, tôi mới nhận ra đây là loạn luân và kết thúc trò chơi với Xiaoyu. 

Mặc dù tôi và Xiaoyu ngủ riêng phòng nhưng mỗi lần thủ dâm vì ham muốn, tôi luôn hình dung ra dương vật của Xiaoyu trong đầu. Khi thủ dâm, tôi tưởng tượng dương vật của Xiaoyu đâm vào và ra khỏi âm đạo của tôi, sau đó xuất tinh vào sâu trong âm đạo của tôi. Lần nào tôi cũng thủ dâm để đạt cực khoái trong trí tưởng tượng này. 

Sau khi quan hệ tình dục với Xiaozhi, trải nghiệm quan hệ tình dục với mẹ của anh ấy khiến trái tim tôi quay trở lại với Xiaoyu. Tôi cũng muốn quan hệ tình dục với Xiaoyu, con trai tôi, nhưng tôi không biết phải làm thế nào. Chính Tiểu Chí, con quỷ nhỏ, đã khiến tôi phải thực hiện bước này. Với sự sắp xếp tài tình của Xiaozhi, cuối cùng tôi cũng đã quan hệ được với Xiaoyu, thỏa mãn niềm khao khát bấy lâu nay đã chôn giấu trong lòng. 

Mặc dù tôi đã quan hệ tình dục với Xiaoyu nhưng tôi không thể từ bỏ Xiaozhi. Xiaozhi đã quan hệ tình dục với tôi và là người đàn ông nhỏ bé đầu tiên của tôi sau mười năm. Ngoài ra, Xiaozhi là bạn cùng lớp và duy nhất của Xiaoyu, và tôi cũng rất thích người đàn ông nhỏ bé trưởng thành và xấu tính này. Sau khi tôi quan hệ tình dục với Xiaoyu, những hành vi đa dạng của Xiaozhi khiến tôi càng thích anh ấy hơn và tôi cũng rất thích quan hệ tình dục với anh ấy. Giờ đây, mọi thứ đã trở nên khác biệt hơn. Không chỉ Xiaozhi mà mẹ của cậu ấy cũng có mối liên hệ với gia đình chúng tôi. Hai người họ đã cùng nhau quan hệ tình dục với mẹ của Xiaozhi và hôm nay họ đã cùng nhau quan hệ tình dục với tôi. Mẹ của Xiaozhi và tôi đã trở thành hai người phụ nữ chung, mối quan hệ giữa hai gia đình chúng tôi ngày càng gắn bó. 

Nghĩ đến việc làm tình với Tiểu Vũ Tiểu Chí, toàn thân tôi bắt đầu nóng lên. Tôi chưa bao giờ dám tưởng tượng một trải nghiệm như vậy. Hai người đàn ông quan hệ tình dục với tôi cùng một lúc và hai dương vật khác nhau thay phiên nhau thọc vào và ra khỏi âm đạo của tôi. Sự kích thích tâm lý và khoái cảm thể xác mạnh mẽ khiến tôi bất giác hưng phấn và tràn đầy đam mê. Hơn nữa, họ là hai người đàn ông trẻ tuổi, nhỏ bé, nằm cạnh hai người họ sẽ ngay lập tức khiến tôi phấn khích. Hai chàng trai nhỏ đã quan hệ tình dục với tôi theo nhiều cách khác nhau. Niềm vui và niềm đam mê khiến tôi không thể thoát ra được. Tôi yêu thích trải nghiệm này ngay lập tức. Tôi đang tự hỏi, không biết bây giờ hai người họ đang nghĩ gì nhỉ? Sau này chúng ta sẽ chơi trò gì đây...

Nghĩ đến đây, tinh dịch bất giác chảy ra khỏi âm đạo của tôi. 

Tôi vội lau khô cơ thể. Vừa bước vào phòng, Tiểu Ngư và Tiểu Chi đều mỉm cười nhìn tôi. Tôi biết hai người họ sẽ giở trò gì nữa. Hai tên khốn này rất tò mò về tình dục, còn trẻ và đầy nghị lực, chúng luôn nghĩ ra đủ thứ ý tưởng kỳ quặc để quan hệ tình dục với tôi. Nó làm tôi phấn khích và kích thích mỗi lần. Niềm vui cực kỳ mãnh liệt khi quan hệ và tôi luôn đạt cực khoái liên tục. 

Tôi không khỏi phấn khích trở lại. 

Vừa lên giường, tôi đã bị hai người họ ôm chặt, một người trong số họ đã túm lấy ngực tôi mà bóp chặt. Mặc dù sau khi tắm xong tôi thấy khỏe hơn rất nhiều nhưng hiện tại tôi vẫn cảm thấy hơi mệt. Nếu bây giờ tôi làm vậy với họ, chắc chắn tôi sẽ chết sớm nên tôi nhanh chóng cầu xin hai người cho tôi nghỉ ngơi một lát. Hai người đồng ý, xoa ngực tôi một bên trái, bên phải. Họ thay phiên nhau hôn tôi một lúc và dùng tay xoa bóp môi âm hộ của tôi. Chúng nhanh chóng làm tôi thở hổn hển và ướt át. 

Tiểu Ngọc và Tiểu Chí thấy tôi đã rất hưng phấn, ngay cả đùi trong cũng trơn trượt vì tinh dịch, lập tức bắt tay vào hành động. Xiaozhi ôm tôi và hôn tôi, dùng một tay xoa ngực tôi, trong khi Xiaoyu nắm lấy môi âm hộ của tôi và liếm nó từ bên dưới. Chẳng mấy chốc tôi đã rên rỉ không ngừng vì hai người họ, tinh dịch của tôi bắt đầu chảy ra liên tục, mông tôi cử động mạnh mẽ đón chờ cú đẩy của Tiểu Ngư. 

Nhưng Xiaoyu phớt lờ phản ứng của tôi mà thay vào đó tập trung trêu chọc âm vật của tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi cảm thấy âm đạo trống rỗng bất thường và tôi rất muốn dương vật của mình đưa vào và bơm thật mạnh. Tôi ấn mạnh vào mông mình và hét lên: "Ồ...ồ...Xiaoyu...nhanh...mẹ kiếp...ồ...con chịu không nổi...địt...địt con đĩ nhỏ...ồ...ồ..."

Xiaoyu vẫn phớt lờ tôi và nhanh chóng dùng lưỡi trêu chọc âm vật của tôi. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cơ thể tôi run rẩy liên tục. Lúc này, Tiểu Chí mới buông núm vú của tôi ra và nói: "Không, con đĩ nhỏ, lần này chúng ta phải đụ con đĩ nhỏ đó."

Hai kẻ ác nhân nhỏ bé này đã cố tình hành hạ tôi. Khi chúng tôi thường quan hệ tình dục, chúng tôi sẽ nói những lời tục tĩu để trêu chọc. Tại thời điểm này, tôi không thể quan tâm ít hơn. Tôi lập tức rên rỉ và hét lên: "Ồ... ồ ồ... Tiểu Ngọc... mẹ kiếp con khốn nạn... ồ... ta là con khốn nhỏ của ngươi... con khốn kiếp... ồ... ồ... con khốn nạn nhỏ... ồ... ta muốn ngươi đụ... ồ... ồ... ồ... nhanh hơn... con khốn nhỏ không chịu nổi nữa..."

"À... ồ... ồ..."

Giữa tiếng rên rỉ của tôi, Tiểu Ngọc quỳ giữa hai chân giơ lên và dang rộng của tôi. Dương vật cương cứng của anh ấy đột nhiên được đưa vào âm đạo của tôi, và anh ấy bắt đầu ra vào nhanh chóng giữa những tiếng rên rỉ của tôi. Âm đạo trống rỗng và nóng bỏng của tôi chứa đầy dương vật của Xiaoyu, một cơn khoái cảm dâng trào tràn vào cơ thể tôi. Tôi đạt đến cao trào ngay sau khi Xiaoyu đẩy nó hàng chục lần. 

Xiaoyu lại đẩy một lúc rồi yêu cầu Xiaozhi lên quan hệ tình dục với tôi. Tiểu Chi đặt dương vật quy đầu vào lỗ âm đạo của tôi và nói: "Con khốn nhỏ, Tiểu Ngọc đụ tôi, em có muốn tôi đụ em không?"

Tôi nhấc mông đuổi theo dương vật của Tiểu Chi, rên rỉ: "Ồ...đây...chết tiệt...ồ...ồ...tôi cũng là con điếm nhỏ của anh...nhanh...ồ...vào mà địt con chó nhỏ...đụ mạnh vào cái lồn nhỏ của anh...ôi..."

Dương vật của Xiaozhi đột nhiên đưa vào âm đạo của tôi. 

Tôi rên rỉ khi Xiaoyu và Xiaozhi đụ tôi. Tinh dịch chảy xuống mông tôi và rơi vào chiếc khăn tắm, và chiếc khăn ướt hoàn toàn với tinh dịch của tôi. Khi Xiaoyu được thay thế lần nữa, Xiaoyu yêu cầu tôi quỳ trên giường và thâm nhập vào tôi từ phía sau, trong khi Xiaozhi đưa dương vật của anh ấy vào miệng tôi. Xiaoyu co giật trong âm đạo của tôi một lúc rồi đưa dương vật của anh ấy vào hậu môn của tôi. Xiaozhi cũng làm như vậy. Hai dương vật cương cứng thay nhau co giật trong âm đạo và hậu môn của tôi. Những kích thích và khoái cảm khác nhau khiến tôi nhanh chóng đạt được hai lần cao trào. 

Xiaozhi ngừng đẩy và rút dương vật của mình ra. Tôi nhìn thấy Tiểu Ngư nằm trên giường với dương vật cương cứng, tôi biết Tiểu Ngư muốn tôi nằm trên. Tôi ngồi trên đùi Xiaoyu, quay lưng về phía anh ấy, đưa dương vật của Xiaoyu vào sâu trong âm đạo của mình, sau đó há miệng ngậm lấy dương vật của Xiaozhi và di chuyển cơ thể lên xuống. Đâm vào được một lúc, Tiểu Ngư đột nhiên vươn tay nắm lấy hai bầu ngực của tôi, sau đó ôm thật chặt, nửa người nằm đè lên người anh. Lúc này, Xiaozhi quỳ trên giường và chỉ dương vật của mình vào môi âm hộ của tôi. Lúc này, dương vật của Xiaoyu đã được đưa vào âm đạo của tôi. Làm sao Xiaozhi vẫn có thể nhét nó vào hậu môn của tôi? 

Tôi đang suy nghĩ trong đầu, đúng lúc tôi đang bối rối thì Tiểu Chí đưa quy đầu của anh ấy vào cửa âm đạo của tôi. Tim tôi chợt thắt lại. Lúc này tôi vẫn đang đưa dương vật của Xiaoyu vào âm đạo của mình. Xiaozhi thực sự muốn đưa dương vật của anh ấy vào âm đạo của tôi bây giờ. Ôi chúa ơi! Làm sao tôi có thể chịu đựng được điều này?

Tôi lập tức lo lắng hét lên: "Ồ... Tiểu Chí... Tôi sẽ quay lại và đụ anh từ phía sau... Đợi đã... ừm..."

Xiaozhi phớt lờ tôi mà đặt dương vật quy đầu vào lỗ âm đạo của tôi và nói: "Con đĩ nhỏ, chúng tôi chỉ muốn cùng nhau đụ cái lồn nhỏ của em."

Tôi vội nói: "Không! Các ngươi... hai... hai con cặc, ta... ta chịu không nổi, con mèo nhỏ của ta chịu không nổi!"

Phía dưới Tiểu Ngọc nói: "Không sao đâu, mẹ của Tiểu Chi có thể làm được, rất thoải mái, đừng cử động, ta đảm bảo ngươi sẽ rất thoải mái."

Thân trên của tôi bị Tiểu Ngọc ôm chặt, hai chân tôi bị nắm trong tay Tiểu Chỉ. Tôi không thể làm được gì nếu cố gắng đấu tranh. Tôi biết hai tiểu ác nhân này đã bàn bạc rồi, dù không đồng ý cũng không nhịn được. Tôi đành phải van xin Tiểu Chi: “Ôi… Tiểu Chi, chồng tốt, chồng tốt, anh chậm lại đi, em sợ không chịu nổi.”

Hiểu Chi nói: "Tiểu tiện nhân, yên tâm, chồng ta biết chuyện gì xảy ra."

Khi anh ấy nói vậy, Xiaozhi bắt đầu dùng lực tác động lên quy đầu âm đạo của tôi.

Tôi cảm thấy rất lo lắng. Tôi chống tay lên giường, ngẩng đầu nhìn dương vật của Tiểu Chi. Tôi nhìn thấy Xiaozhi giữ dương vật của mình bằng một tay, đặt quy đầu vào lỗ âm đạo của tôi và ép dương vật của Xiaoyu xuống, rồi từ từ đẩy quy đầu về phía cửa âm đạo của tôi. Đột nhiên, tôi cảm thấy một luồng nhiệt dâng lên trong cửa âm đạo của mình, và đầu quy đầu của Xiaozhi tiến vào cửa âm đạo của tôi. Khi quy đầu của Xiaozhi dần dần thâm nhập sâu hơn, tôi cảm thấy âm đạo của mình ngày càng nóng hơn. Ngoài sức nóng, tôi không cảm thấy đau đớn gì nữa và tim tôi thư thái hơn. 

Quy đầu của Xiaozhi hoàn toàn lọt vào trong âm đạo của tôi. Cửa âm đạo của tôi bị kéo căng rất cứng và bị trói chặt quanh hai dương vật. Lúc này tôi có cảm giác như một dương vật khổng lồ được đưa vào âm đạo của mình. Nhìn thấy quy đầu của Tiểu Chỉ đã hoàn toàn tiến vào trong âm đạo của mình, tôi thở dài một hơi. Xiaozhi thấy tôi không kêu đau hay khó chịu, dương vật của anh ấy tiếp tục thọc sâu vào âm đạo của tôi. Chẳng bao lâu, toàn bộ dương vật dần dần đi vào âm đạo của tôi và bị âm đạo của tôi bao bọc chặt chẽ. Lúc này tôi cảm thấy âm đạo của mình cực kỳ nóng và toàn bộ âm đạo bị lấp đầy đến tận miệng. 

Xiaozhi bắt đầu co giật, lúc đầu chậm rãi, và Xiaoyu cũng đẩy dương vật của mình lên từ bên dưới. Cả hai dương vật co giật trong âm đạo của tôi cùng một lúc. Khi hai dương vật co giật, khoái cảm mãnh liệt bắt đầu ập đến với tôi. Tôi không khỏi rên rỉ lớn tiếng, cơ thể run rẩy dưới tác động của khoái cảm. Tôi đạt đến cao trào trong vòng chưa đầy một phút. 

"Ồ... ồ... Tôi đang xuất tinh... ồ... Tôi không chịu nổi... ồ... ồ... con cặc lớn khiến... ồ... âm hộ nhỏ của tôi cảm thấy thật thoải mái... ồ... ồ... ồ... ồ... Tôi không thể chịu đựng được... nó mạnh quá... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ..."

Tôi hét lên thật to và tinh dịch cứ trào ra từ sâu trong âm đạo của tôi. Âm đạo của tôi quấn chặt quanh hai dương vật được đưa vào bên trong, cơ thể tôi liên tục run rẩy dữ dội.

Xiaoyu và Xiaozhi lúc này ngừng co giật, hai dương vật đã cắm sâu vào âm đạo của tôi. Vì âm đạo của tôi được lấp đầy bởi hai dương vật nên tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhịp đập của hai dương vật. Lắc lắc một lúc, cơ thể tôi dần dần thả lỏng, cơn co thắt kịch liệt trong âm đạo cũng dịu đi, Tiểu Ngọc và Tiểu Chi lại bắt đầu co giật. 

Tôi vừa trải qua một cơn cực khoái mãnh liệt và âm đạo của tôi trở nên nhạy cảm hơn với sự kích thích. Ngay khi hai dương vật của tôi bắt đầu co giật, khoái cảm bắt đầu lan khắp cơ thể tôi. Tôi nằm nửa người trên người Xiaoyu, rên rỉ dưới sự thúc đẩy của hai dương vật của họ, âm đạo của tôi co lại và hút lấy hai dương vật. Lúc này, tôi cảm thấy như có một dương vật khổng lồ được đưa vào âm đạo của mình. Âm đạo của tôi căng đầy và cực kỳ nóng. 

Đâm vào được một lúc, hai dương vật đột nhiên thay đổi nhịp điệu đâm. Khi một dương vật được đưa vào, dương vật còn lại được rút ra, luân phiên co giật trong âm đạo của tôi. Kiểu đẩy này khác với cảm giác khi hai dương vật ra vào cùng một lúc. Vừa rồi tôi có cảm giác như có một dương vật khổng lồ đang thọc vào và ra khỏi âm đạo của mình. Sự kích thích của nhiệt và ma sát rất mạnh. Nhưng cảm giác lúc này lại hoàn toàn khác. Dương vật của Xiaoyu và Xiaozhi luân phiên ra vào âm đạo của tôi. Sự ma sát và kích thích ngày càng mãnh liệt, một cảm giác khoái cảm kỳ lạ khó tả bắt đầu ập vào cơ thể tôi. Tôi bắt đầu rên rỉ lớn tiếng và cơ thể tôi lại bắt đầu run rẩy. Tôi cảm thấy mình sắp lên đỉnh lần nữa. 

Cơ thể tôi bắt đầu dần cứng đờ, toàn thân căng cứng, âm đạo bắt đầu co giật, quấn chặt quanh hai dương vật đang co giật. Khi âm đạo của tôi không ngừng co giật dưới sự kích thích của khoái cảm, sự kích thích của hai dương vật càng trở nên mãnh liệt hơn. Cơ thể tôi bỗng trở nên căng cứng và cứng ngắc dưới sự tác động liên tục của khoái cảm mạnh mẽ. Âm đạo của tôi chợt co giật dữ dội và quấn chặt lấy hai dương vật. Tôi hét lên "ahhhh" và chết cứng giữa cơ thể của Xiaoyu và Xiaozhi với miệng há hốc. Tôi cảm thấy như thể hơi thở của mình đã ngừng lại. 

Cơ thể tôi cứng đờ gần một phút trước khi đột nhiên thả lỏng. Sau đó nó bắt đầu rung lắc dữ dội. Âm đạo của tôi co lại, co giật nhanh và mạnh, mút lấy hai dương vật. Tôi hít một hơi thật mạnh rồi bắt đầu rên rỉ lớn tiếng, "Ahhhhhhhhhhhh", và những dòng dịch âm đạo trào ra từ âm đạo của tôi. 

Phải nỗ lực rất nhiều cơ thể tôi mới ngừng run rẩy và tôi bị kẹp mềm mại giữa Xiaoyu và Xiaozhi. Tôi thậm chí còn không còn sức để rên rỉ, tôi chỉ há hốc miệng thở hổn hển. 

Sau một lúc dừng lại, Xiaozhi từ từ rút dương vật của anh ấy ra khỏi âm đạo của tôi, sau đó ngồi lên giường và đưa tôi ra khỏi Xiaoyu. Đầu và người tôi đẫm mồ hôi, tôi nằm rũ xuống giường thở hổn hển. Tiểu Ngư và Tiểu Chí lấy khăn lau mồ hôi cho tôi rồi cũng nằm lên giường ôm tôi nghỉ ngơi. 

Nằm đó một lúc, tôi thở hổn hển nói: "Hai người... hai tên khốn kiếp này, các ngươi thật sự muốn giết ta!"

Tiểu Chi một tay ôm lấy ngực tôi nói: "Không thoải mái sao? Thế nào? Hai chúng ta cùng đụ cái lồn nhỏ của tôi chẳng phải đặc biệt thoải mái sao?"

Tôi thở hổn hển, nũng nịu nói: “Thoải mái quá, thoải mái quá! Tôi chịu không nổi… chịu không nổi, mãnh liệt quá, liên tục đạt cực khoái như thế này tôi không thở nổi. Nếu còn tiếp tục như vậy, tôi thật sự sẽ giết chết hai người.”

Tiểu Ngọc cũng nắm lấy bên ngực còn lại của tôi nói: "Sao vậy, hai chúng ta làm tình như thế này thật sướng! Làm con chó cái nhỏ của chúng ta không sướng sao? Mẹ của Tiểu Chi cứ la hét muốn làm con chó cái nhỏ của chúng ta cả đời!"

Mặt tôi chợt đỏ lên vì xấu hổ. Trong lúc ân ái, dưới tác động của khoái cảm, tôi không khỏi kêu lên tuyệt vọng. Nhưng khi họ nói thẳng vào mặt họ, tôi vẫn cảm thấy vô cùng ngượng ngùng. Tôi nắm lấy dương vật của Tiểu Ngư, nũng nịu nói: "Thằng ranh con, sao mày có thể nói mẹ mày như vậy?"

Tiểu Ngọc cười nói: “Không phải con nói, là mẹ tự hét lên. Chúng con cũng thích nghe mẹ hét như vậy. Mẹ càng hét thì chúng ta càng đụ nhau.”

Những lời Tiểu Ngư nói càng khiến tôi xấu hổ hơn, ngượng ngùng nói: "Tôi...tôi...tôi không hét lên như vậy là vì em không chịu nổi. Nếu em không trêu chọc tôi như vậy...tôi...làm sao tôi có thể tùy tiện hét lên được..."

Vừa nói tôi vừa ôm khuôn mặt nóng bừng của mình bằng cả hai tay. 

Mặc dù tôi bảo vệ mình bằng miệng nhưng trong lòng tôi càng cảm thấy ngượng ngùng hơn. Khi làm tình với con trai, tôi luôn quên mình trong đam mê và rên rỉ, la hét không kiềm chế được. Bản thân tôi cũng hét lên vì đam mê, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt hơn. Lúc đó, tôi thực sự muốn trở thành con chó cái nhỏ bé của họ mãi mãi, để dương vật của họ mang lại cho tôi nhiều khoái cảm hơn và để tôi tận hưởng nhiều khoái cảm hơn khi chúng thúc đẩy. 

Tiểu Chỉ nắm chặt ngực tôi vừa nói vừa rên rỉ: "Dì ơi, chúng con chỉ thích dì làm con đĩ nhỏ của chúng con. Cũng giống như mẹ của con, dì sẽ luôn là con điếm nhỏ của chúng con. Như vậy sẽ thoải mái hơn khi đụ cái lồn nhỏ của con trai dì. Mẹ có nghĩ vậy không?"

Tôi cười mắng: “Anh là đồ tồi, có nhiều ý tưởng như vậy, ý tưởng nào cũng có thể nghĩ ra được”.

Hiểu Chi cười nói: "Thích không?"

Tôi ngượng ngùng nói: “Tôi thích…Tôi thích hai tiểu tiểu phản diện và ông chồng nhỏ các cậu.”

Thực ra trong lòng tôi đã buông bỏ rồi. Kể từ khi quan hệ với Xiaozhi, tôi dần buông bỏ bản thân trước sự trêu chọc của Xiaozhi và tận hưởng niềm vui làm tình thỏa thích. Sau khi quan hệ tình dục với con trai Xiaoyu, mọi ham muốn bị đè nén trong lòng tôi đều được giải tỏa, tôi không còn quan tâm đến đạo đức hay sự xấu hổ nào nữa. Tôi hoàn toàn say sưa với niềm vui và đam mê đó, giải phóng những ham muốn nguyên thủy nhất của mình và tận hưởng niềm vui tình dục. Lúc này trong lòng tôi không còn lo lắng gì nữa. Tôi đã làm tình với cả hai cùng một lúc. Tôi sẵn sàng trở thành con chó cái nhỏ bé của họ và tận hưởng niềm đam mê và hạnh phúc mà họ mang đến cho tôi. 

Tôi và hai đứa nhỏ trêu chọc nhau, tận hưởng dục vọng trần trụi của tình nam nữ. Dương vật của Xiaoyu và Xiaozhi cũng dựng đứng trong tay tôi trong lúc trêu chọc. 

Tiểu Chỉ tà ác cười nói: "Tiểu tiện nhân, chúng ta chơi trò mới được không?"

Nhịp tim của tôi đột nhiên tăng tốc. Tiểu Chi này luôn nghĩ ra một số ý tưởng bất ngờ, lần nào cũng khiến người ta phấn khích. Tôi ngượng ngùng nói: “Tiểu ác nhân, ngươi lại nghĩ ra ý tưởng gì xấu sao?”

Tiểu Chỉ ngồi dậy nói: "Yên tâm, ngươi sẽ sớm biết thôi."

Nói xong, Xiaozhi yêu cầu Xiaoyu dang rộng hai chân, anh ta ngồi đối diện với Xiaoyu và dựa vào mông của Xiaoyu, sau đó nằm trên giường với dương vật của Xiaoyu bên cạnh dương vật của mình. Lúc này, hai chân của Tiểu Ngọc và Tiểu Chi đang bắt chéo, hai dương vật cương cứng của họ đứng thẳng vào nhau. Hiểu Chi nói: “Con điếm nhỏ, hôn dương vật của chúng ta trước đi.”

Nhìn hai dương vật gần nhau, tôi chợt hưng phấn. Thành thật mà nói, cảnh này thực sự rất hấp dẫn. Tôi nói một cách quyến rũ: "Đồ khốn nạn!" trước khi cúi đầu xuống và nắm lấy hai dương vật trong tay. Tôi mở miệng thay phiên nhau liếm và hôn hai dương vật. Tôi thay phiên nhau ngậm hai dương vật vào miệng, có lúc tôi mở miệng đủ rộng để đưa cả hai quy đầu vào miệng cùng một lúc. 

Chẳng bao lâu, dương vật của Xiaoyu và Xiaozhi bắt đầu rung lên khi tôi mút chúng, và tôi biết họ muốn quan hệ tình dục với tôi lần nữa. Tôi nhìn Xiaozhi bằng ánh mắt của mình, tự hỏi anh ấy đã nghĩ ra chiêu trò gì. Tiểu Chi nhìn ta cười nói: "Nào, con điếm nhỏ, ngồi dậy, lần lượt nhét hai con cặc của chúng ta vào cửa trước và cửa sau."

Xiaozhi này thực sự đầy thủ đoạn. Tôi không ngần ngại đứng dậy, dang hai chân sang hai bên người họ, quỳ xuống giường. Xiaoyu và Xiaozhi cầm dương vật của họ bằng tay và nhắm chúng vào lỗ âm đạo và hậu môn của tôi. Tôi bắt đầu chậm rãi ngồi xuống, hai đầu của Tiểu Ngọc và Tiểu Chỉ áp vào âm đạo và hậu môn của tôi. Khi mông tôi hạ xuống, chúng từ từ đi vào âm đạo và hậu môn của tôi. Tôi không dám ngồi xuống ngay, sợ không chịu được việc đột ngột đưa hai dương vật vào. Cả hai dương vật nhanh chóng đi vào âm đạo và hậu môn của tôi. Lúc này tôi mới hít một hơi thật sâu. 

Phải mất một lúc tôi mới quen, rồi tôi bắt đầu từ từ di chuyển mông lên xuống khiến cả hai con cặc đều co giật trong âm đạo và hậu môn. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với họ nhưng đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với họ. Tôi thực sự đã chủ động sử dụng hai dương vật, nhét một cái vào hậu môn và cái kia vào âm đạo. Cảm giác tâm lý kỳ lạ và sự kích thích về thể xác khiến tôi vô cùng phấn khích. 

Xiaoyu và Xiaozhi cũng bắt đầu đẩy dương vật của mình lên trên. Khi mông tôi bị đẩy xuống, chúng cũng đẩy mạnh lên trên, thọc sâu dương vật của chúng vào âm đạo và hậu môn của tôi. Sau khi sử dụng được một thời gian, cơ thể tôi bắt đầu run rẩy, âm đạo và hậu môn co giật, tôi đạt cực khoái bằng cách mút thật chặt hai dương vật. Tôi ngồi trên đó bằng toàn bộ mông của mình, cảm nhận được niềm khoái cảm khi đạt cực khoái. Khi cơn cực khoái dần dần lắng xuống, tôi quỳ thẳng và rút hai dương vật ra, sau đó quay người lại đối mặt với Xiaoyu và từ từ ngồi xuống. 

Khi hai dương vật lại được đưa vào âm đạo và hậu môn của tôi, tôi ấn tay vào cơ thể Xiaoyu, sau đó bắt đầu di chuyển mông lên xuống một cách nhanh chóng. Bây giờ tôi không còn lo lắng gì nữa, tôi chỉ muốn trải nghiệm nhiều niềm vui và sự kích thích hơn. Với những chuyển động nhanh chóng của mông tôi, dương vật của Xiaoyu và Xiaozhi di chuyển ra vào âm đạo và hậu môn của tôi một cách nhanh chóng. Xiaoyu và Xiaozhi cũng di chuyển lên trên theo chuyển động của tôi. Mỗi lần tôi ngồi xuống, hai dương vật dùng lực đẩy lên cao và đưa vào âm đạo và hậu môn của tôi. Đặc biệt là dương vật của Xiaoyu. Dương vật của Xiaoyu dài hơn Xiaozhi. Mỗi lần nó đưa vào sâu, nó sẽ ép vào cổ tử cung của tôi. Niềm vui trở nên mãnh liệt hơn với sự tác động mãnh liệt từ quy đầu của Xiaoyu. 

Tôi không ngừng rên rỉ, khoái cảm dần dần tụ lại trong cơ thể. Tôi chỉ mất ba hoặc bốn phút để đạt đến cao trào trở lại. Tôi nặng nề ngồi xuống và đưa dương vật của cả hai vào sâu trong âm đạo và hậu môn của mình, đặc biệt là dương vật của Xiaoyu. Quy đầu dương vật liên tục đẩy lên trên sát vào miệng tử cung của tôi và ngay sau đó nó đã bị đẩy vào miệng tử cung của tôi khi tôi sắp lên đỉnh. Khi đến cao trào, tử cung của tôi mở ra và xuất tinh. Vì tôi đang ngồi hoàn toàn trên đùi Tiểu Ngư nên khi tử cung mở ra, quy đầu của Tiểu Ngư đột nhiên xuyên vào tử cung của tôi. Dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy, cơ thể tôi đột nhiên thẳng lên, âm đạo và hậu môn co rút dữ dội, quấn chặt lấy hai dương vật. 

Cơ thể tôi cứng đờ và nhanh chóng lại bắt đầu run rẩy dữ dội, âm đạo và hậu môn của tôi co giật khi tôi bú cả hai con cặc của chúng. Dương vật quy đầu của Xiaoyu bị ấn vào lối vào tử cung của tôi và nó bắt đầu đập dưới sức hút của lối vào tử cung của tôi. Tôi cảm thấy dương vật của Xiaozhi cũng đang đập. Có vẻ như hai người sắp xuất tinh.

Cực khoái này rất mạnh mẽ. Tôi lắc mạnh người rồi ngồi lên chân họ, vặn vẹo mông. Âm đạo và hậu môn của tôi co giật, như thể có hai cái miệng đang mút mạnh hai dương vật của mình. Khi tôi vặn vẹo và mút, Xiaoyu và Xiaozhi thường xuyên di chuyển lên trên và dương vật của chúng thọc sâu vào âm đạo và hậu môn của tôi. 

Đột nhiên, Tiểu Ngư đẩy mạnh mông lên, quy đầu đẩy sâu vào miệng tử cung của tôi. Toàn bộ quy đầu gần như đã lọt vào miệng tử cung của tôi. Sự kích thích bất ngờ khiến tôi hét lên “ôi ôi”. Trong tiếng kêu dâm đãng của tôi, dương vật của Tiểu Ngư nhảy lên dữ dội, một dòng tinh dịch mãnh liệt phun vào miệng tử cung của tôi. Vẫn đang trong cơn cao trào, cơ thể tôi lại rung lên dữ dội, tôi hét lên “ồ ồ ồ” khi tiếp tục đạt đến những cao trào mãnh liệt hơn. Dưới tác động của cơn cực khoái mạnh mẽ, âm đạo và hậu môn của tôi lại co giật dữ dội, dương vật của Xiaozhi cũng đập nhanh trong cơn co giật mạnh mẽ của hậu môn tôi. 

Hai dương vật cùng lúc đập, hai dòng tinh dịch ùa vào hậu môn và tử cung của tôi. Dưới tác động mạnh mẽ của hai luồng tinh dịch, cơ thể tôi trở nên thẳng tắp. 

Đỉnh cao thứ ba liên tiếp đã đến. Sau khi cơ thể thả lỏng khỏi sự cứng đờ, tôi nằm rũ xuống trên người Tiểu Ngư, toàn thân run rẩy dữ dội như không có xương. Tôi ngẩng đầu lên và mở miệng nhưng không thể phát ra âm thanh nào cả. Hơi thở của tôi dường như đã ngừng lại và mặt tôi đỏ bừng. Đột nhiên, cổ tôi mềm ra, tôi tựa mặt vào vai Tiểu Ngư, hít một hơi thật sâu rồi bắt đầu thở hổn hển.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Du lịch

Tôi không biết mình đã ngủ quên từ lúc nào. Khi tôi thức dậy thì trời đã sáng rồi. Tiểu Ngư và Tiểu Chi đang ngủ bên cạnh tôi, một tay của Tiểu Ngư vẫn đang ôm ngực tôi. 

Tôi nằm bất động, nghĩ đến cơn điên loạn đêm qua, nhịp tim không khỏi đập nhanh hơn. Đêm qua tôi đã có ba lần đạt cực khoái liên tiếp, lần sau lại mãnh liệt hơn lần trước và cuối cùng tôi thậm chí còn không biết mình ngủ thiếp đi như thế nào. Tôi tự nghĩ rằng mẹ của Xiaozhi chắc chắn cũng giống tôi. Xiaozhi cho biết Xiaoyu đã quan hệ tình dục với mẹ mình 5 lần. Bạn có thể tưởng tượng tình huống cuối cùng. 

Tôi quay lại nhìn hai đứa nhỏ đang ngủ say, trong lòng cảm thấy vừa đau vừa thương. Tôi cảm thấy thật tệ khi họ sẽ rất mệt mỏi khi làm tình như thế này, và tôi càng yêu niềm vui mà họ mang lại cho tôi hơn. Nằm một lúc, cơ thể tôi đã hồi phục sau khi ngủ. Tôi đã sẵn sàng thức dậy và mang cho họ những món ăn ngon. Sau đó tôi đi chợ hải sản mua thêm cua và các loại hải sản khác để bổ sung thêm. 

Tôi vừa ngồi dậy thì hai người đó đã đánh thức tôi dậy và lập tức dùng cả hai tay ôm lấy ngực tôi. Cơ thể tôi lại bị ôm và ghim xuống giường. Tôi giãy dụa nói: "Được rồi! Hai đứa nhỏ này, tôi dậy đi lấy đồ ăn cho các cậu. Lát nữa tôi đi chợ hải sản mua cho các cậu thêm đồ ăn ngon. Đừng làm phiền nữa."

Tiểu Chi nói: "Ồ! Còn có một con cua lớn để ăn. Tại sao cậu lại ăn ngon như vậy đối với chúng tôi? Cậu muốn chúng tôi đụ cậu thật mạnh à?"

Tôi ngay lập tức xấu hổ. Thành thật mà nói, tôi mua cho họ những món ăn ngon để bổ sung năng lượng đã cạn kiệt cho họ. Nói cách khác, mặc dù mục đích của tôi là vì cơ thể của họ, nhưng tất nhiên, cơ thể họ càng khỏe thì họ càng có nhiều năng lượng và sức chịu đựng để quan hệ tình dục với tôi. 

Tiểu Chí, tiểu tử xấu xa này, thật ra chỉ có một câu đã bộc lộ ý định thực sự của tôi. Tôi ngượng ngùng mắng: “Đồ xấu xa, tôi thấy tiếc cho anh, anh còn nói chuyện với tôi như vậy, tôi mặc kệ anh, tôi dậy nấu cơm cho anh.”

Tiểu Chí đột nhiên ôm lấy tôi, nằm đè lên người tôi, dương vật cương cứng của anh ấy ấn vào môi âm hộ của tôi và nói: "Được rồi! Vì em quan tâm đến chúng tôi như vậy nên chúng tôi phải báo đáp thật tốt cho em." 

Khi anh ấy nói, quy đầu đã đẩy vào môi âm hộ của tôi vài lần và toàn bộ dương vật đã được đưa vào âm đạo của tôi. 

Sau một đêm nghỉ ngơi, thể lực của họ đã được phục hồi, đặc biệt là khi họ vừa thức dậy vào buổi sáng, dương vật của họ luôn cứng và cương cứng. Ngay khi dương vật của Xiaozhi đưa vào âm đạo của tôi, cơ thể tôi đột nhiên trở nên mềm mại, ham muốn nhanh chóng dâng lên trong cơ thể. Lần này họ không ném đi ném lại tôi mà làm rất nhanh. Xiaozhi làm tình với tôi vài phút trước khi tự xuất tinh, sau đó nhảy ra khỏi giường chạy vào phòng tắm. Ngay khi Xiaozhi ra khỏi giường, Xiaoyu đưa dương vật của anh ấy vào âm đạo của tôi và bơm nó. Âm đạo của tôi đã chứa đầy dịch âm đạo và tinh dịch của Xiaozhi, và tôi phát ra âm thanh dâm đãng dưới lực đẩy của Xiaoyu. Ham muốn của tôi càng tăng cao hơn. Tôi ôm cổ Tiểu Ngư bằng cả hai tay và đẩy mông lên trên để đón nhận lực đẩy từ dương vật của Tiểu Ngư. Chẳng mấy chốc tôi đã đạt đến cao trào. 

Sau một lúc tạm dừng, Xiaoyu dùng cả hai tay nhấc hai chân của tôi lên và ấn vào cơ thể tôi, bắt đầu đẩy mạnh hơn, quy đầu mỗi lần ấn vào miệng tử cung của tôi. Tôi đã đạt đến cao trào và cổ tử cung của tôi hơi mở ra để đón nhận tác động từ quy đầu của Xiaoyu. Dưới tác động mạnh mẽ của quy đầu của Xiaoyu, cổ tử cung của tôi càng mở rộng hơn. Khi Xiaoyu chuẩn bị xuất tinh, anh ấy dùng cả hai tay giữ vai tôi và thọc mạnh vào âm đạo của tôi. Cuối cùng, khi Tiểu Ngư tiếp tục đẩy và đẩy, quy đầu của Tiểu Ngư đã tiến vào miệng tử cung của tôi, miệng tử cung của tôi lập tức quấn chặt lấy quy đầu của Tiểu Ngư. Trong lúc xuất tinh, tinh dịch của Xiaoyu phun thẳng vào miệng tử cung của tôi. Tôi cảm nhận rõ ràng hơi nóng dâng lên ở vùng bụng dưới, tinh dịch của Tiểu Ngọc xông thẳng vào tử cung của tôi. 

Tôi đạt đến một cao trào khác. Khi Tiểu Ngư rút dương vật ra chạy vào phòng tắm, tôi nằm trên giường nghỉ ngơi một lúc, sau đó mới lê thân thể mệt mỏi đứng dậy bước vào phòng tắm. Tôi rửa sạch cơ thể nhớp nháp của mình, và tinh dịch của Xiaozhi trộn với tinh dịch của tôi chảy ra khi tôi rửa sạch. Tôi lau khô người, khi mặc quần lót vào, tôi nhét một miếng đệm vào bên trong. Bởi vì tinh dịch của Tiểu Vũ đã trực tiếp xuất vào tử cung của tôi và phải rất lâu mới từ từ chảy ra ngoài. Nếu tôi không đeo miếng bảo vệ khi nấu ăn và đi chợ, tinh dịch của Xiaoyu sẽ nhanh chóng làm ướt quần lót của tôi khi chảy ra ngoài.

Tôi đã chuẩn bị bữa sáng cho Tiểu Ngư và Tiểu Chi. Tôi mang vào phòng ngủ cho họ ăn, rồi ăn vài miếng rồi đi ra ngoài.

Khi tôi đi chợ hải sản về, Tiểu Ngư và Tiểu Trí vừa mới thức dậy. Tôi đặt túi hải sản xuống và bắt đầu dọn giường và dọn phòng. Lúc đang dọn giường, tôi không khỏi cảm thấy mặt nóng bừng, nhìn ga trải giường và khăn tắm đã bị tinh dịch của cả hai làm bẩn. Có dấu vết của tinh dịch trên khăn trải giường và khăn tắm. Tuy trước đó tôi có rất nhiều tinh dịch, nhưng không ngờ khi hai người cọ xát tôi vào nhau lại có nhiều tinh dịch như vậy. 

Tôi đỏ mặt và thu dọn giường và phòng. Lúc tôi tới phòng khách, Tiểu Ngư và Tiểu Trí đã đang chơi game trong phòng Tiểu Ngư. Thấy đã gần trưa, tôi vội vàng bắt tay vào nấu nướng.

Xiaoyu và Xiaozhi đã có khoảng thời gian vui vẻ trong bữa trưa. Tôi mua tám con cua lớn và không con nào còn sót lại. Ăn xong, Tiểu Chí vỗ bụng nói: "Ôi! Con no quá rồi, ngon quá dì ơi! Con về nhà, về nhà báo cáo tình hình với mẹ!"

Tôi mở to mắt nói: "Cái gì? Báo sự việc với mẹ, báo tình huống gì? Con không được phép nói nhảm trước mặt mẹ."

Tiểu Chỉ này thật ra là muốn báo cáo với mẹ chuyện tối hôm qua chúng ta làm tình. Tôi sẽ rất xấu hổ.

Tiểu Chi cười nói: "Không sao đâu! Tôi sẽ không nói dối. Tôi chưa nói với anh rằng chúng ta đã quan hệ với mẹ tôi sao? Anh sợ cái gì?"

Tôi nói một cách nịnh nọt: "Không! Vậy thì anh không được phép nói nhảm."

Hiểu Chi cười hắc hắc, liên tục đồng ý: “Đừng nói cho tôi biết, đừng nói cho tôi biết, tại sao tôi không nói thẳng đi?”

Sau đó hắn quay người bỏ chạy. 

Nhìn bóng lưng của Tiểu Chi, tôi cảm thấy mặt mình nóng bừng. Đánh giá tình trạng của Xiaozhi, khi về đến nhà anh ấy chắc chắn sẽ nói với mẹ mình. Tốt! Mẹ anh ấy sẽ rất xấu hổ nếu biết tối qua tôi trông như thế nào! Nhưng sau đó tôi nghĩ về nó và nó không thành vấn đề. Tôi tự nghĩ, sau trận đấu giữa Tiểu Ngọc và Tiểu Chi cô ấy cũng sẽ không khá hơn chút nào, có lẽ cô ấy còn xấu hổ hơn tôi! 

Những ngày vui vẻ luôn trôi qua nhanh chóng. Xiaoyu và tôi quan hệ tình dục hầu như mỗi ngày, trừ khi tôi có kinh. Đôi khi tôi buộc anh ấy phải nghỉ ngơi trong hai ngày. Xiaoyu vẫn đang trong độ tuổi phát triển thể chất. Tôi sợ quan hệ tình dục hàng ngày sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển thể chất của cháu. 

Chớp mắt, Tiểu Vũ và Tiểu Chi đã học năm thứ ba trung học, mùa hè này sẽ thi tuyển sinh đại học. May mắn thay, thành tích học tập của họ luôn rất tốt nên việc được nhận vào trường đại học trọng điểm chắc chắn sẽ không có vấn đề gì. 

Trong mấy năm qua, thứ bảy hàng tuần hai người thay phiên nhau đến nhà Tiểu Chí và nhà tôi, hai người đã quan hệ tình dục với mẹ của Tiểu Chi hoặc tôi. Mặc dù mẹ của Xiaozhi và tôi biết rất rõ hoàn cảnh của nhau nhưng hai chúng tôi không bao giờ gặp lại nhau nữa, cả hai đều im lặng theo dõi trận đấu với Tiểu Vũ Tiểu Chí. 

Kỳ thi tuyển sinh đại học đã kết thúc. Điểm kiểm tra của Xiaoyu và Xiaozhi đều rất khả quan. Cả hai đều đăng ký vào cùng một trường đại học. 

Thông báo tuyển sinh nhanh chóng được đưa ra và cả hai đều được nhận vào. Tôi đã rất hạnh phúc. Nửa tháng trước khi đăng ký khai giảng, tôi và Xiaoyu bàn bạc và quyết định về sớm và gửi các con đến trường cùng mẹ Xiaozhi. Chúng tôi mất tổng cộng mười ngày để đi dọc đường và đến trường vào ngày đăng ký. Và tôi cũng quyết định sẽ mua một căn nhà gần trường học của các em. Vì dù sao tôi cũng không có việc gì làm ở nhà nên tôi sẽ sống ở đó, nấu ăn và chăm sóc chúng. Thành thật mà nói, tôi sẽ rất khó sống một mình nếu không có họ ở bên. 

Tiểu Ngư và Tiểu Chí lập tức vui vẻ đồng ý với ý kiến ​​của tôi. Mẹ của Tiểu Chí còn phải đi làm nên không thể để mẹ giống tôi được. Có lần tôi nhờ Xiaozhi hỏi ý kiến ​​mẹ anh ấy và rủ mẹ đến đó cùng tôi, tôi sẽ giải quyết việc nhà. Nhưng mẹ của Xiaozhi không đồng ý. Tôi cũng biết mẹ của Xiaozhi là một người phụ nữ rất mạnh mẽ. Mặc dù chúng tôi có mối quan hệ như vậy với Xiaozhi và Xiaoyu nhưng cô ấy thường chấp nhận bất cứ thứ gì tôi mua cho Xiaozhi, nhưng nếu tôi nhờ giúp đỡ gia đình họ thì cô ấy đều từ chối đồng ý. 

Sau khi quyết định, chúng tôi khởi hành trước mười ngày, nhưng lần này chúng tôi đồng ý rằng tôi sẽ thanh toán mọi chi phí. Mẹ của Xiaozhi lưỡng lự rồi đồng ý. 

Chúng tôi đã đến thăm nhiều nơi trên đường đi và có rất nhiều niềm vui. Vào buổi tối, tôi đặt hai dãy phòng lớn và ở phòng riêng. Mặc dù mẹ của Xiaozhi và tôi đều có quan hệ tình dục với Tiểu Vũ Tiểu Chí nhưng cả hai chúng tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với họ bao giờ. Thành thật mà nói, tôi cảm thấy mình không thể làm được điều đó. 

Ngày thứ tư, chúng tôi đáp chuyến bay tới Hải Nam. Khách sạn ở Hải Nam rất đắt tiền nhưng cũng rất cao cấp. Tôi đặt trước hai dãy phòng lớn, ổn định chỗ ở xong thì ra biển chơi. 

Phong cảnh ở Hải Nam thực sự rất đẹp, với nước trong xanh và bãi biển vàng. Tất cả chúng tôi đều bị thu hút bởi khung cảnh hữu tình này. Sau khi mặc áo tắm, mẹ của Xiaozhi có thân hình rất đẹp, bộ ngực cũng cao ngất ngưởng. Cô ấy trông không giống tuổi của mình chút nào, cô ấy trẻ hơn rất nhiều. Hai mẹ con chúng tôi, hai thiếu nữ xinh đẹp và hai cậu con trai tuấn tú, đã thu hút sự chú ý của mọi người trên bãi biển. 

Bốn người chúng tôi đã có rất nhiều niềm vui trên bãi biển và trên biển. Khi thay quần áo, ai cũng hào hứng, vui vẻ nhưng cũng cảm thấy hơi mệt. Chúng tôi chọn một nhà hàng hải sản, gọi một bàn đầy hải sản và gọi hai chai rượu vang đỏ. Bốn người chúng tôi vừa uống vừa ăn hải sản một cách vui vẻ. Vì mọi người đang dùng bữa vui vẻ và hào hứng nên hai chai rượu vang đỏ nhanh chóng được uống hết. Tiểu Ngọc và Tiểu Chí xin thêm hai chai bia. Vì chúng đã lớn nên tôi không còn cấm chúng uống rượu nữa. 

Ăn tối xong, bốn người chúng tôi đi dạo trên con phố rực rỡ ánh đèn. Chúng tôi đi ngang qua một cửa hàng đồng hồ. Tôi đã mua một chiếc đồng hồ cho Xiaoyu và Xiaozhi. Trong một cửa hàng trang sức, tôi chọn ra hai chiếc dây chuyền ngọc bích cao cấp với kiểu dáng độc đáo, một chiếc cho tôi và chiếc còn lại cho mẹ Xiaozhi. Mẹ của Xiaozhi nhìn thấy một chiếc vòng cổ trị giá hơn 20.000 nhân dân tệ và ban đầu nhất quyết không muốn. Sau đó, cô đã chấp nhận sau sự thuyết phục của Xiaozhi và Xiaoyu.

Chúng tôi đã không trở về khách sạn cho đến hơn mười giờ. Bốn người chúng tôi xách túi lớn nhỏ đi thẳng vào phòng tôi và Tiểu Ngư. Vì tôi đã mua quần áo cho mọi người nên Tiểu Ngọc và Tiểu Chi đòi tôi và mẹ Tiểu Chi thay quần áo.

Tiểu Ngư trong phòng nhấc điện thoại, bảo người phục vụ mang đĩa trái cây và một chai rượu vang đỏ đến. Mẹ của Xiaozhi và tôi không thể cưỡng lại được hai người họ nên chúng tôi phải vào phòng tắm để thay bộ quần áo mới mua. Vừa thay quần áo xong bước ra, Tiểu Ngọc và Tiểu Chi lập tức reo hò. Tiểu Chi lao tới ôm tôi, vươn miệng hôn lên miệng tôi, mặt tôi chợt đỏ bừng. Xiaoyu không hề do dự mà đã ôm mẹ của Xiaozhi vào lòng và hôn bà. Mẹ của Tiểu Chí đỏ mặt nhìn tôi, tôi cũng đỏ mặt nhìn bà. 

Đúng lúc đó người phục vụ gõ cửa và mang rượu vang đỏ cùng đĩa trái cây lên. Lúc đó Tiểu Ngọc và Tiểu Chi mới buông mẹ con Tiểu Chi ra. 

Sau khi mở cửa, người phục vụ đặt đĩa trái cây xuống, mở rượu vang đỏ rồi rời đi. Bốn người chúng tôi cùng bật TV, vừa cười vừa uống rượu vang đỏ. Chúng tôi đã ở bên nhau được 4 năm và trở nên rất bình thường với nhau. Tôi và mẹ của Xiaozhi tuy chưa quan hệ tình dục với họ nhưng chúng tôi đã quan hệ tình dục với cả hai người và rất hiểu hoàn cảnh của nhau nên có vẻ như chúng tôi rất quen nhau. 

Chúng tôi trò chuyện vui vẻ và vô tình uống hết chai rượu vang đỏ. Vì tôi đã uống chút rượu vang đỏ vào bữa tối nên tôi bắt đầu cảm thấy mặt hơi nóng. Tôi nhìn mẹ của Xiaozhi và thấy mặt bà cũng đỏ bừng. Rõ ràng cô cảm thấy hơi say mà không biết. Đã hơn một giờ, mẹ Tiểu Chi yêu cầu trở về phòng nghỉ ngơi. Tôi cũng cảm thấy hơi choáng váng nên đứng dậy chuẩn bị tiễn cô ấy đi. 

Tôi vừa đứng dậy thì Tiểu Chí đã tiến tới ôm lấy tôi. Tôi không thể không hét lên. Tiểu Chí bế tôi lên và đi vào phòng ngủ bên trong. Vừa vào phòng, Hiểu Chi liền đặt tôi lên giường, ôm hôn tôi. Tôi đỏ mặt, thoát khỏi nụ hôn của Tiểu Chỉ, vội vàng nói: “Tiểu Chỉ, không, mẹ của em…”

Lúc này, Tiểu Ngọc cũng ôm mẹ Tiểu Chi bước vào phòng ngủ trong khi mẹ Tiểu Chỉ nhẹ giọng phản đối. Đi tới bên giường, Tiểu Ngọc đặt mẹ Tiểu Chi lên giường, nằm đè lên mẹ Tiểu Chỉ, ôm hôn nàng. Tôi và mẹ của Xiaozhi nhìn nhau, mặt chúng tôi lập tức đỏ bừng. Tôi biết mình không thể chống cự lại hai tiểu ác nhân này nên đành phải xấu hổ nhắm mắt lại, mặc cho Tiểu Chi muốn làm gì thì làm. 

Mẹ của Xiaozhi không còn phản kháng nữa. Tôi nghĩ cô ấy cũng có suy nghĩ giống tôi. Nếu hai tiểu ác nhân này muốn làm gì đó, chúng ta không có cách nào từ chối, thậm chí từ chối cũng không giúp ích được gì. 

Có lẽ là do cả mẹ và tôi đều say rượu. Nói thật, từ lúc Hiểu Chi ôm tôi, người tôi đã nóng như lửa đốt. Khi Xiaozhi đặt tôi lên giường và hôn tôi, một dòng dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo của tôi. Lúc này, mẹ của Xiaozhi không chống cự mà hôn Xiaoyu một cách say đắm. Tôi nghĩ hoàn cảnh của cô ấy có thể giống tôi! 

Trong lúc hôn, Hiểu Chi đã cởi quần áo của tôi và dùng một tay bóp ngực tôi. Vì đang là mùa hè nên tôi mặc rất ít quần áo, chẳng mấy chốc chỉ còn lại một chiếc quần lót nhỏ. Xiaozhi dùng một tay nắm lấy một bên ngực của tôi, ngậm núm vú còn lại vào miệng mút thật mạnh, tay còn lại đưa tay xuống cởi quần lót của tôi. Tôi chủ động nâng mông lên để anh cởi quần lót của tôi dễ dàng hơn. 

"Ồ... Tiểu Vũ... ồ..."

Lúc này, mẹ của Tiểu Chí phát ra một tiếng rên ngọt ngào, tôi không khỏi mở mắt ra nhìn về phía bà. Tôi nhìn thấy mẹ của Xiaozhi khỏa thân nằm trên giường, dùng tay ôm cổ Xiaoyu và giơ hai chân sang hai bên. Tiểu Ngọc nằm trên người cô mà đẩy. Hóa ra là do dương vật của Tiểu Ngư được đưa vào âm đạo của cô nên cô không khỏi rên rỉ. 

Nhìn thấy mẹ của Tiểu Chí và Tiểu Ngọc đã quan hệ tình dục, mọi ngượng ngùng trong lòng tôi đều biến mất hoàn toàn. Lúc này, quần lót của tôi cũng đã bị Tiểu Chí cởi ra. Tôi lập tức giơ chân lên và dang rộng sang hai bên. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cổ Tiểu Chỉ, đẩy mông lên trên, chờ đợi sự thâm nhập của Tiểu Chi.

"Ồ!" Dương vật của Xiaozhi đột nhiên đưa vào âm đạo của tôi. Tôi không khỏi rên lên một tiếng, âm đạo của tôi lập tức quấn lấy dương vật của Tiểu Chi. Sau khi dương vật của Xiaozhi được đưa vào sâu, nó bắt đầu co giật nhanh chóng và mạnh mẽ, ham muốn của tôi càng cao hơn. Nhưng mẹ của Xiaozhi lại ở ngay bên cạnh tôi. Tôi ngượng ngùng rên rỉ thành tiếng, cắn môi cố gắng chịu đựng, mũi phát ra những tiếng ậm ừ không chịu nổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Làm tình trên cùng một giường

"Ồ... ồ... Xiaoyu... chồng tốt... ồ... ồ... con cặc lớn, đụ mạnh... đụ tôi mạnh... ồ... ồ... Xiaoyu... đụ tôi mạnh... ồ... ồ... ồ... âm hộ nhỏ của tôi thoải mái quá... ôi... ôi... Xiaoyu... mẹ kiếp... đụ con đĩ nhỏ này... ồ... ồ... chết tiệt con đĩ nhỏ đó... ồ... ồ... ồ..."

Đột nhiên, mẹ của Tiểu Chi ở bên cạnh rên rỉ lớn tiếng. Có vẻ như mẹ của Xiaozhi đã không thể chịu đựng được nữa trước sự thúc đẩy của Xiaoyu. Tiếng hét của mẹ Xiaozhi cũng lây sang tôi. Niềm đam mê mà tôi đã cố gắng kìm nén đột nhiên bùng phát, tôi bắt đầu rên rỉ và la hét. Đột nhiên, căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ và tiếng la hét của mẹ con Xiaozhi, tiếng da thịt va vào nhau và tiếng “ríu rít” của dương vật được đẩy vào và ra khỏi âm đạo. 

Dương vật của Xiaozhi co giật nhanh chóng trong âm đạo của tôi. Đột nhiên, Xiaozhi đưa dương vật của mình vào âm đạo của tôi nhiều lần, rồi nói với Xiaoyu: "Xiaoyu, anh sẽ đụ mẹ em!"

Tiểu Ngư còn nói: "Tiểu Chỉ, ta cũng sẽ đụ mẹ ngươi!"

Khi anh nói, hai người cùng cười. 

Một lời nói rất tục tĩu và chửi bới như vậy phát ra từ miệng Tiểu Ngọc và Tiểu Chi vào lúc này và trong hoàn cảnh như vậy. Tôi không những không cảm thấy thô tục mà còn cảm thấy phấn khích hơn. Bởi vì lúc này bọn họ không phải mắng nhau, mà là đang nói chuyện lúc này đang làm, đang làm tình với mẹ của nhau, câu nói này rất phù hợp với tình huống thực tế. 

Tôi mở mắt ra và nhìn mẹ của Xiaozhi. Lúc này mẹ của Tiểu Chi tình cờ đang nhìn tôi. Chúng tôi thực sự cười, không tức giận và ngay lập tức nhắm mắt lại. 

Tiểu Chỉ đẩy mạnh nói: "Tiểu Ngọc, mẹ ngươi là tiểu tiện nhân của ta."

Tiểu Ngư dùng sức đẩy ra nói: "Tiểu tiện nhân, nói cho Tiểu Chi biết, ngươi là tiểu tiện nhân của ta sao?"

Mẹ của Tiểu Chỉ rên rỉ nói: "Ồ...ồ...vâng...Tôi là con đĩ nhỏ của Tiểu Ngư...ồ ồ...Xiaoyu...chồng nhỏ...ồ...nhanh...địt con đĩ nhỏ đó thật mạnh...ôi..."

Có vẻ như đúng như lời nói của Xiaozhi và Xiaoyu, mẹ của Xiaozhi rất thoải mái khi quan hệ nên tôi không hề đắn đo mà tùy ý rên rỉ ầm ĩ. 

Tiểu Chỉ đẩy mạnh nói: "Con điếm nhỏ, nói cho Tiểu Ngư biết tôi đang chơi ai."

Tôi biết Xiaozhi muốn nghe điều gì từ tôi. Chúng tôi thường nói những lời tán tỉnh khi quan hệ tình dục. Tôi làm theo ý muốn của Tiểu Chi, rên rỉ: "Ồ... ồ... chồng nhỏ... ồ... anh đang đụ con chó cái của anh... ồ... ồ... ồ... địt con chó cái nhà anh... ồ... ồ... ồ..."

Tôi biết dù tôi không nói thì cuối cùng Tiểu Chi vẫn sẽ bắt tôi phải nói. Dù sao thì tôi cũng đã làm hết rồi, tôi đã la hét rồi, nên tôi cũng có thể trút bỏ những ham muốn của mình cho thỏa lòng. 

Tiểu Ngư lại nói: "Cái gì? Tiểu tiện nhân, ngươi còn muốn ta hỏi ngươi sao?"

Mẹ của Xiaozhi lập tức rên rỉ lớn tiếng và hét lên: "Ôi...ồ...chồng nhỏ...con cặc lớn...ồ...Tôi là con đĩ nhỏ của Tiểu Ngư...con khốn nạn...ồ...đụ con khốn nạn này...đụ con khốn nạn nhỏ...ồ...ồ...con mèo nhỏ của con chó cái...yêu cái chết tiệt của Tiểu Ngư...ồ ồ...cứng...ồ...đánh vào tận lõi...ồ...ồ...chắc...khắc...đụ con chó cái đó...ồ...ồ...ồ ồ..."

Trong vài năm qua, dương vật của Xiaoyu và Xiaozhi đã to hơn một chút. Dương vật của Xiaozhi dày hơn trước nhưng dương vật của Xiaoyu lại dày và dài hơn trước. Mỗi lần tôi đưa nó vào sâu, nó sẽ ép vào lối vào tử cung của tôi. Tiểu Ngọc còn nói với tôi, mẹ của Tiểu Chi thích anh nhét thật mạnh vào, nói có thể nhét vào lõi hoa của bà, lõi hoa sẽ rất thoải mái. 

Xiaoyu và Xiaozhi đang trêu chọc mẹ của Xiaozhi và tôi trong khi họ trêu chọc và xô đẩy. Mẹ con tôi cứ rên rỉ, la hét trong khi họ trêu chọc, đẩy mạnh. Mỗi chúng tôi đều bị lây nhiễm bởi niềm đam mê của nhau, đồng thời trở nên phấn khích và bị kích thích hơn. Chẳng bao lâu sau, tôi đã lên đến đỉnh điểm với một tiếng hét lớn, và mẹ của Xiaozhi cũng vậy, bà cũng lên đến đỉnh điểm với một tiếng hét lớn khi quy đầu của Xiaoyu đập mạnh vào lỗ tử cung của cô ấy. 

Lúc này Tiểu Chỉ nói: "Tiểu Ngư, đi thôi, chúng ta thay đồ đi. Bây giờ chúng ta có thể đụ mẹ ruột của mình rồi."

Tiểu Ngư nói: "Được!" và đến với tôi. Xiaozhi cũng rút dương vật của nó ra khỏi âm đạo của tôi và đến bên mẹ nó. 

Lần này, họ thực sự bắt tôi và mẹ của Xiaozhi quỳ xuống giường, đồng thời họ cũng yêu cầu chúng tôi quỳ đối diện nhau trong khi họ muốn quan hệ tình dục với chúng tôi từ phía sau. Kết quả là tôi và mẹ của Xiaozhi quỳ trên giường, quay mặt vào nhau. Dù chúng tôi vừa làm tình với con trai của nhau trên cùng một giường nhưng nhìn thẳng vào nhau như thế này tôi cảm thấy rất khó xử. 

Tôi quay lại và chỉ nói: "Bạn...ồ...ồ..."

Xiaoyu dùng cả hai tay giữ mông và đưa dương vật cứng cáp của mình vào âm đạo của tôi. Quy đầu chạm vào lối vào tử cung của tôi, tôi không khỏi rên lên một tiếng, không nói được nữa. 

Đột nhiên, căn phòng vang lên tiếng bụng dưới của Tiểu Vũ và Tiểu Chi đập vào mông của mẹ tôi và Tiểu Chi khi họ đẩy mạnh, đồng thời còn có tiếng rên rỉ không ngừng của mẹ tôi và Tiểu Chi. Dưới sự co giật và tác động của Tiểu Ngư và Tiểu Chi, khuôn mặt của mẹ Tiểu Chi và tôi ngày càng gần hơn, cho đến khi mặt chúng tôi gần như chạm vào nhau. 

Lúc này, tôi và mẹ của Xiaozhi đều rất vui mừng. Cơ thể chúng tôi lắc lư qua lại, và chúng tôi nhìn nhau với khuôn mặt đỏ bừng. Vừa rồi chúng tôi còn nằm trên giường, làm tình với con trai của nhau trước mặt nhau. Bây giờ, chúng tôi lại đối mặt với nhau, quỳ trên giường, ưỡn mông và làm tình với con trai mình. Dù là về mặt tâm lý hay thể chất thì đều cảm thấy rất hưng phấn và phấn khích, điều này càng khơi dậy ham muốn của chúng ta. 

Trong lúc Tiểu Ngọc và Tiểu Chi xô đẩy, tôi và mẹ Tiểu Chi không khỏi rên rỉ. Tôi lén nhìn mẹ của Xiaozhi. Cô ấy có dáng người rất đẹp, eo thon, mông tròn, hai bầu ngực cũng đẹp như tôi và cũng rất đầy đặn, sưng tấy. Làn da của cô ấy cũng rất trắng và mềm mại, mái tóc dài hơi xoăn khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy trông trẻ hơn. Không thể nói rằng cô ấy cũng gần bốn mươi như tôi. Nếu cô ấy ăn mặc và đi ra phố, mọi người sẽ tin cô ấy ngay cả khi cô ấy mới đôi mươi. 

Ở tư thế này, dương vật của Xiaoyu mỗi lần đưa vào rất sâu, quy đầu va vào miệng tử cung của tôi. Sau khi trải qua lần cực khoái cuối cùng, cổ tử cung của tôi mở ra một chút và khoái cảm trở nên mãnh liệt hơn. Khi tôi quan hệ tình dục với Xiaoyu trong vài năm qua, Xiaoyu thường áp dương vật của anh ấy vào lỗ tử cung của tôi và xuất tinh. Lỗ tử cung của tôi đã dễ dàng được mở rộng nhờ sự va chạm và đưa vào của dương vật quy đầu của Xiaoyu. Dương vật của Xiaoyu dày hơn và dài hơn trước, quy đầu dễ dàng đưa vào lỗ tử cung của tôi. Dưới tác động của khoái cảm mạnh mẽ, tôi sắp đạt đến một cao trào khác. Cơ thể tôi bắt đầu run lên không thể kiểm soát, âm đạo của tôi bị quấn chặt quanh dương vật của Xiaoyu. 

Xiaoyu biết tôi sắp lên đỉnh lần nữa nên anh ấy bắt đầu cú đẩy cuối cùng, mỗi lần đưa dương vật của mình sâu vào sâu trong âm đạo của tôi, sau đó đặt quy đầu dương vật vào lỗ tử cung của tôi, cọ xát và đẩy vào đó. Khi quy đầu của Xiaoyu cọ xát và đẩy mạnh vào tôi, cổ tử cung của tôi dần dần mở ra. Quy đầu của Xiaoyu đã đi vào cổ tử cung của tôi trong lúc va chạm và bị cổ tử cung của tôi hút chặt và quấn chặt. Cơn khoái cảm trở nên mãnh liệt hơn, cơ thể tôi bắt đầu từ từ căng cứng. Đột nhiên, trong lúc âm đạo của tôi co thắt dữ dội, Xiaoyu ấn quy đầu vào miệng tử cung của tôi, sau đó xoa bóp và đẩy vào sâu hơn, đầu trước của quy đầu đi vào miệng tử cung của tôi. 

Một cao trào mãnh liệt hơn nữa lại đến, cơ thể tôi đột nhiên cứng đờ. Âm đạo của tôi co rút và co giật dữ dội, quấn chặt lấy dương vật của Xiaoyu. Khi đang lên đỉnh, miệng tử cung của tôi đột nhiên mở ra, một dòng tinh dịch trào ra. Lúc này, Tiểu Ngọc dùng sức đẩy quy đầu về phía trước, toàn bộ quy đầu nhét vào miệng tử cung đang mở của tôi. Miệng tử cung của tôi lập tức hút lấy quy đầu của Tiểu Ngư rồi vặn vẹo rồi quấn lấy tôi. Tôi rên rỉ lớn tiếng “Ồ ồ ồ ồ”, toàn thân tôi run rẩy dữ dội, đạt đến đỉnh điểm. Dương vật của Xiaoyu đập nhanh trong lúc tôi lên đỉnh, và anh ấy phóng những dòng tinh dịch vào tử cung của tôi, trực tiếp vào tử cung của tôi. Cơ thể tôi khi đạt cực khoái thậm chí còn rung lắc dữ dội hơn và tôi không thể hét lên khi há miệng. Âm đạo của tôi lại co thắt mạnh và đạt cực khoái liên tục. 

Tôi nằm rũ xuống giường, người vẫn run rẩy, miệng há hốc thở hổn hển. Lúc này, mẹ của Tiểu Chí cũng hét lớn lên đến đỉnh điểm, sau đó nằm trên giường thở hổn hển. 

Sau khi nghỉ ngơi một thời gian dài, cơ thể tôi đã hồi phục được một chút. Tôi đứng dậy và lảo đảo vào phòng tắm để tắm rửa. Tiểu Chi cũng theo tôi vào phòng tắm. Tôi và Tiểu Chi cùng nhau rửa ráy. Xiaozhi trêu chọc tôi và nói: "Em có khỏe không, con đĩ nhỏ? Thú vị lắm phải không?" 

Tôi làm nũng nói: “Nếu tôi kích thích anh, đồ quỷ đầu to, sau này tôi và mẹ anh sẽ xấu hổ khi gặp nhau như thế nào?”

Tiểu Chỉ nói: "Sợ cái gì! Dù sao ngươi cùng mẹ ta cùng ta cùng Tiểu Vũ quan hệ tình dục, như vậy cùng nhau làm tình cũng không sao!"

Tôi mắng: "Mẹ kiếp, mày là người duy nhất có nhiều ý tưởng thông minh như vậy, đồ khốn nạn."

Tôi và Tiểu Chi từ phòng tắm đi ra, mẹ của Tiểu Ngọc và Tiểu Chi cũng đi tắm. Tôi và Tiểu Chi nằm trên giường đợi họ. Xiaozhi ôm tôi vào lòng và dùng một tay xoa xoa ngực tôi. Chẳng bao lâu sau, mẹ của Xiaoyu và Xiaozhi bước ra. Sau khi đi ngủ, Tiểu Vũ tự nhiên ôm mẹ Tiểu Chi vào lòng, một tay xoa bóp ngực của mẹ Tiểu Chi. 

Dù sao thì mọi chuyện đã như thế này rồi nên mẹ con Xiaozhi cũng không còn dè dặt nữa. Chúng tôi nằm trên giường và trò chuyện trong khi nghỉ ngơi. Tôi một lần nữa đề nghị mẹ của Xiaozhi cùng chúng tôi đến gần trường học nhưng mẹ của Xiaozhi vẫn nài nỉ và từ chối. Tôi biết cô ấy không muốn tôi tốn thêm tiền cho chúng nên tôi không nài nỉ nữa mà nói: "Vậy em sẽ ở nhà một mình, nếu nhớ Tiểu Chi sẽ cảm thấy rất cô đơn."

Mẹ của Tiểu Chi đỏ mặt. Tất nhiên cô ấy hiểu ý tôi và nghe thấy sự quan tâm của tôi dành cho cô ấy. Cô ấy nhìn tôi với vẻ biết ơn và nói: “Không sao đâu. Dù sao thì bây giờ đi lại cũng rất thuận tiện. Khi nào nhớ họ tôi sẽ ghé qua.” 

Mẹ của Xiaozhi không nói "anh ấy" mà là "bọn họ", và tôi đương nhiên hiểu ý của bà. Cô ấy cũng rất thích Xiaoyu. Tôi nhìn cô ấy với vẻ hiểu biết và nói: “Không sao đâu, cô có thể thường xuyên đến đây sống tại nhà chúng tôi. Cô có thể chăm sóc họ vài ngày, tôi cũng có thể về nhà thăm.” 

Mẹ của Tiểu Chỉ biết tôi đang cho cô ấy cơ hội được ở một mình với Tiểu Ngọc Tiểu Chi nên mặt càng đỏ hơn. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt biết ơn và nói: “Cảm ơn bạn rất nhiều”.

Cả hai chúng tôi đều hiểu cảm giác của nhau, mặt tôi đỏ bừng và nói: "Cảm ơn vì tất cả, đây là điều chúng ta nên làm. Hơn nữa, chúng ta..."

Lúc này mặt tôi càng đỏ hơn và tôi không nói thêm gì nữa.

Kỳ thực sau này mẹ của Tiểu Chí đã biết tôi muốn nói gì. Cả hai chúng tôi đã quan hệ tình dục với Xiaoyu và Xiaozhi, và hôm nay chúng tôi thậm chí còn quan hệ tình dục trên cùng một giường. Theo một nghĩa nào đó, chúng tôi đã là một gia đình, nhưng mối quan hệ giữa gia đình này rất phức tạp. Yu là con trai của tôi, Xiaozhi đang quan hệ tình dục với tôi, vì vậy nó phải là tình nhân nhỏ của tôi; nhưng Xiaozhi là con trai của cô ấy, và cô ấy cũng quan hệ tình dục với Xiaoyu, và là người yêu của Xiaoyu; và cả hai chúng tôi đều quan hệ tình dục với con trai của mình cùng một lúc, vì vậy tôi thực sự không thể biết đây là mối quan hệ như thế nào. Điều đó không quan trọng lắm, miễn là chúng ta hạnh phúc. 

Mối quan hệ của chúng tôi bỗng trở nên thân thiết hơn. Mặc dù đây là lần thứ hai tôi gặp mẹ của Xiaozhi, nhưng vì chúng tôi có hai cậu bé chung và có cùng trải nghiệm, và vì hôm nay chúng tôi cùng khỏa thân nên trái tim chúng tôi hòa vào nhau. 

Trò chuyện được một lúc, Tiểu Ngọc và Tiểu Chi lại bắt đầu không thành thật. Mẹ của Xiaozhi và tôi dù sao cũng buông tay nên họ bị bỏ mặc. Xiaozhi nằm đè lên người tôi và đụ một lúc rồi yêu cầu tôi lên trên. Tôi đặt dương vật của Xiaozhi lên trên âm đạo của mình và đẩy nó một lúc. Sau đó Tiểu Chi vươn tay ôm lấy tôi nói với Tiểu Ngư: "Tiểu Ngư, đi nào, cho con điếm nhỏ này ăn hai cái xúc xích lớn trước, sau đó mới đụ cái kia."

Xiaoyu rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của mẹ Xiaozhi, tiến tới quỳ phía sau tôi, đưa dương vật cứng cáp của mình vào hậu môn của tôi rồi cùng co giật với Xiaozhi. Đâm vào một lúc, khi tôi đạt đến cao trào, Tiểu Ngư rút dương vật của anh ra và đưa vào âm đạo của tôi. Lúc này tôi đã được đưa hai dương vật vào âm đạo cùng một lúc. Niềm vui trở nên mãnh liệt hơn, chẳng bao lâu sau tôi hét to lên và đạt đến một cao trào mãnh liệt hơn. 

Tôi nằm trên giường thở hổn hển. Lúc này, mẹ của Xiaozhi không ngừng rên rỉ và la hét ầm ĩ khi Xiaoyu và Xiaozhi đụ tôi. Xiaoyu và Xiaozhi kẹp mẹ của Xiaozhi vào giữa. Hai dương vật đang đâm sâu vào âm đạo và hậu môn của cô. Sau khi co giật một lúc, Xiaozhi rút dương vật ra khỏi hậu môn của mẹ và đưa vào âm đạo của bà. Họ bắt đầu thọc vào âm đạo của mẹ anh cùng với Xiaoyu. Tiếng rên rỉ của mẹ anh ngày càng lớn hơn.

Tiểu Ngọc vừa nói vừa đẩy mông lên: "Tiểu Chỉ, tôi sắp xuất tinh."

Tiểu Chí cũng nói: “Tôi cũng sắp xuất tinh.”

Tiểu Ngư nói: “Vậy chúng ta cùng nhau xuất tinh cho con chó cái này đi.”

Tiểu Chỉ nói: "Không được, bên kia còn có một con chó cái còn chưa xuất tinh!"

Tôi nghe vậy liền nói: “Không, anh không làm được nữa. Em xuất tinh cho mẹ em nhé”.

Tiểu Chi vừa thúc mạnh vừa nói: "Được rồi! Tối mai tôi và Tiểu Ngư sẽ xuất tinh cho anh."

Nói xong, anh ấy bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng với Xiaoyu. 

Mẹ của Xiaozhi càng hét to hơn, và không ngừng rên rỉ: "Ồ... ồ ồ... xuất tinh nhanh... xuất tinh vào con chó cái... ồ... ồ... xuất tinh vào trong con chó nhỏ... bắn chết con chó cái đó... ồ... ồ... ồ ồ... không còn nữa... con mèo nhỏ không chịu nổi nữa rồi... ồ... ồ... ồ ồ... con khốn nạn chết tiệt... tôi đang xuất tinh... lên trời... bay... bay... ồ... ồ... ồ ồ... ồ ồ ồ..."

Mẹ của Xiaozhi hét lên ầm ĩ và đạt đến đỉnh điểm. Cơ thể cô run rẩy dữ dội, cô ngẩng đầu lên và hét lớn.

Xiaoyu và Xiaozhi cũng bắt đầu xuất tinh. Dương vật của cả hai đều được đưa sâu vào âm đạo của mẹ Xiaozhi. Mông của họ co giật nhanh chóng và phóng ra những dòng tinh dịch vào âm đạo của mẹ Xiaozhi. Khi Xiaozhi ngừng xuất tinh và rút dương vật của mình ra, thi thể của mẹ Xiaozhi lăn qua lăn lại và nằm rũ xuống trên giường, đầu đầy mồ hôi, miệng há hốc thở hổn hển.

Sau khi cơ thể hồi phục một chút, tôi vào phòng tắm tắm rửa. Khi tôi quay lại, Tiểu Ngọc và Tiểu Chi cũng ôm mẹ Tiểu Chi vào phòng tắm tắm rửa. Tôi nằm trên giường và nghỉ ngơi một lúc. Tiểu Ngọc, Tiểu Chi và mẹ của Tiểu Chi cũng tắm rửa sạch sẽ rồi trở về phòng. Mẹ của Tiểu Chí nằm trên giường nói: “Hai tiểu ác nhân các ngươi sẽ đụ ta chết mất.”

Mẹ của Xiaozhi quả thật như người ta nói, rất thoải mái khi quan hệ, bà chỉ rên rỉ, rên rỉ cho thỏa thích. Nhưng nghĩ đến bản thân mình, hiện tại tôi cũng cảm thấy như vậy, không khỏi cảm thấy mặt có chút nóng. 

Tiểu Ngọc nằm bên cạnh mẹ của Tiểu Chi, một tay ôm lấy ngực nàng, nhào nặn nói: "Con khốn nhỏ, ngươi không phải thích nhất con cặc to của chúng ta đụ ngươi sao? Không có lúc nào mà ngươi không tuyệt vọng kêu gào muốn chúng ta đụ ngươi thật mạnh, ước gì chúng ta có thể đụ chết ngươi."

Mẹ của Tiểu Chi đỏ mặt nói: "Mẹ kiếp! Chỉ có mình con là ác độc. Con cặc của con dài quá, mỗi lần mẹ đụ con là con lại đẩy mạnh vào. Âm hộ của con nóng đến mức bụng con xuyên thủng. Con còn không biết rằng mẹ thấy có lỗi với con, con khốn."

Tiểu Ngọc và Tiểu Chi vừa nói vừa cười, tôi cũng không nhịn được cười. 

Quả thực, dương vật của Xiaoyu đã dài hơn hai năm trước. Mỗi lần anh ấy đưa sâu vào âm đạo khi quan hệ, quy đầu sẽ ép vào cổ tử cung. Miệng tử cung của tôi sẽ tự động mở khi cực khoái đến gần và quy đầu của Xiaoyu luôn có thể đẩy vào miệng tử cung của tôi. Miệng tử cung của tôi mấy năm nay thường xuyên bị quy đầu của Tiểu Ngư đưa vào, đáng ra nó còn phải mở rộng hơn trước nữa. Bởi vì mỗi lần Tiểu Ngư cố ý đẩy quy đầu của anh ấy về phía cửa tử cung của tôi, tôi đều có cảm giác như quy đầu của Tiểu Ngư sắp xuyên vào tử cung của tôi. Lúc này, tôi cảm thấy sâu trong âm đạo của mình trở nên nóng bất thường và đột ngột đạt cực khoái. Đặc biệt là khi quy đầu của Xiaoyu đưa vào miệng tử cung của tôi và anh ấy xuất tinh, tinh dịch luôn bắn thẳng vào tử cung của tôi. Tử cung của tôi nóng lên và sưng lên khi Xiaoyu xuất tinh, và lần nào tôi cũng không thể không đạt đến cao trào. 

Bởi vì sáng nay tôi đáp máy bay, ở biển chơi cả buổi chiều, mãi đến mười giờ tối mới về, bây giờ tôi quan hệ liên tục lâu như vậy. Mẹ của Xiaozhi và tôi đều đạt được cực khoái vài lần, Xiaoyu và Xiaozhi cũng xuất tinh hai lần. Lúc này mọi người đều cảm thấy rất mệt mỏi và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau chúng tôi ở lại Hải Nam thêm một ngày nữa, và tự nhiên ban đêm lại ngủ cùng phòng. Tôi cũng đã nghĩ về nó. Sau khi Tiểu Ngọc và Tiểu Chi báo cáo nhiệm vụ, mẹ của Tiểu Chi sẽ quay về. Vì vậy mấy ngày nay chúng tôi chỉ ở cùng nhau và để Xiaoyu, Xiaozhiduo và mẹ của Xiaozhi quan hệ tình dục, vì từ nay tôi sẽ sống với hai người họ. 

Hôm nay, vì ban ngày chơi không quá mệt nên buổi tối mọi người đều rất hăng hái. Tôi đã cố gắng hết sức để Tiểu Vũ Tiểu Chí và mẹ của Xiaozhi quan hệ tình dục. Xiaoyu và Xiaozhi cũng hiểu tôi đang nghĩ gì nên cố gắng hết sức để đụ mẹ Xiaozhi, thay đổi các tư thế khác nhau để quan hệ với mẹ Xiaozhi, cuối cùng hai người đã đưa mẹ Xiaozhi lên đỉnh hết lần này đến lần khác. 

Đến ngày đăng ký, chúng tôi vội vã đến trường và làm thủ tục nhập học cho Xiaoyu và Xiaozhi. Tôi đặt hai phòng ở một khách sạn gần đó. Mẹ của Tiểu Chi ngày mai sẽ về. Tôi muốn mua nhà nên tạm thời tôi phải ở khách sạn. Dù sống cùng nhau vào ban đêm nhưng ban ngày chúng tôi vẫn phải trốn tránh người khác nên tôi đã đặt hai phòng. 

Buổi tối, tôi xin phép vì cảm thấy không khỏe nên ở trong phòng một mình, bảo Tiểu Ngọc và Tiểu Chi ở cùng mẹ Tiểu Chi ở phòng khác. Họ đều biết tôi đang nghĩ gì. Mẹ của Tiểu Chi đỏ mặt không nói gì. Xiaoyu và Xiaozhi, hai tiểu ác nhân cũng hiểu ý và ôm mẹ Xiaozhi sang một căn phòng khác. 

Tôi nằm một mình trên giường, tưởng tượng ra khung cảnh căn phòng đó trong đầu. Tôi biết tối nay Tiểu Ngọc và Tiểu Chi sẽ phải cố gắng rất nhiều, bởi vì ngày mai mẹ của Tiểu Chi sẽ về, đêm nay bọn họ cũng sẽ không khách khí. Mẹ của Xiaozhi không biết bà sẽ làm gì với họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Đi Kèm Đọc Sách

Ngày hôm sau, sau khi tiễn mẹ Tiểu Chí đi, tôi bắt đầu tìm nhà. Chuyện xảy ra là có một khu dân cư mới được xây dựng bên cạnh trường đại học. Tôi đã mua một ngôi nhà được trang trí đẹp mắt. Nó rất rộng rãi và được trang trí đẹp mắt. Tôi có thể sống ở đó ngay khi chuyển đến. Dù giá cao nhưng số tiền đó đối với tôi chẳng là gì cả. 

Tôi thanh toán tiền nhà một lần, sau đó tôi và Tiểu Vũ Tiểu Chí đi chọn đồ đạc. Khi đến cửa hàng nội thất, đầu tiên chúng tôi chọn chiếc giường lớn nhất, sau đó mua những đồ nội thất khác. Sau khi rời khỏi cửa hàng nội thất, chúng tôi đi mua đồ điện tử và sau đó là một số nhu yếu phẩm hàng ngày. 

Sau hai ngày làm việc bận rộn, cuối cùng chúng tôi cũng mua được mọi thứ mình cần. Với sự nỗ lực của ba người, căn phòng đã được trang trí một cách ấm cúng. Nhìn chiếc giường đôi lớn, ba người chúng tôi đều lộ ra nụ cười hiểu biết. 

Ngày thứ ba, Tiểu Vũ và Tiểu Chí chính thức nhập học, tôi cũng bắt đầu cùng các cháu đến trường, hàng ngày chuẩn bị bữa ăn cho các cháu và chăm sóc cuộc sống của hai cháu. Ban đêm thuộc về tôi, vì giờ đây mỗi ngày tôi đều ở một mình với hai người họ, và ít nhất một người sẽ quan hệ với tôi vào ban đêm. 

Xiaoyu và Xiaozhi đang ở độ tuổi trẻ, khi thể lực và năng lượng ở mức mạnh nhất, cả hai đều tập thể dục thường xuyên và rất khỏe mạnh. Ngay cả khi tôi không hỏi họ, họ sẽ không ổn định. 

Lúc đầu, tôi luôn để họ làm loạn. Sau này, tôi lo lắng điều đó sẽ ảnh hưởng đến việc học của các em nên tôi đặt ra quy định cho các em. Tôi quy định rằng hai người họ phải được chia thành 1, 3, 5, 2, 4 và 6. Hai người trong số họ sẽ quan hệ tình dục với tôi trong khi người còn lại sẽ nghỉ ngơi. Nhưng những quy tắc của tôi luôn không hiệu quả, vì họ đều còn trẻ và đầy nghị lực. Khi một người trong số họ đã quan hệ tình dục với tôi, người còn lại không thể nhịn được nữa. Cuối cùng, phần lớn thời gian là hai người làm tình với tôi, cho đến khi tôi kiệt sức. 

Thời gian trôi qua, tôi không thể chịu đựng được nữa. Chúng khiến tôi cảm thấy mềm mại khắp cơ thể mỗi ngày. 

Thực sự không còn cách nào khác nên tôi nảy ra một ý tưởng. Tôi đến hãng hàng không đặt vé cố định, sau đó gửi vé máy bay cho mẹ của Xiaozhi, để mẹ Xiaozhi có thể bay tới bất cứ lúc nào. 

Trên thực tế, mẹ của Xiaozhi cũng rất cô đơn ở nhà, đặc biệt là vào ban đêm. Cô thường xuyên bị hành hạ bởi dục vọng. Xiaozhi thường đi cùng cô hàng ngày, và cách tuần Xiaoyu sẽ đến nhà anh để quan hệ tình dục với cô. Bây giờ Tiểu Ngọc và Tiểu Chi đang học đại học, không thể quay lại đi cùng cô ấy được, cô ấy cũng không chịu nhận sự giúp đỡ của tôi nên đã bỏ việc ở nhà để sống ở đây với chúng tôi. Tất nhiên, đây chủ yếu là vấn đề lòng tự trọng của cô ấy, tôi không thể ép buộc cô ấy được. Thực sự trong lòng tôi rất kính trọng cô ấy, vì chính trải nghiệm của cô ấy đã mở ra cho tôi một cuộc sống mới và tôi có thể có được hạnh phúc như hiện tại. 

Mẹ của Xiaozhi biết ý định của tôi nên bà sẵn sàng nhận vé máy bay. Bằng cách này, cô ấy có thể bay qua hàng tuần, và tôi sẽ quay lại vào buổi chiều ngày cô ấy đến, để lại Xiaoyu và Xiaozhi cùng mọi thứ cho cô ấy. 

Mặc dù vậy, chúng tôi không bao giờ quan hệ tình dục cùng nhau nữa. Thực ra, cô ấy cũng có tâm lý giống tôi, đồng thời cũng cố gắng tránh quan hệ tình dục với Tiểu Vũ Tiểu Chí, bởi vì khi đó cả hai chúng tôi đều cảm thấy có chút xấu hổ không thể buông tay, cũng không thể giải phóng hoàn toàn niềm đam mê của mình. 

Thời gian trôi qua thật nhanh, chỉ trong nháy mắt, Tiểu Vũ và những người khác đã bước vào năm thứ hai. Hai em vẫn duy trì được thành tích học tập trước đây ở trường và đạt thành tích tốt về mọi mặt. Hơn nữa, hai người không còn bị cô lập như trước nữa, phạm vi tiếp xúc giữa hai người cũng rộng hơn rất nhiều. Vì cả hai đều rất đẹp trai, được tôi chăm sóc và ăn mặc chu đáo nên họ nổi bật giữa các bạn cùng lớp và đương nhiên thu hút sự chú ý của nhiều cô gái. 

Tuy nhiên, dù cả hai đều rất tử tế với cô gái mình đang theo đuổi nhưng ngay khi cô gái tỏ thái độ thì cả hai đều lịch sự từ chối. 

Tôi cũng phát hiện ra tình trạng này, mặc dù đôi khi nhìn thấy các cô gái vây quanh, tôi cảm thấy hơi khó chịu. Nhưng họ sẽ luôn có gia đình và cuộc sống riêng trong tương lai. Họ không thể luôn sống như thế này với tôi và mẹ của Xiaozhi. Là mẹ, tôi và mẹ của Xiaozhi không thể và không thể ích kỷ như vậy. Tôi đã thảo luận vấn đề này với mẹ của Xiaozhi và chúng tôi có cùng quan điểm, đó là không được vì chúng tôi mà ảnh hưởng đến cuộc sống tương lai của họ. 

Tôi đã thảo luận vấn đề này với hai người họ một cách rất nghiêm túc, phân tích mối quan hệ với họ bằng sự mâu thuẫn, bảo họ đừng lo lắng cho mẹ của Xiaozhi và tôi, sau này họ phải có cuộc sống của riêng mình. 

Trên thực tế, tôi đã lên kế hoạch cho tương lai của họ. Sau khi họ tốt nghiệp, tôi không muốn Xiaoyu làm việc ở công ty trước đây của chồng tôi. Dù tôi có thể sắp xếp để hai người họ vào công ty và giữ những chức vụ quan trọng trong phòng ban nhưng tôi không muốn. Tôi hy vọng rằng họ có thể bắt đầu kinh doanh riêng sau khi tốt nghiệp. Tôi sẽ cung cấp cho họ đủ vốn để bắt đầu công việc kinh doanh của riêng họ và tạo dựng sự nghiệp cũng như thế giới của riêng họ. 

Xiaoyu và Xiaozhi đã rất nhạy cảm. Họ hiểu và đồng ý với những gì tôi nói. Nhưng họ nhất quyết giữ quan điểm của mình, tức là họ không tính đến các vấn đề cá nhân trong thời gian đi học. Bây giờ các em chỉ muốn hoàn thành tốt việc học, sau đó chăm sóc và báo đáp mẹ con Xiaozhi. Tương lai họ nhất định sẽ kết hôn, sẽ chọn được cô gái mình mong muốn nhưng cũng là người có thể chấp nhận mọi thứ trong cuộc sống của họ. 

Tôi cảm thấy vui khi thấy hai người họ quyết tâm như vậy. Để họ có thể làm được điều này, sự vất vả, đau khổ của tôi và mẹ Xiaozhi suốt bao năm qua không phải là vô ích. Chúng tôi rất vui khi có được trái tim của họ. 

Cũng có một số tập phim trong thời kỳ này. Vì tôi sống ở đây để chăm sóc các em đã lâu nên việc tôi tiếp xúc với các bạn cùng lớp và giáo viên của các em là điều khó tránh khỏi. Ban đầu họ không biết tôi là mẹ của Xiaoyu và cả hai đều nói trước mặt các học sinh rằng tôi là em gái của Xiaoyu và cô ấy vẫn còn độc thân. Giáo viên và bạn cùng lớp của họ thực sự tin những gì họ nói, và một giáo sư trẻ đã thực sự theo đuổi tôi. Vị giáo sư đó đã ba mươi tuổi rồi, ông ấy thực sự nghĩ rằng tôi chỉ mới hai mươi tám, chín tuổi. Nếu anh ấy biết tôi đã bốn mươi tuổi mà Tiểu Ngọc vẫn là con trai tôi, tôi thực sự không biết anh ấy sẽ nghĩ thế nào. Hơn nữa, một sinh viên hơn họ hai lớp còn tỏ ra lịch sự với tôi và nhờ Xiaoyu mang cho tôi một bức thư tình, khiến tôi chết lặng. Cuối cùng, tôi thực sự không còn cách nào khác ngoài việc giải thích với những người đã tiếp xúc với hai người họ rằng tôi là mẹ của Xiaoyu, mẹ ruột của Xiaoyu, để tránh những hiểu lầm không đáng có. 

Nhưng những rắc rối mới lại đến. Những cô gái muốn theo đuổi Xiaoyu và Xiaozhi lại để mắt đến tôi. Họ đến nhà tôi để gần gũi tôi khi họ không có việc gì làm. Tất nhiên, mục đích của họ rất rõ ràng. Họ đều biết Xiaoyu là con trai tôi. Thấy Xiaoyu và Xiaozhi như anh em, Xiaozhi cũng sống cùng chúng tôi, họ nghĩ Xiaozhi chắc chắn là cháu trai của tôi hay gì đó. 

Sau này mẹ của Tiểu Chi thường xuyên tới đây. Họ thấy chúng tôi sống cùng nhau và rất thân thiết nên họ tưởng chúng tôi là họ hàng. Vì vậy, những cô gái chủ động đến gần tôi đương nhiên là muốn lấy lòng tôi để có thể kết bạn với Xiaoyu hoặc Xiaozhi và yêu nhau. Một mặt, tôi nói với Xiaoyu và Xiaozhi rằng nếu có một cô gái phù hợp thì trước tiên họ nên tìm một người bạn gái. Mặt khác, tôi cũng tìm kiếm họ để xem trong số những cô gái thân thiết với mình có cô gái nào tốt và phù hợp không. Mặc dù trong lòng có chút chua xót, nhưng tương lai của bọn họ mới là quan trọng nhất. 

Trong nháy mắt, Tiểu Vũ và Tiểu Chi đã là học sinh cuối cấp, hơn nửa năm nữa sẽ tốt nghiệp. Tôi đã sống ở đây với hai người họ trong vài năm qua. Chúng tôi chỉ về nhà cùng nhau trong những ngày nghỉ học nên Xiaozhi có thể ở bên mẹ hàng ngày. Trong những ngày nghỉ, tôi cố gắng không cho Tiểu Chi qua đêm ở nhà chúng tôi, và tôi thường rủ Tiểu Ngọc qua đêm ở nhà họ để hai người có thể dành nhiều thời gian nhất có thể với mẹ của Tiểu Chi. Hầu như hai hoặc ba ngày một lần, Tiểu Ngọc sẽ đến nhà Tiểu Chi một đêm. 

Hai tháng trước khi Xiaoyu và Xiaozhi chuẩn bị tốt nghiệp, tôi đặc biệt đăng ký một công ty có số vốn 10 triệu, pháp nhân của công ty cũng đứng tên tôi. Mục đích chính của việc tôi làm việc này là để tạo điều kiện thuận lợi cho hai người họ làm việc trong tương lai. Mối quan hệ giữa hai người tuy thân thiết hơn anh em nhưng không thể tránh khỏi những bất đồng trong quá trình điều hành, quản lý công ty nên một người phải đóng vai trò điều phối ở giữa. 

Xiaoyu và Xiaozhi cũng lần lượt có bạn gái. Cả hai cô gái đều xinh đẹp và có tính cách vui vẻ, dễ gần. Mẹ của Xiaozhi và tôi cũng rất hài lòng với hai cô gái này. 

Dù họ đã có bạn gái nhưng lần nào họ hẹn hò cũng đều ở nhà và họ không hề né tránh tôi một chút nào. Lúc đầu tôi luôn cố gắng tránh né, nhưng Tiểu Ngư và Tiểu Chí không đồng ý nên cuối cùng tôi đành để họ đi. Mặc dù Xiaoyu và Xiaozhi kết bạn với hai cô gái nhưng họ chưa bao giờ bình thường như những sinh viên khác, sống chung hay quan hệ tình dục lúc nào không hay. Họ bị giới hạn trong những mối quan hệ lãng mạn bình thường. 

Sau một thời gian quan sát, tôi thấy hai cô gái này rất tốt và phù hợp với họ nên đã thuyết phục họ ổn định cuộc sống. Và nói với họ rằng tôi đã đăng ký một công ty và sau khi tốt nghiệp họ có thể bắt đầu kinh doanh với bạn gái của mình. Họ đã rất hạnh phúc. Sau khi quan hệ vào ban đêm, cả hai đã thảo luận về tương lai của công ty và cuộc sống của mỗi người, và thực sự đã đi đến một tình huống xấu hổ khiến tôi bật cười. Tức là: hai cô gái này phải chấp nhận cuộc sống hiện tại, tức là mối quan hệ của họ với tôi và mẹ của Xiaozhi. Anh cũng cho biết sau khi lấy chồng vẫn phải ở với mẹ. Chỉ cần bạn gái anh ấy có thể chấp nhận được thì anh ấy không thể chấp nhận được. 

Tất nhiên, tôi phản đối quan điểm của họ và nói với họ rằng mẹ của Xiaozhi và tôi đã lớn tuổi rồi, chúng tôi đều đã bốn mươi tuổi và sẽ không thích hợp nếu quan hệ tình dục với họ sau khi họ kết hôn. Nhưng cả hai đều nhất quyết giữ quan điểm riêng của mình. Tôi biết trong lòng họ đều yêu thương tôi và mẹ của Xiaozhi, nhưng điều đó hơi buồn cười. 

Nhưng Tiểu Chỉ lại nói: "Nhất định là như vậy. Chúng ta sau khi có con dâu cũng không được quên mẹ. Mẹ là người quan trọng nhất trong lòng chúng ta. Hơn nữa, vợ của ta cũng là vợ của Tiểu Ngư, đúng không, Tiểu Ngọc."

Tiểu Ngọc nói: "Đương nhiên, phu nhân của ta cũng là phu nhân của ngươi, chuyện này dễ dàng giải quyết, trước tiên chúng ta tập hợp các phu nhân cùng nhau làm tình, sau đó để bọn họ tiếp nhận mẫu thân của chúng ta, bọn họ không chấp nhận cũng không sao."

Xiaoyu và Xiaozhi thực sự khiến tôi bất lực. Trong thâm tâm tôi đã biết từ lâu rằng sau khi họ kết hôn, vợ họ nhất định sẽ quan hệ tình dục với cả hai cùng một lúc. Tuy nhiên, nếu bị yêu cầu quan hệ tình dục với con trai trước mặt con dâu thì tôi thực sự khó chấp nhận. Nó sẽ quá xấu hổ. 

Xiaoyu và Xiaozhi cuối cùng đã tốt nghiệp. Dưới sự bảo trợ của tôi và mẹ Xiaozhi, hai người cũng đã xác nhận mối quan hệ với bạn gái và dự định kết hôn sau khi công ty đi đúng hướng. Lúc đó hai cô gái mới nhận ra gia đình tôi thực sự có tiềm lực tài chính lớn đến vậy. Hơn nữa, tôi cũng biết rằng công ty này do Xiaoyu và Xiaozhi cùng điều hành và quản lý. Cả hai cô gái đều rất vui mừng vì đã tìm được một người bạn đời tốt như vậy. Mặc dù điều kiện gia đình của hai cô gái không tệ và thuộc một gia đình trung lưu ở thành thị, nhưng họ không ngờ rằng Xiaoyu và Xiaozhi, những người chưa bao giờ công khai, lại có một gia đình như vậy sau lưng. Tất nhiên, họ mong muốn được sống một cuộc sống thịnh vượng và hạnh phúc trong tương lai. 

Mẹ của Xiaozhi càng vui hơn với sự sắp xếp của tôi. Khi cô ấy thấy tôi đối xử với Xiaozhi và Xiaoyu như vậy, cô ấy càng cảm thấy biết ơn tôi hơn. Tôi nhân cơ hội thuyết phục cô ấy nghỉ làm và tập trung chăm sóc Xiaozhi ở nhà. Cô sẵn sàng đồng ý mà không cần suy nghĩ. 

Công ty chính thức khai trương, tôi giao lại mọi thứ cho Tiểu Ngọc và Tiểu Chi. Họ đã đáp ứng được kỳ vọng và công ty nhanh chóng bắt đầu phát triển. Dù tôi chỉ đầu tư vào công ty 10 triệu nhưng tôi vẫn có vốn hàng chục triệu để công ty sử dụng miễn là họ cần nên công ty phát triển rất nhanh. 

Tôi mua hai căn biệt thự cạnh nhau trong một khu biệt thự và thuyết phục mẹ của Xiaozhi chuyển đến biệt thự để hai gia đình chúng tôi có thể sống chung, điều đó sẽ thuận tiện hơn cho chúng tôi dù có làm gì đi chăng nữa. 

Một năm sau, Tiểu Ngư và Tiểu Chi cùng lúc kết hôn. Trước đây cả hai đã từng quan hệ tình dục với bạn gái của mình, và hai kẻ tiểu nhân này thực sự đã thuyết phục được bạn gái quan hệ tình dục với mình. Tôi hỏi hai người họ làm như thế nào, họ thực sự nói: “Dễ dàng quá. Người phụ nữ nào lại không muốn có thêm một người đàn ông yêu mình? Dù lúc đầu ngoài miệng không đồng ý nhưng trong lòng đã rất vui rồi.”

Sau khi Xiaoyu kết hôn, tôi cố gắng tránh quan hệ tình dục với Xiaoyu. Cho dù Tiểu Ngư có nài nỉ thì tôi cũng sẽ bí mật quan hệ tình dục với Tiểu Ngư khi không có ai ở nhà. Tôi không muốn mối quan hệ và cuộc sống của mình bị ảnh hưởng bởi vợ chồng Xiaoyu. 

Nhưng xét cho cùng thì có một số điều là không thể tránh khỏi. Sau khi vợ của Xiaoyu, Xiaoling, có thai, cô ấy không thể quan hệ tình dục với Xiaoyu trong một thời gian. Mặc dù Xiaoyu vẫn còn có tôi nhưng tôi luôn nhất quyết chỉ quan hệ tình dục với Xiaoyu khi không có ai phát hiện ra, nên Xiaoyu nhất thời cảm thấy khó chịu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 đoàn tụ

Một đêm nọ, tôi đang nằm trên giường xem TV thì Tiểu Linh đột nhiên gõ cửa bước vào. 

Tiểu Linh ôm bụng đang mang thai hơn bốn tháng, đang mặc đồ ngủ. Vừa bước vào, cô ấy đã nằm trên giường và nói chuyện với tôi. Tôi rất thích Tiểu Linh. Cô ấy không chỉ rất xinh đẹp mà còn rất nhạy cảm. Cô ấy gọi tôi là "mẹ" trước "mẹ" và rất tình cảm với tôi. 

Tôi và Tiểu Linh nói chuyện được một lúc thì đột nhiên chủ đề chuyển sang Tiểu Ngọc. Sau khi nói mình có thai, Tiểu Ngọc mỗi ngày đều cảm thấy rất khó chịu. Cô ấy cảm thấy đau khổ khi nhìn thấy Xiaoyu như vậy và mong tôi có thể giúp cô ấy tìm ra giải pháp. 

Khi tôi nghe điều này, mặt tôi đỏ bừng. Tôi do dự nói: "Con gái ngốc nghếch, mẹ có thể làm gì đây? Bây giờ con đang mang thai bốn tháng, năm tháng nữa là có thể quan hệ."

Tiểu Linh nói: "Mẹ, không phải là mẹ không biết Tiểu Ngư. Dương vật của nó dài đến mức lần nào cũng thọc vào bụng người khác. Cho dù có thể quan hệ cũng không thể tận hưởng trọn vẹn! Lỡ như làm tổn thương đứa trẻ thì sao?"

Tôi càng đỏ mặt hơn sau khi nghe những gì Tiểu Linh nói. Xét theo ý nghĩa trong lời nói của Tiểu Linh, cô ấy dường như đã biết về mối quan hệ của tôi và Tiểu Ngư. Tôi nhất thời không biết trả lời Tiểu Linh thế nào, chỉ có thể đỏ mặt nói: "Cô gái chết tiệt, nói cho tôi biết những chuyện này có ích gì? Tôi không giúp được gì cho em giải quyết."

Lời vừa thốt ra, cổ tôi đỏ bừng. Tôi có vẻ hơi tự ti khi nói ra điều này. 

Lúc này Tiểu Linh không có nói gì với tôi nữa, mà là hướng cửa lớn tiếng quát: "Tiểu Ngư, sao con còn đứng ngoài cửa? Mẹ đã đồng ý rồi, sao con không nhanh vào đi."

Tôi lập tức lo lắng nói: "Tiểu Linh, tôi đã hứa gì cơ? Cậu..."

Mắt tôi ngay lập tức mở to và tôi không thể nói được gì nữa. Tôi chỉ há hốc mồm nhìn cánh cửa. 

Tôi nhìn thấy Tiểu Ngư khỏa thân đứng ở cửa, hoàn toàn trần trụi, dương vật cương cứng dựng đứng lên đập xuống, như đang gật đầu chào tôi. Trong lòng tôi lập tức hiểu rằng Tiểu Linh đã biết chuyện loạn luân giữa tôi và Tiểu Ngư, và hôm nay hai chúng tôi đã đồng ý công khai mối quan hệ của mình. 

Lúc này Tiểu Linh mới nói: "Sao ngươi còn đứng ngây ngốc ở chỗ đó? Nhìn con cặc của ngươi đang sốt ruột thế nào, lắc đầu, sao không nhanh lên đi?"

Mặt tôi chợt đỏ bừng xấu hổ, ngượng ngùng nói: "Tiểu Ngư, tại sao... em..."

Tiểu Vũ nhảy lên giường ôm lấy tôi. Anh ấy nắm lấy ngực tôi bằng một tay và xoa bóp. Anh nói: "Mẹ, con đã nói với Tiểu Linh rồi. Mẹ yên tâm. Con điếm nhỏ này còn hưng phấn hơn con. Nó muốn con làm tình với mẹ ngay lập tức. Con nói mẹ sẽ không đồng ý nên nó chạy tới nói với mẹ."

Tôi dở khóc dở cười khi nghe Tiểu Linh như vậy. Thay vì tức giận vì chuyện loạn luân giữa Xiaoyu và tôi, cô ấy lại khuyến khích Xiaoyu quan hệ tình dục với tôi trước mặt cô ấy. Nó thực sự khiến tôi cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. 

Tôi vùng vẫy trong vòng tay của Tiểu Ngư và nói: "Không! Tiểu Linh, em không thể..."

Tiểu Linh vươn tay nắm lấy hai tay của ta nói: "Mẹ, mẹ đừng cử động, con đang mang thai, mẹ chạm vào con, cháu trai của mẹ sẽ không muốn."

Tôi choáng váng khi nghe điều này và do dự một lúc. Lúc này, Xiaoyu cởi bộ đồ ngủ và đồ lót của tôi, nằm lên người tôi với dương vật cương cứng của anh ấy. Môi âm hộ của tôi đã chứa đầy tinh dịch, khi tôi phản ứng và chuẩn bị vùng vẫy, Xiaoyu đã đẩy mạnh vào mông anh ấy, và dương vật cương cứng của anh ấy đã thọc sâu vào âm đạo của tôi. 

Bởi vì bây giờ quan hệ với Tiểu Ngư không tiện nên tôi đã hơn mười ngày không quan hệ. Dương vật của Xiaoyu đột nhiên đưa vào âm đạo của tôi. Sự kích thích mạnh mẽ và khoái cảm bùng nổ khiến tôi bất giác hét lên “ôi”. 

Dương vật của Xiaoyu không dừng lại sau khi đưa vào âm đạo của tôi mà ngay lập tức bắt đầu đẩy nhanh và mạnh mẽ. Dương vật cương cứng co giật nhanh chóng trong âm đạo. Những làn sóng khoái cảm lập tức lan khắp cơ thể tôi, mọi sức lực chống cự của tôi đều mất đi. Tôi nắm lấy một tay của Tiểu Linh bằng cả hai tay và nhìn Tiểu Linh như thể đang cầu cứu. 

Tiểu Linh một tay vuốt ve ta nói: "Mẹ, đừng xấu hổ. Con đã biết chuyện giữa mẹ và Tiểu Ngư rồi. Việc mẹ làm không có gì sai cả. Mẹ là một người mẹ tuyệt vời. Bản thân con cũng là phụ nữ, con có thể hiểu được những khó khăn của mẹ. Nếu là con, con đã ngủ với những người đàn ông khác ở bên ngoài. Con đã vất vả như vậy để nuôi dạy Tiểu Ngọc, Tiểu Ngọc nên báo đáp cho mẹ."

Lời nói của Tiểu Linh khiến tôi vừa xấu hổ vừa cảm động. Tôi không ngờ Tiểu Linh lại xem nhẹ chuyện này như vậy, không ngờ thay vì coi thường tôi, cô ấy lại có thể hiểu được khó khăn của tôi từ góc độ của một người phụ nữ độc thân. Tôi nhìn Tiểu Linh một cách biết ơn rồi ngượng ngùng nhắm mắt lại. Khi những lo lắng của tôi đã qua đi, khoái cảm thể xác ngay lập tức trở nên mãnh liệt hơn. Dưới lực đẩy mạnh mẽ của Tiểu Ngư, tôi bắt đầu rên rỉ không ngừng, cơ thể bắt đầu run rẩy. Chẳng mấy chốc tôi đã đạt đến cao trào nhờ những cú thúc của Xiaoyu. 

Có vẻ như Xiaoyu đã thực sự hứng tình. Khi tôi đạt đến cao trào, Xiaoyu không ngừng đẩy mà đưa sâu hơn vào âm đạo của tôi, quy đầu bắt đầu va vào lỗ tử cung của tôi. Khi tôi lên đỉnh, lỗ tử cung của tôi sẽ tự động mở ra. Đặc biệt là khi quan hệ tình dục với Xiaoyu những năm qua, lỗ tử cung của tôi càng mở rộng hơn do tác động của quy đầu của Xiaoyu. Quy đầu của Xiaoyu thường có thể đẩy vào lỗ tử cung của tôi. 

Trong lúc Tiểu Ngọc thâm nhập sâu, quy đầu va vào miệng tử cung của tôi. Mỗi lần Tiểu Ngư đẩy vào, anh ấy lại ấn quy đầu vào miệng tử cung của tôi và xoa xoa. Chẳng bao lâu, miệng tử cung của tôi mở ra và bao bọc lấy quy đầu của Xiaoyu. Tiểu Ngọc tiếp tục đẩy mạnh xoa bóp. Khi cơn cực khoái thứ hai của tôi đến, Xiaoyu đẩy mạnh quy đầu vào miệng tử cung của tôi, vừa đẩy vừa đập và xuất tinh. Tôi cũng đạt đến cao trào mạnh mẽ hơn khi Xiaoyu xuất tinh. 

Sau khi Tiểu Ngư rời khỏi cơ thể, tôi nằm trên giường thở hổn hển, đầu đã đầy mồ hôi. Tiểu Vũ dựa vào giường ôm Tiểu Linh vào lòng. Anh ta dùng một tay xoa xoa đùi Tiểu Linh và nói: "Con điếm nhỏ, sao em lại chảy nhiều nước thế? Em thật sự muốn bị một con gà trống đụ à?"

Tiểu Linh khẽ thở dốc nói: "Trời ơi! Tôi không ngờ mẹ tôi lại đạt cực khoái mạnh mẽ như vậy. Nếu tôi có thể làm được như vậy thì sẽ thoải mái hơn."

Tiểu Ngư cười nói: "Nhìn ngươi dâm đãng như vậy, nước bọt sắp chảy ra rồi! Ngươi không biết khi đạt cực khoái, cửa tử cung của mẹ sẽ tự động mở ra. Đôi khi quy đầu của con có thể đưa vào trong lỗ tử cung của mẹ, tinh dịch sẽ được phóng thẳng vào tử cung của mẹ. Tất nhiên, mẹ sẽ bị kích thích nhiều hơn."

Tiểu Linh lập tức khẩn trương nói: "Lão công, em cũng muốn anh nhét cặc của em vào trong bụng em. Em cũng muốn đạt cực khoái giống như mẹ em."

Tôi không khỏi cảm thấy xấu hổ và buồn cười sau khi nghe điều này. Tôi không ngờ Tiểu Linh lại cởi mở như vậy. Tôi nói: “Xiaoling, em vẫn chưa sinh con, lỗ tử cung của em vẫn rất chật, làm sao anh ấy có thể nhét nó vào được. Sau khi em sinh con, lỗ tử cung sẽ lỏng ra, mà Xiaoyu… lại dài, nên anh ấy có thể từ từ nhét vào.”

Tiểu Linh nghe xong liền vui mừng. Cô sờ bụng mình một cách khoa trương nói: “Con yêu, con phải lớn nhanh và ra ngoài sớm, sau đó mẹ có thể cho cặc của bố đi vào, ngoan ngoãn đi!”

Lời nói của Tiểu Linh khiến tôi và Tiểu Ngư đều bật cười. 

Bây giờ mọi chuyện đã được sắp xếp ổn thỏa và Tiểu Linh đã lý trí như vậy, tôi và Tiểu Ngư không còn phải lén lút quan hệ nữa. 

Sau đó, buổi tối ba chúng tôi ngủ chung giường. Ham muốn tình dục của Xiaoyu luôn rất mạnh mẽ và anh ấy sẽ quan hệ tình dục với tôi mỗi đêm miễn là anh ấy ở nhà. Lúc đầu tôi lo lắng có Tiểu Linh ở bên nên luôn kiềm chế sự nhiệt tình của mình để tránh làm Tiểu Linh khó chịu. 

Không ngờ Tiểu Linh thấy tôi đang cố gắng hết sức để chịu đựng khoái cảm của bản thân, nên từ bên cạnh nói với tôi: "Mẹ ơi, mẹ hãy hét to lên và để con yên! Sau khi con sinh con, chỉ cần yêu cầu Tiểu Ngư đụ con thật nhiều để bù đắp."

Tiểu Ngọc còn nói: "Mẹ, mẹ muốn gào thét thế nào cũng được. Sau này con và Tiểu Chi sẽ đụ con đĩ nhỏ này thật chặt, bù đắp mọi thứ cho nó."

Tôi chỉ buông thả bản thân và tận hưởng niềm vui khi làm tình với Xiaoyu. 

Đôi khi tôi tự hỏi liệu Xiaozhi và mẹ cô ấy có giống tôi không, và liệu con dâu Xiaoli có lý trí như Xiaoling không? Nhưng tôi biết Tiêu Chí Quý có rất nhiều ý tưởng, chuyện này đối với hắn hẳn là không thành vấn đề. 

Sau này, khi trò chuyện với mẹ của Tiểu Chí, tôi hỏi ngang bà có phải bà cũng như vậy không. Mẹ của Tiểu Chi đỏ mặt gật đầu thừa nhận. 

Tiểu Linh và Tiểu Lý đều sinh được một bé trai. Xiaoli sinh muộn hơn Xiaoling một tháng. Cả hai đứa trẻ đều khỏe mạnh. 

Nhìn con của Tiểu Ngư, cháu nội của tôi, tôi cảm thấy rất vui mừng và không cầm được nước mắt. Cuối cùng tôi đã nuôi dạy Xiaoyu trưởng thành. Không chỉ thành công trong sự nghiệp mà bản thân Xiaoyu cũng đã lên chức bố và có con riêng. Lời hứa của tôi với chồng cuối cùng cũng đã được thực hiện.

Từ khi Tiểu Ngư có con, toàn bộ tâm lực của tôi đều tập trung vào cháu trai. Dần dần, ham muốn của tôi không còn mạnh mẽ nữa. Tôi nghĩ một trong số đó là tuổi tác. Tôi đã gần năm mươi rồi. Còn một điều nữa là bây giờ có cháu trai, trong lòng tôi lại có thêm chỗ dựa. 

-- qua --
